Chương 444: Sưu hồn thuật

Chương 444: Sưu hồn thuật

Thanh Vân thành.

Đợi đã lâu lão Các chủ, đã hơi không kiên nhẫn, thầm nghĩ: "Bây giờ ta Huyền Nguyên tông mất đi Tông chủ, năm vị phó Tông chủ bị trảm, đã nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu là không tìm được chỗ dựa, tứ đại tông môn đứng đầu địa vị, sợ là rất khó tiếp tục duy trì!"

Hắn quét ba vị Tông chủ liếc mắt, tâm nói, " duy nhất dựa vào, chính là Chính Nhất giáo, nếu là có thể nịnh nọt Trương Hưng, dùng Chính Nhất giáo làm chỗ dựa, ngày sau ta Huyền Nguyên tông địa vị, liền triệt để vững chắc!"

Nhưng hắn cũng biết, muốn muốn thuyết phục ba vị Tông chủ, là chuyện phi thường khó khăn tình, này ba cái lão hồ ly cũng không có dễ lừa gạt như vậy, tại Trương Hưng không có trở về trước đó, bọn hắn rõ ràng không nguyện ý mạo hiểm.

"Chư vị, Trương đạo hữu đến bây giờ cũng không có trở về, chỉ sợ trong thời gian ngắn, là sẽ không có tin tức."

Lão Các chủ nói nói, " ai cũng như dạng này, chúng ta trước cầm xuống Thiên Dạ  chờ đợi Trương đạo hữu trở về như thế nào?"

Nghe vậy, Thiên Long tông chủ lập tức mở miệng bác bỏ, nói: "Sự tình không có kết quả, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

"Không sai, nếu là Đan Minh minh chủ còn sống, đến lúc đó..." Ngự linh tông Tông chủ lo lắng nói.

Lão Các chủ đã sớm đoán được ý nghĩ của bọn hắn, vừa cười vừa nói: "Mặc dù Đan Minh minh chủ còn sống, chẳng lẽ chúng ta còn có thể đứng ở Đan Minh bên kia đi không được?"

"Chúng ta tự nhiên là không thể đứng đến Đan Minh bên kia." Thiên Phù tông Tông chủ nói nói, " có thể này Thiên Dạ cũng không phải dễ đối phó, chúng ta nếu là ra tay, không chừng nắm chính mình cũng trộn vào, chuyện trước này, lão Các chủ sẽ không quên đi!"

"Như là đã tuyển một bên, vậy chúng ta liền không có đường quay về có thể đi!"

Lão Các chủ nói nói, " như thế chần chừ, ngươi cảm thấy ngày sau có thể có được Chính Nhất giáo mấy phần trọng dụng? Hiện tại nếu là không động thủ  chờ đến đại cục đã định, Trương đạo hữu khi trở về, chính là cảnh bên trên thêm hoa, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

Ba người liếc nhau, toàn cũng cau mày lên, bọn hắn tự nhiên biết lão Các chủ ý tứ, nếu đứng ở Chính Nhất giáo bên này, bọn hắn liền không có đường quay về có thể đi!

Nhưng nếu như tại đối phó Đan Minh sự tình bên trên ra sức khước từ, tự nhiên cũng không có khả năng đạt được trọng yếu, thậm chí có khả năng sẽ trở thành làm con rơi.

"Cục diện trước mắt, chính là chúng ta nạp ra nhập đội!"

Lão Các chủ nói nói, " nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không xong, làm thế nào chiếm được Chính Nhất giáo thưởng thức cùng trọng dụng? Tuyển một bên đứng cũng phải ra sức không phải!"

Ba vị Tông chủ lộ vẻ do dự, nhất là Thiên Long tông Tông chủ, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nói: "Vậy làm sao bây giờ, này Thiên Dạ thủ đoạn kinh người, sơ ý một chút, liền có khả năng nắm chính mình góp đi vào!"

"Hắn chính là mạnh hơn, thủ đoạn cũng có hạn, vừa rồi cái kia một đợt chính là tối cường, chúng ta nếu là cẩn thận một chút, tự nhiên là tránh cho rất nhiều nguy hiểm!"

Lão Các chủ nói nói, " nếu là đứng ở chỗ này  chờ Trương đạo hữu trở về lúc, thật còn cần dùng đến chúng ta sao?"

Do dự rất lâu, ba vị Tông chủ cuối cùng đồng ý tiến công.

Tứ Tông người, lập tức hướng Dịch gia đè lên, cái này khiến buông lỏng người nhà họ Dịch, có chút trở tay không kịp, không đến một lát thời gian, liền mất đi chống cự.

Nhưng Tứ Tông người y nguyên cẩn thận từng li từng tí, lo lắng đây là một cái bẫy, mãi đến bọn hắn triệt để tiến vào Dịch gia, đem tất cả mọi người đều trấn áp về sau, mới phát hiện Đường Trường Sinh cùng Dịch Thiên Mạch đều không thấy.

"Cái tên này sẽ không chạy đi!" Thiên Long tông chủ lo lắng nói.

Lão Các chủ nhíu mày, nói: "Đem mấy cái lão bất tử kia, tất cả đều dẫn tới!"

Chỉ chốc lát sau, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, thậm chí Dịch Đại Niên tất cả đều bị áp tới, tại Kim Đan kỳ trước mặt, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng.

Bạch Ngọc Hiên lạnh nghiêm mặt, nói: "Lão bất tử, trước kia ta đối với ngươi còn có mấy phần kính ý, không nghĩ tới ngươi thân là Đan sư, vậy mà phản bội Đan Minh, quả thực là không muốn thể diện!"

Ba

Lão Các chủ đưa tay một bạt tai đi lên, đánh Bạch Ngọc Hiên đầu óc choáng váng, miệng đầy là máu, nửa bên răng toàn bộ tróc ra.

"Lão bất tử, có gan ngươi hướng ta tới!" Chu Nguyệt Nguyệt cả giận nói.

Lão Các chủ cũng không nói chuyện, một cước đá vào Chu Nguyệt Nguyệt trên thân, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn thân thể này, chỗ nào trải qua được chơi đùa như thế.

"Nói, Thiên Dạ cùng cái kia Đường Trường Sinh đi đâu?" Lão Các chủ hỏi.

"Phi." Chu Nguyệt Nguyệt gắt một cái, nghiêng đầu đi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lão Các chủ giơ tay lên, chính là một quyền xuống.

Chu Nguyệt Nguyệt bị đánh liên tục thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, một bên Bạch Ngọc Hiên mong muốn phản kháng, lại bị gắt gao đè xuống đất, không thể động đậy.

Đúng lúc này, hai tên Huyền Nguyên tông đệ tử, đè ép một người đi đến, cái này người máu me khắp người, chính là Quan Sơn Khanh.

Cầm đầu tên đệ tử kia nói ra: "Bẩm báo lão Các chủ, Dịch gia không duyên cớ nhiều hơn rất nhiều Trúc Cơ kỳ, mà lúc trước, những người này cũng chỉ là Luyện Khí kỳ, chúng ta tại trên người của bọn hắn, lục ra được một chút đan dược!"

Dứt lời, đệ tử này đem đan dược hiện lên tới, thấy đan dược này, lão Các chủ nhãn tình sáng lên, hắn nhưng là tứ phẩm Đan sư, cũng ở đây cảnh chìm đắm nhiều năm, tự nhiên biết đan dược này không tầm thường.

Nhưng hắn ngay từ đầu cũng coi là, đây chỉ là Đan Minh bên trong một loại đặc thù đan dược, chính mình chưa thấy qua mà thôi.

Có thể khi hắn quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện không hợp lý, sau đó lập tức ăn vào một viên, làm cảm nhận được đan dược bên trong lực lượng hùng hậu, dẫn động này hắn linh lực trong cơ thể lúc, lão Các chủ giật nảy cả mình.

Hắn đưa tay cầm lên Quan Sơn Khanh, nói: "Đan dược này là từ đâu tới?"

Nhường lão Các chủ khiếp sợ là, đan dược này ngoại trừ dẫn động linh lực của hắn bên ngoài, vậy mà có khả năng dẫn động trong cơ thể hắn yên lặng những cái kia phế linh căn.

Quan Sơn Khanh cắn răng không nói lời nào, hắn tự nhiên cũng biết đan dược này lợi hại, có thể làm cho những cái kia người không có linh căn Trúc Cơ, đây là nghịch thiên cỡ nào!

Mà lại, này cùng bình thường Trúc Cơ đan không giống nhau, Trúc Cơ đan vô pháp mở ra linh căn, chỉ có thể khiến người ta tu ma, có thể đan dược này là trực tiếp để cho người ta mở ra linh căn.

Lão Các chủ biết, nếu là có thể đạt được đan phương này, này đem cải biến toàn bộ đại lục cách cục.

"Không nói có đúng không?"

Lão Các chủ lạnh mặt nói, "Ta có rất nhiều biện pháp nhường ngươi nói ra tới!"

Lão Các chủ bắt lấy Quan Sơn Khanh, cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, Quan Sơn Khanh bỗng nhiên toàn thân run rẩy lên, sau lưng ba vị Tông chủ nhíu mày, bọn hắn biết đây là niệm lực trực tiếp xâm lấn Quan Sơn Khanh thức hải, tu sĩ tầm thường chịu không được, liền có khả năng trực tiếp bị hủy diệt thức hải, biến thành ngớ ngẩn.

Quan Sơn Khanh toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, cả khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng hắn cắn chặt răng không có nói một chữ!

"Dừng tay!"

Dịch Đại Niên nhìn không được, lúc này quát chói tai một tiếng, "Có cái gì xông ta tới, hắn là vô tội!"

Ừm

Lão Các chủ hướng đi Dịch Đại Niên, lạnh giọng nói, " ngươi bực này loại kiến cỏ tầm thường, nếu là lúc bình thường, lão phu xem đều sẽ không nhìn lên một cái, bất quá hôm nay không giống nhau, ngươi nếu là nói cho ta biết đan dược này lai lịch, ta bảo đảm ngươi tại Yên quốc vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận!"

"Ta nhổ vào!"

Dịch Đại Niên gắt một cái  nói, "Lão tử liền là muốn thử xem ngươi vừa mới đối phó hắn dùng cái chủng loại kia thủ đoạn, lão phu hôm nay nếu là gọi ra một tiếng đến, liền theo họ ngươi!"

"Tốt tốt tốt!"

Lão Các chủ lạnh lùng quét qua hắn liếc mắt  nói, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta nhìn ngươi là chán sống!"

Đang khi nói chuyện, lão Các chủ tay lập tức đè xuống Dịch Đại Niên đầu, lạnh nói, " ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không có biện pháp sao? Hôm nay liền nhường ngươi nếm thử, sưu hồn thuật lợi hại, "

"Ngươi nói người nào chán sống a!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét, theo sát lấy kiếm quang lóe lên mà tới..