Chương 445: Cường thế nghịch chuyển

Chương 445: Cường thế nghịch chuyển

A

Một tiếng hét thảm, lão Các chủ đặt tại Dịch Đại Niên đỉnh đầu cánh tay, bị kiếm quang một gọt lập tức cùng thân thể của hắn tách rời, hắn lui ra phía sau hai bước, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp Dịch gia trong ngoài!

"Phi kiếm!"

Ba vị Tông chủ nhìn xem trôi nổi tại Dịch Đại Niên trước mặt phi kiếm màu tím, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, ở trong đó kiếm ý, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm!

"Ta tay! ! !"

Cánh tay kia rơi trên mặt đất, mọi người toàn đều nhìn về bên ngoài, chỉ thấy một tên thiếu niên chậm rãi đi đến, tầm mắt quét qua tất cả mọi người ở đây.

"Thiên Dạ, Kim Đan kỳ, hắn đột phá Kim Đan kỳ!"

Ba vị Tông chủ khiếp sợ nhìn xem đi tới thiếu niên.

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, Tử Thần kiếm tại nhà chính xẹt qua, chỉ nghe được "Xuy xuy" mấy tiếng, kiếm trở về Dịch Thiên Mạch trong tay lúc, mười mấy cái đầu người rơi xuống đất.

Những người này, tất cả đều là Tứ Tông đệ tử, mạnh nhất là Giả Đan cảnh, có thể đang phi kiếm trước mặt, lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Nhìn lên trước mắt vị này cầm kiếm thiếu niên, ba vị tông chủ và đoạn đi một tay lão Các chủ trên mặt tràn ngập hoảng sợ, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch mới rời đi ngắn ngủi không đến một ngày, liền từ Trúc Cơ hậu kỳ, nhảy lên làm Kim Đan kỳ!

"Giết hắn, lập tức giết hắn!"

Lão Các chủ bưng kín cánh tay, đã ngừng lại máu, lớn tiếng hô nói, " chúng ta đã không có đường lui, hôm nay đã không chết không thôi!"

Nhà chính bên trong tam tông đệ tử, giờ phút này đã toàn bộ bị chém giết, chỉ còn lại có ba vị tông chủ và lão Các chủ.

Thiên Long tông chủ rút kiếm, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, nói: "Lão Các chủ nói không sai, hôm nay chúng ta đã không có đường lui, ai cũng như cùng nhau tiến lên, đem nơi này tất cả mọi người, chém tận giết tuyệt, đầu nhập vào Chính Nhất giáo, Thiên Long tông đệ tử nghe lệnh, quét sạch tòa thành trì này bên trong tất cả mọi người, chó gà không tha!"

Hai vị Tông chủ cũng đồng thời hạ lệnh, nói: "Chém giết tất cả mọi người, một tên cũng không để lại!"

Cùng một thời gian, tam tông Tông chủ đồng thời hướng Dịch Thiên Mạch công tới, bọn hắn đều tại Kim Đan trung kỳ, cảnh giới bên trên là vượt qua Dịch Thiên Mạch.

Một bên bị đoạn đi một tay lão Các chủ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Thiên Dạ, mặc dù ngươi đột phá Kim Đan kỳ lại như thế nào, ngươi vẫn là phải chết ở chỗ này, trong tòa thành này tất cả mọi người người, đều sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

"Phải không?"

Đối mặt ba vị Kim Đan trung kỳ, người bình thường là tuyệt đối không có phần thắng, nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, "Các ngươi ba cái cùng tiến lên, nhìn ta có sợ hay không!"

"Động thủ!" Thiên Long tông chủ một ngựa đi đầu, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Cùng một thời gian, ngoài ra hai vị Tông chủ cũng lập tức ra tay, phân biệt theo Dịch Thiên Mạch hai bên giáp công.

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, hướng Thiên Long tông chủ chém đi, căn bản không quản cái khác hai vị Tông chủ, một kiếm này ẩn chứa kinh khủng hỏa linh lực, mặc dù không phải tối cường, cũng đầy đủ hung mãnh.

Hai vị Tông chủ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà mặc kệ bọn hắn, lúc này toàn lực ứng phó chém tới, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch trên thân một thanh một hồng, hai đạo kiếm quang lấp lánh mà ra.

Nương theo lấy kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hai tên Tông chủ bất ngờ không đề phòng, lại trực tiếp bị hai thanh phi kiếm chém bay trở về!

"Ba thanh phi kiếm, cái này sao có thể!"

Ba vị Tông chủ lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn họ đều là Kim Đan kỳ, tự nhiên biết phi kiếm chỉ có thể tu một thanh bản mệnh, nhiều một thanh đều khó có khả năng.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch cũng không chỉ một thanh, mà là ba thanh, cho cảm giác của bọn hắn, tựa như là giống như nằm mơ.

"Này hai thanh phi kiếm, cũng là bản mệnh phi kiếm, bằng không thì không có khả năng có khủng bố như vậy uy năng!" Hai vị Tông chủ tại ngừng nghỉ một lát, liền bị phi kiếm cuốn lấy, căn bản không thoát thân được.

Thiên Long tông chủ sắc mặt ngạc nhiên nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại càng không cần phải nói một bên khác lão Các chủ, giờ phút này bọn hắn mới biết được, Đan Minh Kim Đan kỳ, cùng bọn hắn Kim Đan kỳ căn bản liền không là một chuyện.

Mà ở một bên người nhà họ Dịch, xem chính là hoa cả mắt, đối với Dịch Thiên Mạch chỉ có kính sợ, chỉ có Dịch Đại Niên biết, trước mắt cái này như là Thiên thần hạ phàm thiếu niên, chính là đã từng cái kia uất ức mười ba năm con rể tới nhà, là hắn Dịch Đại Niên cháu trai, trong lòng của hắn, không khỏi tuôn ra một cỗ kiêu ngạo cảm xúc.

"Dừng tay, bằng không ta lệnh người giết sạch Dịch gia tất cả mọi người!"

Lão Các chủ hô nói, " lập tức thúc thủ chịu trói!"

Ba vị Tông chủ kỳ quái nhìn xem lão Các chủ, không rõ hắn vì sao muốn ra này một lời, người ta Thiên Dạ đến từ Đan Minh, làm sao có thể quan tâm trước mắt này chút sâu kiến tính mệnh?

Lão Các chủ cũng là đang thử thăm dò, bởi vì hắn trước đây liền đoán được, Thiên Dạ rất có thể liền là Dịch Thiên Mạch, đơn giản là Dịch Thiên Mạch đã từng sử dụng tới loại kia quỷ dị kiếm pháp.

Chỉ bất quá, hắn cũng không là tận mắt nhìn thấy, cho nên không dám xác định, nhưng giờ phút này liên tưởng đến Thiên Dạ trở về, lão Các chủ trong lòng liền có mấy phần xác định.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch thế công lập tức chậm lại một chút, cùng một thời gian, ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Đại Niên trên mặt, chỉ thấy Dịch Đại Niên tràn đầy vẻ lo lắng.

"Quả là thế!"

Lão Các chủ bưng bít lấy vết thương  nói, "Không nghĩ tới, ta thật không nghĩ tới, nguyên lai thật chính là ngươi tên tiểu súc sinh này, ngươi vậy mà không chết, còn phát triển đến bây giờ mức độ!"

Người ở chỗ này, ngoại trừ Dịch Đại Niên bên ngoài, đều là không hiểu ra sao, chẳng lẽ lão Các chủ cùng Thiên Dạ còn có gặp nhau?

Ba vị Tông chủ lần lượt ngừng tay đến, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, ba thanh phi kiếm, trôi nổi tại hắn quanh người, điều khiển như cánh tay.

"Các ngươi cũng không biết đi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ngừng tay đến, lão Các chủ hướng đi trước  nói, "Trước mắt người này các ngươi đều nghe nói qua, ngươi nỗ lực leo đến vị trí hôm nay lại có thể thế nào? Cuối cùng còn không phải đến sợ ném chuột vỡ bình!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm lão Các chủ.

"Hôm nay ta liền nói cho các ngươi biết, hắn đến cùng là ai, nói ra khẳng định sẽ dọa các ngươi nhảy một cái!" Lão Các chủ quét mấy người liếc mắt  nói, "Hắn chính là..."

"Ta Đằng Vương các tiền nhiệm minh chủ, Đan Minh đời thứ nhất Tông chủ, cách đời thân truyền Thiên Dạ!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm cắt ngang lão Các chủ.

"Ngươi là người phương nào!"

Cũng đúng lúc này, cửa chính đi tới mấy người.

"Đằng Vương các đương nhiệm Các chủ, Đan Minh đệ tử Gia Cát Vũ!" Gia Cát Vũ nói ra.

"Tần Minh minh chủ, Đan Minh đệ tử Doanh Tứ!" Doanh Tứ mở miệng nói.

Một bên Ngô Vân Phàm cười cười, cũng tự giới thiệu mình: "Giường ghép lớn hào chưởng quỹ, Ngô Vân Phàm!"

Lão Các chủ trợn tròn mắt, bên cạnh hắn ba vị Tông chủ, càng là một bộ đờ đẫn biểu lộ, những người này đến, đây cũng là mang ý nghĩa, nhưng có thể viện quân đã đến!

"Tứ Tông đệ tử, đã toàn bộ bị bắt ở, nên xử trí như thế nào, còn mời Các chủ bảo cho biết." Gia Cát Vũ nói ra.

"Giết!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Gia Cát Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Giết!"

Vừa dứt lời, bên ngoài truyền đến từng đợt "Răng rắc" chặt đầu âm thanh, tam tông Tông chủ cảm giác một cỗ ý lạnh bay lên, một chữ này mang ý nghĩa bên ngoài tất cả đệ tử, toàn đều sẽ bị chém tận giết tuyệt.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tình thế vậy mà lại nghịch chuyển nhanh như vậy, nhất là lão Các chủ, trên mặt đắc ý, toàn đều biến mất.

Trước mắt Dịch Thiên Mạch, đã không chỉ là một người tại chiến đấu, những người này đến, mang ý nghĩa sau lưng của hắn, đã trưởng thành nổi lên một cái kinh khủng thế lực.

Lúc trước cái kia không có bị hắn để ở trong mắt dã tu, bây giờ đã biến thành một cái tiện tay liền có thể bóp chết hắn quái vật khổng lồ!.