Chương 446: Ra tay xa xỉ Đan Minh

Chương 446: Ra tay xa xỉ Đan Minh

Đi

Thiên Long tông chủ phản ứng cực nhanh, ngự kiếm mà đi, muốn từ đại sảnh nóc nhà thoát đi, nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng càng nhanh.

Quanh người hỏa rít gào cùng Thanh Sương nhị kiếm, trong cùng một lúc xuất kích, nếu là Thiên Long tông chủ không định thoát đi, có lẽ còn có thể cùng hắn đại chiến mười mấy cái hiệp.

Nhưng hắn đem phần lưng lưu cho Dịch Thiên Mạch, chính là tự tìm đường chết.

Kiếm quang lóe lên, nương theo lấy "Bang" một tiếng, Thiên Long tông chủ nhất kiếm chém bay Thanh Sương kiếm, cũng đã vô lực ngăn cản mạnh hơn hỏa rít gào kiếm.

Một hồi chói mắt hỏa linh lực bùng nổ, Thiên Long tông chủ trong nháy mắt bị bêu đầu, từ giữa không trung rơi rụng xuống, rơi vào nhà chính trung ương.

Yên tĩnh!

Nhà chính bên trong tĩnh có khả năng nghe được riêng phần mình tiếng hít thở, chẳng qua là trong chớp mắt, một vị Kim Đan kỳ bị chém giết, này đối với bọn hắn tới nói là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Phải biết, Kim Đan kỳ tại toàn bộ Yên quốc, đều là mạnh nhất tồn tại, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhất kiếm, liền đem một vị Kim Đan kỳ bêu đầu, này đối với bọn hắn tới nói, không khác Đồ Thần.

Thiên Phù tông cùng ngự linh tông hai vị Tông chủ, ngay đầu tiên, để tay xuống bên trong kiếm, nói: "Chúng ta biết sai  mặc cho Thiên Dạ đại nhân xử trí!"

Hai người quỳ trên mặt đất, đã bị vừa rồi một màn kia sợ vỡ mật.

"Mà các ngươi lại là nhất tông chi chủ, vậy mà như thế khúm núm, còn muốn hay không da mặt!"

Lão Các chủ nói ra.

Thiên Long tông chủ bị trảm sự tình  đồng dạng rung động hắn, nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng, nếu là hai vị Tông chủ có thể hợp lại đối phó Dịch Thiên Mạch, hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng hắn không nghĩ tới, hai vị này Tông chủ vậy mà không có cốt khí như vậy.

Hai vị này đương nhiên sẽ không để ý tới lão Các chủ, một thân tu vi này không dễ, nếu là thật giống Thiên Long tông chủ bị chém, vậy liền thật cái gì cũng bị mất.

Sống sót không tốt sao?

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, kiếm quay trở về bên người, hắn chậm rãi hướng đi lão Các chủ, nói: "Thân là Đan Minh đệ tử, lại phản bội Đan Minh, cùng Chính Nhất giáo cấu kết tại cùng một chỗ, ngươi cũng đã biết xuống tràng?"

"Ha ha ha..." Lão Các chủ cười ha hả, "Muốn giết cứ giết, hà tất nói nhảm nhiều như vậy, bại trong tay ngươi bên trong, ta nhận thua  bất quá, ngươi mơ tưởng để cho ta giống như bọn họ khúm núm cầu xin tha thứ!"

"Không cần thiết!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, kiếm quang lóe lên, "Nghe được ngươi nói nhiều một câu, ta đều cảm thấy ác tâm!"

"Răng rắc!"

Hai kiếm xen lẫn, xuyên qua lão Các chủ cổ, đầu lâu ném đi ra ngoài, đã từng Yên quốc bá chủ, được người kính ngưỡng lão Các chủ, liền thân tử đạo tiêu.

Hai vị Tông chủ thấy lăn rơi xuống đất đầu, toàn thân run rẩy, thiếu niên ở trước mắt, so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, sát phạt quả quyết, cảm xúc không có chút nào gợn sóng.

"Các ngươi nói, ta giữ lại các ngươi hai cái có chỗ lợi gì?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai vị Tông chủ.

Hai vị Tông chủ liếc nhau, lại là một mặt tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn cẩn thận nghĩ tới về sau, phát hiện đối tại thiếu niên ở trước mắt tới nói, bọn hắn xác thực không có một chút tác dụng nào.

Người ta là Đan Minh nội môn đệ tử, sau lưng còn có Tần Minh cùng Đằng Vương các bực này nhất lưu minh, đừng nói là hiện ở đây đợi tình huống, chính là không có mấy ngày nay sự tình, bọn hắn mang theo hoàn chỉnh tông môn, tìm tới dựa vào Dịch Thiên Mạch, đó là trèo cao!

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn đắc tội Đan Minh, cũng đắc tội thiếu niên ở trước mắt, vô luận là Thiên Long tông chủ, vẫn là Huyền Nguyên tông chủ, lại hoặc là lão Các chủ, đều không nghĩ tới tình huống trước mắt sẽ phát sinh.

"Ta có khả năng không giết các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn vì Dịch gia làm nô tỳ, mãi đến chuộc lại tội lỗi của các ngươi mới thôi."

Hai vị Tông chủ nghe xong, lập tức như trút được gánh nặng, sau đó trên mặt đất dập đầu tạ ơn, đối bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể sống sót, vậy chính là có hi vọng.

"Lăn ra ngoài chờ lấy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người lúc này cong cong thân thể, xám xịt đi ra ngoài, ra đến bên ngoài, mới thở dài một hơi, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, bên ngoài đã không có Tứ Tông đệ tử, Đan Minh người đang ở thanh lý thi thể, bốn phía đều tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, cái này khiến hai vị Tông chủ trong lòng phát lạnh.

Cái này là Đan Minh lực lượng, cũng may bọn hắn đã được đến Dịch Thiên Mạch tha thứ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn một lần nữa đứng ở Đan Minh bên này.

Dịch gia trong hành lang, một đám người nhà họ Dịch cũng không dám ra ngoài âm thanh, ban đầu Dịch Thiên Mạch trước đây cho thấy hình ảnh, liền để bọn hắn cảm thấy cao không thể chạm, vừa mới cái kia lôi đình thủ đoạn, càng làm cho bọn hắn cảm thấy khoảng cách xa xôi.

Dịch Đại Niên thở ra một cái thật dài, tiến lên kém chút liền hô lên tên Dịch Thiên Mạch, nhưng còn chưa hô lối ra, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức nuốt trở vào.

Hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ Thiên Dạ đại nhân cứu ta Dịch gia tại thủy hỏa, từ nay về sau, Dịch gia liền nghe lệnh của Thiên Dạ đại nhân, nghe lệnh của Đan Minh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Ngô Vân Phàm ở sau lưng nhìn xem cảm thấy rất khó chịu, Dịch Thiên Mạch liền càng không cần phải nói, dù sao nhường gia gia mình cho mình đi lớn như vậy lễ, vẫn phải khúm núm gọi mình đại nhân, đáy lòng của hắn rất khó chịu.

Nhưng hắn cũng biết, đây là bất đắc dĩ, hắn hiện tại còn không thể ban bố thân phận của mình, bằng không, sẽ đối mặt với Thiên Đình lại một lần nữa ám sát.

"Dịch gia Dịch Thiên Mạch, chính là chết tại Đan Minh, đây là ta Đan Minh sai lầm, lần này đến đây chính là Đan Minh bày mưu đặt kế, dù như thế nào Đan Minh đều sẽ bảo đảm Dịch gia chu toàn!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay hoàn lễ  nói, "Lão nhân gia, ngươi không cần như thế."

Dịch Đại Niên nhẹ gật đầu, sau đó Dịch Thiên Mạch đem Ngô Vân Phàm mấy người, dẫn tới mật thất, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Gia gia, ngày sau ngươi không cần trước mặt người khác cho ta đi lễ lớn như vậy số, ngươi dạng này tôn nhi có thể tiêu không chịu nổi."

Ngô Vân Phàm mấy người đều không nói lời nào, bọn hắn là biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, đến là Dịch Đại Niên nói nghiêm túc: "Nên làm được lễ, vẫn là muốn làm được, gia gia cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, hiện tại cả gia tộc đối ngươi mà nói, đều là vướng víu, có thể phối hợp ngươi tự nhiên là phải phối hợp ngươi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu, nói ra: "Ngài yên tâm, từ nay về sau, Dịch gia sẽ phồn vinh hưng thịnh, sẽ trở thành làm trên phiến đại lục này, đứng đầu nhất hào phú!"

"Không sai, lão gia tử, ngài thoải mái tinh thần, lần này chúng ta đến đây, chính là trợ giúp Dịch gia tăng cao thực lực, Đan Minh bên này mặc dù chỉ là làm dáng một chút, nhưng vẫn là thực sự lấy ra một bộ phận tài nguyên!"

Gia Cát Vũ nói ra.

"Còn lại có chuyện như vậy?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " ngươi cũng đừng buộc ta, gia gia không là người ngoài, không cần thiết che giấu, nếu như các ngươi cho, nói thẳng chính là."

"Thật đúng là không phải chúng ta cho."

Doanh Tứ nói nói, " ngươi sau khi đi, môn chủ liền hạ lệnh muốn báo thù cho ngươi, đồng thời điều động chúng ta tới, còn mang theo phong phú tài nguyên đến đây, chính là vì đền bù tổn thất Dịch gia, mặc dù môn chủ là tại làm bộ dáng, nhưng bởi vì chuyện này liên lụy rất rộng, cho đồ vật đều là thực sự, ta đều nhìn qua, chỉ là đủ loại đan dược, liền có mười vạn miếng, trừ cái đó ra, còn có một số tu hành công pháp..."

Nói xong, Gia Cát Vũ lập tức lấy ra túi trữ vật, có chừng mấy chục cái nhiều, Dịch Thiên Mạch xem xét, quả nhiên đều chứa tràn đầy..