Chương 447: Yến vương giá lâm

Chương 447: Yến vương giá lâm

Nhưng nghĩ đến Đan Minh nội tình, những vật này đến xem như hàn sầm, mà Đan Minh cho đền bù tổn thất, hắn càng lớn ý nghĩa, còn tại ở mặt mũi.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch là tại Đan Minh nội môn bị chém giết, Đan Minh nếu là không có phản ứng, đối với Đan Minh danh vọng sẽ là đả kích cực lớn.

Cho đền bù tổn thất đến vẫn là thứ hai.

Bất quá, đối với Dịch gia tới nói, gần mười vạn đan dược, đã là một bút kếch xù của cải.

"Lão Dịch, ngươi tiếp xuống tính thế nào?" Doanh Tứ đột nhiên hỏi, "Nếu như muốn an bài gia tộc người tiến vào Đan Minh, ta Tần Minh là có thể xuất thủ tương trợ."

"Không." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Hiện tại tình thế không rõ, bốn đại tiên môn sớm muộn là sẽ cùng Đan Minh một trận chiến, cho nên, lúc này nắm người trong nhà, đưa đến Đan Minh bên trong quá nguy hiểm!"

"Ngươi không coi trọng Đan Minh?"

Doanh Tứ khẩn trương lên.

"Trên thực tế, vô luận là Đan Minh vẫn là bốn đại tiên môn, đối cho các ngươi tới nói, tồn tại ý nghĩa, còn không bằng hủy diệt."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất là Đan Minh, nếu là hủy diệt, cái kia số lượng khổng lồ Đan sư là cần phải có một cái đi chỗ, Tần Địa tự nhiên là chỗ đi tốt nhất!"

Doanh Tứ trầm mặc, một bên Gia Cát Vũ đến không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch, vậy mà xem xa như vậy, nói ra: "Thế nhưng hiện tại, Đan Minh còn không phải hủy diệt thời điểm, Đan Minh nếu là hủy diệt, đối với thất quốc, đối với Tần Địa đều không phải là chuyện tốt!"

"Cho nên, Đan Minh tốt nhất hủy diệt phương thức, hẳn là tại cùng bốn đại tiên môn cùng chết bên trong chiến thắng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế, ngoại môn bao phủ nội môn, từ nội bộ tan rã Đan Minh, nhường Đan Minh triệt để hủy diệt, thất quốc tại Đan Minh trên thi thể, các kiếm một chén canh, Tần Địa liền có thể tranh giành thiên hạ!"

Doanh Tứ vẫn như cũ không nói, vô luận đối với Tần Địa, còn là đối với cái khác năm nước, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, là kết quả tốt nhất.

Đan Minh lớn mà không ngã, như thế phát triển tiếp, thất quốc đô đem cúi đầu xưng thần, nhất là Tần Địa, vốn là Hổ Thôn Thiên hạ chi thế, lại mạnh mẽ bị Đan Minh trở ngại phía trước.

Nếu là bất diệt Đan Minh, Tần Địa là tuyệt đối không có khả năng quét ngang thiên hạ, nhất thống lục hợp.

Bây giờ có một cái cơ hội, cái kia chính là Đan Minh cùng bốn đại tiên môn khúc mắc, bốn đại tiên môn cũng không muốn nhường Đan Minh tồn tại, cái này cho sáu quốc phân thây Đan Minh cơ hội.

Này chút suy nghĩ, Doanh Tứ cho tới bây giờ không có nói với bất kỳ ai qua, cho dù là cùng Dịch Thiên Mạch đã trở thành đồng minh, hắn cũng chưa từng biểu lộ qua một phân một hào.

Nhưng hôm nay Dịch Thiên Mạch chủ động nhắc tới, nhường Doanh Tứ có chút khẩn trương, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là Đan Minh nội môn đệ tử.

Đan Minh chân chính mạnh mẽ Đan sư đều tại nội môn, mà một khi tiến vào nội môn, đại đa số Đan sư, đều dùng Đan Minh lợi ích làm chuẩn, mà sẽ không để ý chính mình xuất thân từ thế nào một nước.

Dù sao, Đan Minh nội môn đệ tử thân phận, là muốn cao hơn nhiều bất luận cái gì một nước quốc quân, ai còn sẽ quan tâm chính mình là thế nào một nước người đâu?

Lại càng không cần phải nói, Tần Địa nội bộ bây giờ chấp chưởng quyền hành thương Quân liền là Ngụy quốc người, đối tại mẫu quốc của mình, thương Quân đây chính là thay đổi biện pháp ác tâm.

"Tần huynh không cần khẩn trương, Đan Minh hủy không hủy diệt, ta cũng không để ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta quan tâm chỉ có người nhà của ta, gia tộc của ta, cho nên dưới loại tình huống này, ta là tuyệt đối sẽ không nắm người nhà của ta đưa vào Đan Minh."

"Vậy là ngươi như thế nào dự định?" Doanh Tứ chăm chú hỏi.

Mấy người còn lại đều không có xen vào, bởi vì chuyện này đã không phải là bọn hắn có thể xen vào.

"Tần Minh toàn lực đến đỡ gia tộc của ta, ta muốn chân chính đến đỡ, tương ứng..." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng tại Đan Minh nội bộ, làm Tần Minh tạo thế, nếu quả như thật có một ngày Đan Minh đến muốn hủy diệt mức độ, như vậy... Tần Minh sẽ phân đến lớn nhất một bát canh!"

"Ừm!" Doanh Tứ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại nghĩ như vậy, hỏi nói, " ngươi liền không muốn làm Đan Minh minh chủ sao? Dù sao, nếu như thắng bốn đại tiên môn, Đan Minh quật khởi, liền thật chính là một nhà độc đại!"

"Đến là muốn qua." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng bây giờ đổi chủ ý, tiêu dao tự tại không được rồi, vì cái gì cần phải làm minh chủ, cho mình mang lớn như vậy bao quần áo, lại nói, Đan Minh từ trên xuống dưới, đều không thế nào chào đón ta, ta cần gì phải tự chuốc nhục nhã đây."

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi ý nghĩ, vẫn là rất độc đáo, nhưng ta hỏi là, nếu có một ngày, minh chủ vị trí dễ như trở bàn tay, ngươi là có hay không muốn làm?"

"Làm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không làm là kẻ ngu, dù cho chỉ làm một ngày, ta cũng phải muốn làm."

"Vì cái gì?" Doanh Tứ kỳ quái nói.

"Liền là nghĩ ác tâm ác tâm những cái kia không chào đón ta người." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nếu như nói đằng trước những lời kia, Doanh Tứ một câu đều không tin, vậy bây giờ câu nói này, Doanh Tứ là nguyện ý tin tưởng, bởi vì đây chính là hắn này một đường đi tới phong cách.

Ngươi có khả năng nhìn ta khó chịu, nhưng ngươi đến kìm nén, không thể khi dễ đến trên đầu ta đến, ngươi muốn khi dễ đến trên đầu ta đến, ta liền có thể ác tâm chết ngươi!

"Tần Minh sẽ dốc toàn lực đến đỡ gia tộc của ngươi." Doanh Tứ nói nói, " lần này đến đây, Tần Minh liền dẫn ba vị tứ phẩm Đan sư, mười vị tam phẩm Đan sư, này chút Đan sư đều sẽ làm Dịch gia hiệu lực!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch cười, "Này Thanh Vân thành, cũng là nên khuếch trương khuếch trương."

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, một bên Gia Cát Vũ cùng Ngô Vân Phàm thở dài một hơi, cái này cũng phù hợp ích lợi của bọn hắn, mà bọn họ đều là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, rồi lại không nguyện ý cùng Doanh Tứ là địch.

Chỉ có Dịch Đại Niên ánh mắt đờ đẫn, hắn nghe tôn nhi của mình, cùng cái này đến từ Tần Địa người chuyện trò vui vẻ, ban đầu coi là hai người là đang khoác lác. Bức.

Hắn một cái lão nhân gia, đều biết thiên hạ này việc lớn, không thể nào là do bọn hắn tới chi phối, có thể Doanh Tứ một câu mang theo ba vị tứ phẩm Đan sư, mười vị tam phẩm Đan sư, còn vì Dịch gia cống hiến sức lực, nhường Dịch Đại Niên cải biến cái nhìn.

Hắn tôn nhi cùng cái này người Tần không phải đang khoác lác. Bức, hai người thật chính là đang mưu đồ tương lai thiên hạ đại thế.

"Hắn đến cùng là ai?"

Mấy người rời đi mật thất về sau, Dịch Đại Niên tìm được Gia Cát Vũ, hắn cảm thấy hiền hòa Gia Cát Vũ tương đối tốt nói chuyện.

"Doanh Tứ sao?"

Gia Cát Vũ cười cười  nói, "Hắn là Tần Địa công tử, có thể là tương lai Tần vương!"

Dịch Đại Niên thân thể khẽ run lên, nói không ra lời.

"Lão gia tử không cần phải lo lắng, mặc dù hắn sau này thật trở thành Tần vương, chỉ cần có Dịch huynh tại, ngươi cũng chỉ quản ưỡn thẳng sống lưng!"

Gia Cát Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Mấy ngày về sau, tứ đại tông môn Tông chủ cùng với lão Các chủ bị chém đầu tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Yên quốc, Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ ba người, tại ngày thứ hai liền vội vã quay trở về Đan Minh.

Phát sinh ở Yên quốc Thanh Long sơn sự tình, thế tất sẽ chấn động toàn bộ đại lục thất quốc, bọn hắn nhất trước nhận được tin tức, tự nhiên phải trở về sớm bố cục.

Dịch Thiên Mạch đến không có gấp gáp như vậy, nhưng ba người rời đi lúc, hắn bàn giao bọn hắn, chính mình theo Bắc Cực phong ra tới sự tình, tạm thời giữ bí mật.

Cũng là tại ngày thứ tư, Dịch Thiên Mạch đạt được một tin tức, tứ đại tông môn bị Yên quốc quân đội nhổ tận gốc, Yến vương tự mình mang theo người, giết đến tận Huyền Nguyên tông, huyết tẩy toàn bộ Huyền Nguyên tông.

Ngày thứ bảy, Dịch Thiên Mạch đang ở trong mật thất luyện đan, vừa mới khôi phục lại bình tĩnh Thanh Vân thành, xuất hiện một chiếc khổng lồ thuyền mây, trên đó cắm Yên quốc vương thất cờ lớn.

Thấy này cờ lớn, Thanh Vân thành bên trong người, dồn dập cúi đầu cúng bái, bởi vì bọn hắn biết, đây là Yến vương giá lâm Thanh Vân thành..