Chương 448: Gọi ngươi đoạn tử tuyệt tôn

Chương 448: Gọi ngươi đoạn tử tuyệt tôn

Yên quốc hết thảy hai chiếc thuyền mây, trong đó một chiếc thuộc về Thiên Uyên học phủ, bị Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt mang ra ngoài, mặt khác một chiếc thuộc về Yên quốc vương thất, là Yến vương tọa giá.

Giờ phút này, Yến vương ngồi tại boong thuyền, hai bên có quân cận vệ bảo vệ, đứng bên người Thiên Uyên học phủ Phủ chủ cùng Tô Mộc Vũ, vương cờ phấp phới. Hăng hái.

Yến vương như thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, báo Huyền Nguyên tông một tiễn mối thù, này có thể ẩn nhẫn ba đời kết quả.

Trước đây Yến vương thậm chí nghĩ tới, còn cần ẩn nhẫn mấy đời người, mới có thể có báo thù này.

Huyền Nguyên tông Tông chủ, mang theo người tới Thanh Vân thành sự tình, hắn sớm liền hiểu, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt không để ý sự phản đối của chính mình, giận dữ trốn đi, khiến cho hắn cực độ thất vọng.

Dù sao, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch nếu chết đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch gia đối với Yên quốc tới nói, đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Có thể Bạch Ngọc Hiên thân là đan các Các chủ, Chu Nguyệt Nguyệt thân là phó Các chủ, thủ tịch Đan sư, vậy mà ruồng bỏ Thiên Tuyền học phủ, đây không chỉ khiến cho hắn thất vọng, càng làm cho hắn oán giận.

Có thể Yến vương trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà phán đoán sai lầm, thân làm bá chủ Huyền Nguyên tông, vậy mà tại Thanh Vân thành thê thảm tàn sát, không chỉ Tông chủ bị trảm, liền lão Các chủ, cũng chôn vùi tại này.

Tất cả những thứ này nguyên nhân, lại là bởi vì Đan Minh tại vì Dịch Thiên Mạch báo thù!

Đương nhiên, Yến vương ngồi ở vị trí cao, tự nhiên biết Đan Minh tuyệt đối không thể có thể thật chính là làm Dịch Thiên Mạch báo thù, chỉ có thể là bởi vì mặt mũi, mới được cử động lần này.

Cho nên, hắn ngay đầu tiên, suất lĩnh quân đội, giết đến tận Huyền Nguyên tông, trước đem Huyền Nguyên tông huyết tẩy, sau đó lập tức liên chiến Yên quốc tam đại tông môn, đem này tam đại tông môn, nhổ tận gốc!

Mãi đến diệt đi ngự linh tông về sau, Yến vương đều không nghĩ tới, chính mình tiên tổ không có hoàn thành sự tình, thế mà tại trong tay của mình hoàn thành!

Cái này khiến hắn sinh ra một loại dẫn theo Yên quốc, quật khởi tại bắc địa mạnh mẽ tự tin!

Nhưng hắn diệt đi ngự linh tông về sau, cũng không có trở về kinh đô, mang theo quân cận vệ đằng đằng sát khí liền đi tới Thanh Vân thành.

Toàn bộ Yên quốc ngày sau đều sẽ tại hắn trong khống chế, này Thanh Vân thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, hắn cũng không định diệt đi Dịch gia, mặc kệ Đan Minh có phải thật vậy hay không làm Dịch Thiên Mạch báo thù, hắn đều không cần thiết diệt đi Dịch gia, hắn thậm chí còn cần cảm kích Dịch gia.

"Nếu như không có tiểu tử kia chết, quả nhân có lẽ cả đời này, đều không có cơ hội, đạt được ước muốn đâu!"

Yến vương tới đây có hai cái mục đích, một là vì tứ phong, hắn sẽ nắm Thanh Vân thành phương viên mấy trăm dặm, tất cả đều phong cho Dịch gia, nhường Dịch gia vĩnh hưởng tuổi thọ.

Thứ hai, chính là muốn chấn nhiếp Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, hai người này là không thể giết, bọn hắn nhất định phải trở về Thiên Uyên học phủ, một lần nữa tổ kiến đan các.

Nhưng này đan các, nhất định phải tại vương thất khống chế phía dưới.

Phủ chủ một điểm ý kiến đều không có, dù sao Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt hai người, ăn học phủ cơm, lại nện học phủ nồi, nếu là không có một tia trừng trị, còn thể thống gì?

Hôm nay Yến vương có thể là mang theo diệt tứ đại tông môn dư uy tới, mặc dù ngươi là Đan Minh đệ tử, cũng phải cúi đầu xưng thần.

Mây dưới đò, vạn chúng triều bái, nhưng Yến vương lại nhíu mày, bởi vì người nhà họ Dịch, cũng chưa hề đi ra nghênh đón, ngược lại là dáng vẻ như lâm đại địch.

Theo trên mặt bọn họ biểu lộ đến xem, bọn hắn thậm chí có chút xem thường chính mình?

Không chỉ là Yến vương cảm nhận được này loại địch ý cùng xem thường, liền Phủ chủ cùng Tô Mộc Vũ cũng cảm nhận được.

"Bọn hắn chẳng lẽ coi là, Đan Minh vì bọn họ báo thù, liền thật sự có chỗ dựa hay sao?"

Yến vương nhíu mày, trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng không có lên tiếng.

Một bên Phủ chủ đi lên trước, nói: "Yến vương giá lâm, các ngươi thứ dân còn không quỳ xuống triều bái!"

Hùng hồn tiếng gầm, nương theo lấy Kim Đan kỳ uy áp, bộc phát mà ra, người nhà họ Dịch lập tức bị áp bách toàn thân run rẩy, quỳ trên mặt đất.

Một bên Tô Mộc Vũ nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, mặc dù nàng cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ không ít, nhưng dù sao Dịch Thiên Mạch đã chết, giao tình của bọn hắn, cũng theo sát tan thành mây khói.

Mà giờ khắc này Vương huynh hành động, cũng là vì vương thất, huống chi người nhà họ Dịch làm sao lại lớn mật như thế, thấy Yến vương giá lâm, chẳng những không có triều bái, ngược lại là lộ ra địch ý?

Nhìn thấy người nhà họ Dịch toàn bộ bái phục, Phủ chủ tiếp tục nói: "Chủ nhà họ Dịch, còn không ra nghênh đón!"

Dịch Đại Niên dù sao chẳng qua là Trúc Cơ kỳ, lập tức mang theo người đi ra, Phủ chủ xem xét, vẻ mặt lập tức biến, hắn phát hiện Dịch gia ra tới những người này lực, lại có hơn mười vị Trúc Cơ kỳ, thực lực này đều nhanh bắt kịp Thiên Uyên học phủ.

Yến vương cũng là như thế, bọn hắn ban đầu cũng không có đem Dịch gia để vào mắt, dù sao Dịch Thiên Mạch mạnh, đó là Dịch Thiên Mạch, Dịch gia căn bản không có này căn cơ tới khiêu chiến vương thất quyền uy.

Tô Mộc Vũ cũng là biến sắc, nàng nhìn về phía Vương huynh, biết sự tình không tốt, mà trước đây nàng rời đi Thanh Vân thành lúc, Dịch gia ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, liền một cái Luyện Khí kỳ đều không có.

Quả nhiên, Yến vương trong mắt sát khí càng thêm nồng đậm, liên tưởng đến trước đây người nhà họ Dịch không nhưng thấy vương không bái, còn lộ ra địch ý đến, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

"Nguyên lai là cánh cứng cáp rồi!" Yến vương nói nói, " xem ra Đan Minh cho Dịch gia một chút chỗ tốt!"

"Bệ hạ, có phải hay không muốn..." Phủ chủ trong mắt sát cơ lóe lên.

Yến vương tự nhiên biết hắn ý tứ, bây giờ tứ đại tông môn đã bị diệt, Thiên Uyên học phủ cùng vương thất, chính là Yên quốc mạnh nhất thế lực.

Mà bây giờ Dịch gia trống rỗng xuất hiện hơn mười vị Trúc Cơ kỳ, cỗ thế lực này đã không thể khinh thường, Huyền Nguyên tông vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt.

Yến vương lập tức bỏ đi muốn phong thưởng Dịch gia suy nghĩ, nhưng hắn cũng biết tạm thời không thể động Dịch gia.

Đan Minh vừa mới cứu được Dịch gia, Yến vương liền lập tức diệt Dịch gia, truyền về Đan Minh đi, chỉ sợ Đan Minh đang lúc trở tay, liền sẽ diệt Yên quốc vương thất.

"Ai cũng như dạng này, đem người nhà họ Dịch, toàn bộ mang về kinh đô nhốt dâng lên, nơi này lưu lại mấy cái Dịch gia hậu bối, làm dáng một chút." Phủ chủ truyền âm nói.

"Cứ làm như thế!" Yến vương gật đầu, hời hợt nói, "Nếu dám phản kháng, liền giết chết mấy cái trực thân, lưu lại lão đầu tử kia. Dịch Thiên Mạch đối Yên quốc có công, lão đầu này vẫn là muốn khiến cho hắn kết thúc yên lành."

Dịch Đại Niên dẫn người nhà họ Dịch đi tới, chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Yến vương bệ hạ!"

Ngoài ra người nhà họ Dịch cũng dồn dập thi lễ, đến không có bất kính chỗ.

Có thể là, Yến vương thấy cảnh này, trong mắt sát cơ càng thêm mãnh liệt, cười lạnh nói: "Quả nhiên là cánh cứng cáp rồi a, để bọn hắn quỳ xuống!"

Phủ chủ lạnh lùng nhìn lướt qua, Kim Đan kỳ uy áp trực tiếp phóng xuất ra, phẫn nộ quát: "Lớn mật, thấy Yến vương bệ hạ vậy mà không bái, các ngươi vẫn là Yên quốc con dân sao? Quỳ xuống!"

Một tiếng gầm này, nương theo lấy kinh khủng uy áp phóng xạ mà ra, ngoại trừ Dịch Đại Niên bên ngoài, hết thảy Dịch gia tử đệ, toàn bộ quỳ xuống.

Dịch Đại Niên cũng là toàn thân run rẩy, chẳng qua là gượng chống lấy không quỳ.

Thấy này, Phủ chủ thân hình lóe lên, liền đi tới Dịch Đại Niên trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão đầu tử, ngươi muốn chết sao?"

"Muốn chết chính là ngươi! ! !"

Một tiếng gầm thét truyền ra, theo sát lấy hai bóng người lóe lên, xuất hiện tại Dịch Đại Niên bên người, hai cỗ khí tức lần lượt bộc phát mà ra, tất cả đều là Kim Đan kỳ.

Thấy hai người này, Phủ chủ biến sắc: "Là các ngươi! Các ngươi vậy mà không chết! ! !"

Hai người này chính là ngự linh tông cùng Thiên Phù tông Tông chủ, hai người vừa xuất hiện, nhận uy áp người nhà họ Dịch, tất cả đều cảm giác áp lực buông lỏng.

Cảm nhận được hai vị Kim Đan kỳ xuất hiện, Yến vương sắc mặt đại biến, lập tức từ trên ghế đứng lên, phẫn nộ quát: "Tốt, tốt một cái Dịch gia, vậy mà cấu kết tứ đại tông môn dư nghiệt, loạn ta hướng cương, người tới, lập tức san bằng Thanh Vân thành, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

"Ngươi hôm nay nếu dám động Dịch gia một đầu ngón tay, ta liền nhường Yên quốc vương thất, đoạn tử tuyệt tôn!"

Một tiếng gầm thét, nương theo lấy một cỗ Kim Đan khí tức, Dịch Thiên Mạch từ trong mật thất đi ra..