Chương 449: Ngươi chọn một đi

Chương 449: Ngươi chọn một đi

Yến vương sắc mặt đại biến.

Nguyên bản hắn cũng không muốn đối Dịch gia sạch sẽ giết tuyệt, cho dù là thấy Dịch gia xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ, hắn cũng chỉ là muốn đem Dịch gia nhốt dâng lên.

Chỉ cần Đan Minh không còn quan tâm Yên quốc, toàn bộ Dịch gia quyền sinh sát, liền đều nằm trong tay hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch gia vậy mà cất giấu hai vị Kim Đan kỳ, mà lại hai vị này Kim Đan kỳ, vẫn là hắn vừa mới diệt đi ngự linh tông cùng Thiên Phù tông Tông chủ.

Dịch gia đây là muốn làm cái gì? Tạo phản sao?

Này phạm vào Yến vương tối kỵ, lúc này mới hạ lệnh tàn sát Thanh Vân thành, Yên quốc chỉ có thể có một cái Thiên, cái kia chính là Yến vương!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch gia chẳng những có hai vị Kim Đan kỳ, lại còn có vị thứ ba Kim Đan kỳ, làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra khí tức của hắn lúc, Yến vương cùng Phủ chủ sắc mặt triệt để biến.

Bọn hắn có thể như thế thuận lợi diệt đi tứ đại tông môn, có thể không phải là bởi vì Thiên Uyên học phủ cường thế, mà là bởi vì tứ đại tông môn Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, đều đã bị Đan Minh diệt sạch sành sanh, bọn hắn đi là nhặt có sẵn.

Mà Yến vương đi đến một bước này, tự nhiên là hăng hái, dù cho nơi này có hai vị Kim Đan kỳ, lại là Tông chủ cấp, hắn y nguyên muốn tiêu diệt đi.

Có thể ba vị Kim Đan kỳ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Dịch Thiên Mạch theo trong mật thất đi ra, đối với Yến vương cử động, Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Thế nhưng, khi dễ người nào ngươi đều không thể khi dễ đến trên đầu ta tới.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới thuyền mây bên trên, đối mặt vị này Yên quốc Vương Giả, Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là sát khí!

"Ngươi là người phương nào, dám chứa chấp ta Yên quốc trọng phạm!"

Yến vương há miệng chính là đỉnh đầu tâng bốc.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không có hoàn toàn nắm khí tức phóng xuất ra, nhưng hắn y nguyên có khả năng cảm nhận được nguy hiểm, thậm chí là siêu việt hai vị kia Tông chủ.

"Đan Minh, Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có ý kiến?"

"Đan Minh! ! !"

Yến vương toàn thân run lên, phía sau hắn Tô Mộc Vũ thậm chí cái kia một đám quân cận vệ, đều là mồ hôi lạnh tỏa ra.

Đan Minh cái tên này, gần nhất tại Yên quốc có thể là mọi người đều biết, cũng là bởi vì Đan Minh ra tay, tứ đại tông môn mới tại Thanh Vân thành bên trong bị tàn sát.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Đan Minh người, lại còn lưu tại Dịch gia!

"Ta hỏi ngươi lời đâu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có ý kiến gì không?"

"Quả nhân... Không... Không... Ta... Ta không dám có ý kiến, nhưng này dù sao cũng là... Dù sao cũng là ta Yên quốc nội chính, Đan Minh luôn luôn không can thiệp thất trong nước chính, việc này... Việc này ta mặc dù làm không đúng, thế nhưng..." Yến vương nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

"Ý của ngươi là ta không đúng?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Cái này. . ." Yến vương không biết nên như thế nào tiếp theo.

"Quỳ xuống!" Dịch Thiên Mạch quát.

Yến vương nhìn xem hắn, không thể tin được, hắn cả đời này, cũng chỉ quỳ qua một người mà thôi, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch cái kia không thể hoài nghi ánh mắt, hắn đành phải quỳ xuống.

Một màn này xem người ở chỗ này nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ngươi mới vừa nói cái gì, muốn tiêu diệt Dịch gia?" Dịch Thiên Mạch nhìn xuống hắn.

"Không không không, ta chỉ là muốn diệt đi hai cái này tông môn dư nghiệt, Dịch gia tại ta có đại ân, ta làm sao lại lấy oán trả ơn." Yến vương nói nói, " Thiên Dạ đạo hữu tuyệt đối không nên hiểu lầm!"

Đứng ở phía dưới Phủ chủ nghe được cái này lời thoại mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như sớm biết Đan Minh người ở đây, bọn hắn là tuyệt đối không thể nào tới nơi này, mặc dù tới vậy cũng sẽ ở ngoài thành dừng lại thuyền mây, đi tới tự mình bái phỏng.

"Tông môn dư nghiệt?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " bọn hắn là người của ta, là ta lưu tại Dịch gia, bảo hộ Dịch gia người, ngươi nếu nói bọn hắn là tông môn dư nghiệt, cái kia chính là nói, ta cũng là trong mắt ngươi tông môn dư nghiệt rồi?"

Yến vương vẻ mặt đau khổ, nào dám nói tiếp, đúng lúc này, sau lưng Tô Mộc Vũ bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Vị đại nhân này tự nhiên không phải tông môn dư nghiệt, chẳng qua là chúng ta cũng không biết Đan Minh đại nhân tại Dịch gia, tới đây bản là vì tứ phong Dịch gia, dù sao, Đan Minh di trạch phía trước, chúng ta sao dám càn rỡ!"

"Vừa rồi vậy còn không gọi càn rỡ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì mới gọi càn rỡ!"

"Dịch gia cùng vương thất vốn là quân thần, thấy vương thất vốn nên nên cúi đầu, đây là cấp bậc lễ nghĩa!"

Tô Mộc Vũ siết chặt nắm đấm, nói nói, " nếu là người trong thiên hạ này, đều không tuân thủ cấp bậc lễ nghĩa, không tuân quy củ, chẳng phải là thiên hạ đại loạn? Đan Minh cũng có quy củ của mình, có chính mình cấp bậc lễ nghĩa, Dịch gia công lao lại lớn, cũng phải tuân thủ quy củ, tuân thủ cấp bậc lễ nghĩa!"

Dịch Thiên Mạch vậy mới không tin Tô Mộc Vũ chuyện ma quỷ, hắn lần này may mắn là lưu lại, nếu là cùng Doanh Tứ bọn hắn cùng đi, chỉ sợ Dịch gia tai kiếp khó thoát, điều này cũng làm cho hắn lòng sinh cảnh giác.

"Ta tự nhiên biết quy củ, nhưng ta cũng biết, quy củ là cường giả định!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đừng nói nữa, Thiên Dạ đạo hữu, việc này là ta sai rồi, bất kỳ xử phạt nào, ta đều có thể tiếp nhận!" Yến vương nói ra.

Đến lúc này, chỉ cần không thò đầu ra làm cho đối phương chém, lắng lại đối phản lửa giận, đây mới là chính sự, Tô Mộc Vũ những lời này, chẳng qua là đang chọc giận đối phương.

"Đây chính là ngươi nói!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là thoái vị, hoặc là chết! Ngươi chọn một đi!"

Yến vương mở to hai mắt nhìn, hắn vốn cho rằng Đan Minh người, chẳng qua là nhất thời tức giận, nộ khí tiêu tan việc này thì cũng thôi đi, lại không nghĩ rằng lại là muốn đem hắn vào chỗ chết bức!

Nhưng hắn lại làm sao biết, trước mặt hắn người này, liền là Dịch Thiên Mạch! Mà Dịch Thiên Mạch nghịch lân liền là nhà hắn người.

Vừa rồi Yến vương nhất cử nhất động, hắn đều nhìn ở trong mắt, hắn ban đầu nghĩ đến, nếu như Yến vương chẳng qua là tới nịnh bợ Dịch gia, hắn liền không ra mặt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Yến vương vậy mà đối Dịch gia nổi lên sát tâm, nếu như không phải hắn tại đây bên trong, chỉ sợ hôm nay lại là một trận ngươi chết ta sống đại chiến.

Hai vị Tông chủ chưa hẳn liền có thể ngăn cản được Phủ chủ cùng Yến vương, tứ đại tông môn cùng Chính Nhất giáo đều không hoàn thành sự tình, cuối cùng sợ là phải bị Yến vương làm thành.

"Bức bách quân vương thoái vị, Đan Minh không khỏi cũng quá bá đạo đi!"

Yến vương âm thanh lạnh lùng nói."Nếu là truyền đi, liền không sợ người trong thiên hạ phấn khởi phản kháng sao?"

"Không sợ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"..." Yến vương.

"Đừng bút tích, tranh thủ thời gian chọn một, là lựa chọn chết, vẫn là lựa chọn thoái vị!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là lựa chọn thoái vị, từ nay về sau, không cho phép ngươi lại bước vào Yên quốc một bước, bằng không, liền nhường ngươi thân tử đạo tiêu!"

"Xì xì!"

Ở đây tất cả mọi người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa mới còn hăng hái Yến vương, vậy mà quỳ gối một thiếu niên trước mặt, khúm núm muốn làm ra đời này nhất lựa chọn khó khăn.

Thế này sao lại là thoái vị a, đây rõ ràng liền là lưu vong, đường đường Yên quốc quân vương, lại muốn bị lưu vong!.