Chương 450: Quyền lợi sẽ lên nghiện

Chương 450: Quyền lợi sẽ lên nghiện

Yến vương trong mắt tràn ngập phẫn uất, hắn hiện đang hối hận chính mình vậy mà không có làm rõ ràng tình huống, liền đến Dịch gia.

Nhưng hối hận đã không còn kịp rồi, lựa chọn ngay tại trước mặt, có như vậy trong tích tắc, hắn thật nghĩ muốn lựa chọn cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, có thể vừa nghĩ tới, mặc dù hôm nay hắn liều thắng, ngày sau Đan Minh diệt hắn, cũng bất quá chỉ là động động ngón tay sự tình.

"Ta nguyện ý thoái vị, từ đó rời đi Yên quốc, vĩnh viễn không bao giờ bước vào Yên quốc cảnh nội!"

Yến vương thỏa hiệp, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy trong mắt của hắn không cam lòng.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, nếu là Yến vương phản kháng, hắn sẽ trực tiếp làm thịt Yến vương, có thể Yến vương không có phản kháng, này ngược lại khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Nhận lớn như vậy khuất nhục, nhưng không có phấn khởi phản kích, đây là phi thường đáng sợ, đối phương liền là nhỏ yếu đến đâu, đó là một đời Đế Vương, hắn Đế Vương chi tâm, thâm bất khả trắc!

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Tô Mộc Vũ  nói, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là tân nhiệm Yến vương, này Yên quốc cảnh nội, ngoại trừ Dịch gia bên ngoài, ngươi chính là trên vạn người!"

"Phế lập quân vương, việc này truyền đi, Đan Minh sẽ trở thành mục tiêu công kích, ngươi liền không sợ sao?"

Yến vương không nói gì, nhưng Phủ chủ lại có bất mãn.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, Thiên Phù tông chủ cùng ngự linh Tông chủ lập tức đè lên, hai người lập tức cùng Phủ chủ chiến ở cùng nhau.

Nhưng vào lúc này, ba đạo kiếm quang lóe lên, chỉ nghe được "Xuy xuy" vài tiếng, tại bất ngờ không đề phòng, Phủ chủ liền bị này ba đạo kiếm quang, trực tiếp quấy thành vài khúc.

Thanh Vân thành bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, đây chính là Thiên Uyên học phủ Phủ chủ, dưới một người, trên vạn người nhân vật, lại bị Dịch Thiên Mạch tam kiếm chém giết!

Yến vương sợ hãi nhất, bởi vì Dịch Thiên Mạch lại có thể đồng thời thôi động ba thanh phi kiếm, ban đầu trong lòng còn có bất mãn hắn, tại nhìn thấy một màn này về sau, triệt để thu vào.

"Các ngươi còn không triều bái?"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, ba thanh phi kiếm lần lượt bay trở về.

Thuyền mây bên trên quân cận vệ, tất cả đều sợ vỡ mật, đều nhịp quỳ trên mặt đất, nói: "Bái kiến Yến vương!"

"Bái kiến Yến vương!"

Toàn bộ thành trì, ngoại trừ người nhà họ Dịch, tất cả thần dân dồn dập triều bái, Tô Mộc Vũ ngơ ngác nhìn một màn này, không thể tin được.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại trở thành Yên quốc vương, mà huynh trưởng của nàng thì sắc mặt ảm đạm đứng ở một bên, cái kia trong mắt tất cả đều là hối hận cùng không cam lòng.

"Ngươi còn không bái kiến Yến vương!" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía vị này tiền nhiệm Yến vương.

Hắn biết Yến vương đây là ẩn nhẫn  chờ đợi lấy một ngày kia báo thù, nhưng hắn lại như thế nào sẽ lưu lại dạng này tai hoạ ngầm, giết chết hắn dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng chính như Phủ chủ nói, phế lập quân vương đã sẽ cho Đan Minh trêu chọc hạ phiền toái rất lớn, nếu là trực tiếp giết chết Yến vương, rất có thể sẽ đưa tới ngoài ra sáu quốc bắn ngược.

Đây đối với tiếp xuống Đan Minh ứng đối bốn đại tiên môn công kích bất lợi, dù sao, Đan Minh không thể cùng người trong thiên hạ là địch.

Yến vương toàn thân run lên, lần này hắn không do dự, quỳ một chân trên đất, chắp tay nói: "Bái kiến Yến vương!"

Tô Mộc Vũ lập tức đi lên trước, mong muốn đem Yến vương nâng đỡ, nhưng Yến vương nhưng không có đứng dậy, nàng lại tại huynh trưởng của mình trong mắt, cảm nhận được một cỗ sát cơ.

Trong chớp mắt này, Tô Mộc Vũ bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện, nàng buông lỏng ra huynh trưởng tay, chậm rãi lui trở về, nói: "Bình thân!"

Yến vương mới vừa dậy, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Cút đi, hạn ngươi trong vòng ba ngày, tan biến tại Yên quốc cảnh nội, bằng không, liền gọi ngươi thân tử đạo tiêu!"

Yến vương thân hình lóe lên, tan biến tại thuyền mây lên.

Tô Mộc Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhưng cuối cùng vẫn cúi đầu, trước mắt người này  có thể tại trong chớp mắt, chém giết Phủ chủ, phế bỏ huynh trưởng của hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cũng có thể lập tức tước đoạt giờ phút này trên người nàng vinh quang.

"Ngươi đi theo ta!"

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không lưu lại to lớn như vậy tai hoạ ngầm, mang theo Tô Mộc Vũ, trực tiếp đi Dịch gia mật.

Tô Mộc Vũ khẩn trương nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cúi đầu giống như là phạm sai lầm hài tử  chờ đợi lấy huấn thị.

"Ta bảo ngươi tới, là để cho ngươi biết, ngươi phải hiểu được thân phận của mình!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời, vậy ngươi liền sẽ có được ủng hộ của ta, cũng sẽ có được Đan Minh duy trì!"

"Ta không làm được Yến vương!" Tô Mộc Vũ cúi đầu nói.

"Không làm được cũng muốn làm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo vừa rồi ta tuyên bố ngươi làm Yến vương bắt đầu, ngươi liền không có lựa chọn, thế gian này sẽ chỉ tồn tại một cái Yến vương, ngươi muốn rõ ràng điểm này!"

Tô Mộc Vũ sắc mặt rất khó nhìn, nàng vừa rồi nhìn về phía huynh trưởng lúc, cảm nhận được huynh trưởng trong mắt sát cơ, đó là một loại đưa nàng coi như là kẻ địch vẻ mặt.

Vương quyền tranh đấu, ngươi không chết, chính là ta vong, cho dù là thân huynh muội, cũng như cũ như thế.

"Ngươi là muốn cho chúng ta huynh muội, đấu cái ngươi chết ta sống!" Tô Mộc Vũ lạnh giọng nói, " ta làm không được!"

"Ngươi nếu là không làm, một ngày kia hắn đắc thế trở về, ngươi liền sẽ không có mệnh tại." Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ nhỏ tại vương thất lớn lên ngươi, không thể nào không rõ ràng điểm này."

Tô Mộc Vũ nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước mặt câu nói kia, cái thế giới này không có hai cái Yến vương, dù cho một cái là tiền nhiệm Yến vương!

Hiện tại huynh trưởng của nàng là tiền nhiệm, như vậy một ngày kia huynh trưởng của hắn trở về, nàng liền có khả năng biến thành tiền nhiệm, đối với vương quyền mà nói, cho tới bây giờ liền không có tiền nhiệm nói chuyện!

"Ta không có khả năng hạ lệnh đuổi giết hắn!" Tô Mộc Vũ nói ra.

"Đây là chuyện của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, hắn uy hiếp không được ta, ngươi có khả năng đi!"

Tô Mộc Vũ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nàng luôn cảm thấy cặp mắt kia có chút quen thuộc, lại cũng không dám suy nghĩ nhiều, quay người rời đi mật thất.

Mấy ngày về sau, Yên quốc kinh đô truyền đến tin tức, Yến vương chết bất đắc kỳ tử, tân nhiệm Yến vương đăng cơ làm vương, đạt được toàn bộ Thiên Uyên học phủ, cùng với tân nhiệm Phủ chủ Bạch Ngọc Hiên duy trì.

Thế nhân đều truyền, Yến vương đắc tội Đan Minh, mà bị phế lập, tân nhiệm Yến vương Tô Mộc Vũ, bất quá chỉ là Đan Minh tại Yên quốc một cái khôi lỗi.

Mà chân chính Yến vương, cũng chưa chết đi, chẳng qua là bị Đan Minh bức bách rời đi Yên quốc, vĩnh viễn lưu vong.

Về phần tại sao là Tô Mộc Vũ trở thành tân nhiệm Yến vương, mà không phải vị kia xui xẻo Thái Tử, nghe nói là bởi vì Tô Mộc Vũ bợ đỡ được Đan Minh tu sĩ, trở thành người ta ái thiếp.

Cũng là tại tân nhiệm Yến vương đăng cơ không lâu, trong kinh đô lần nữa truyền tới một tin tức, vị kia xui xẻo Thái Tử, bị tân nhiệm Yến vương giam lỏng.

Thanh Vân thành bên trong, Dịch Thiên Mạch chiếm được tin tức này tuyệt không ngoài ý muốn, vô luận Tô Mộc Vũ không có nhiều nguyện ý thành vì cái này Yến vương, nàng hiện tại cũng đã đứng ở tiền nhiệm Yến vương mặt đối lập  đồng dạng cũng đứng ở tiền nhiệm Yến vương thế lực mặt đối lập.

Có một số việc, không phải nàng không muốn đi làm, liền có thể không làm.

"Huống chi, quyền lợi là sẽ cho người nghiện!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Phế lập Yến vương, đối với Dịch Thiên Mạch đại kế mà nói, bất quá là nhất đoạn khúc nhạc dạo ngắn, nếu như Yến vương không hứng thú vội vàng chạy tới Dịch gia, hắn có lẽ căn bản sẽ không làm chuyện này.

Nhưng nếu Yến vương tới, hắn liền sẽ không cứ như vậy mặc kệ, đến mức Tô Mộc Vũ có phải hay không sẽ mất đi khống chế, hắn đến không lo lắng.

Hắn không có dứt khoát giết chết Yến vương, kỳ thật chính là cho Tô Mộc Vũ lưu lại một địch nhân, tại không có làm thịt vị này tiền nhiệm Yến vương trước đó, nàng vị này tân nhiệm Yến vương, liền nhất định phải dựa vào hắn, dựa vào sau lưng của hắn Đan Minh.

Kể từ đó, tại Yên quốc cảnh nội, tự nhiên cũng không có có thể uy hiếp được Dịch gia người, huống chi, tất cả mọi người chỉ cho rằng hắn là Thiên Dạ, mà không phải Dịch Thiên Mạch..