Chương 451: Cãi nhau

Chương 451: Cãi nhau

Trong nhà ngây người nửa vầng trăng, Dịch Thiên Mạch từ biệt lão gia tử, quyết định trở về Đan Minh.

Trong nửa tháng này, Dịch Thiên Mạch dùng tài liệu trong tay, dẫn Thanh Long sơn Địa hỏa, lợi dụng Thái Hạo trận kỳ, bày ra một cái trận pháp, trận pháp trận nhãn đâm giao cho lão gia tử.

Trận pháp này ngăn cản Kim Đan kỳ tu sĩ, là tuyệt đối chuyện đương nhiên, tăng thêm Thiên Phù tông cùng ngự linh tông hai vị Kim Đan kỳ, cùng với Thiên Uyên học phủ duy trì, Dịch gia tại Yên quốc, trong lúc mơ hồ đã trở thành hạng nhất thế lực.

"Có những cái kia Đan sư bồi dưỡng, Dịch gia thực lực sẽ theo những đan dược kia không ngừng tăng lên, chỉ cần tích lũy lên đầy đủ nội tình, thành làm nhất lưu hào phú, cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hai vị kia Tông chủ, tất cả đều bị Tử Mẫu phù khống chế, mà này Tử Mẫu phù, Dịch Thiên Mạch là theo Trương Hưng trong Túi Trữ vật lấy được, ở bên trong hắn đạt được rất nhiều phù lục, nhưng đều là một chút phụ trợ tính phù lục, hắn đều cho lão gia tử.

Trừ cái đó ra, chính là tên kia Thiên Bảo tông đệ tử, hắn tại đối phương trong Túi Trữ vật, đạt được không ít linh khí cấp bậc pháp bảo, thậm chí còn có một cái hạ phẩm Linh bảo.

Dịch Thiên Mạch không dùng được, cũng đều lưu tại Dịch gia.

Thôi động phi toa, Dịch Thiên Mạch một đường chạy về Đan Minh, dùng này phi toa tốc độ, hắn có khả năng tại ba ngày liền trở về Đan Minh, so với ngự kiếm phi hành, có thể nhanh hơn nhiều.

Mặc dù tiến vào Kim Đan kỳ có khả năng ngự kiếm phi hành, nhưng đây là cần tiêu hao linh lực. Mà lại khoảng cách càng xa, tốc độ càng nhanh, tiêu hao linh lực liền càng nhiều.

Theo Yên quốc trở về Đan Minh, Dịch Thiên Mạch cảm giác linh lực của mình liền là tiêu hao cái mười lần sợ đều không đủ, này phi toa liền không đồng dạng.

"Ngươi cùng Dịch gia quan hệ không tầm thường!"

Phi toa bên trên, Dịch Thiên Mạch đang tĩnh tọa điều tức, từ khi đột phá Kim Đan kỳ về sau, hắn còn chưa kịp vững chắc cảnh giới của mình.

Hắn một mực đang nghĩ, như thế nào ngưng tụ chính mình viên thứ hai Kim Đan, đại đa số người sở dĩ một mực dừng lại tại Giả Đan cảnh, liền là có thể tiếp tục Trúc Cơ, tăng lên chính mình linh căn.

Từ đó có song thuộc tính hoặc là càng nhiều thuộc tính Kim Đan, có thể Dịch Thiên Mạch bởi vì vì gia tộc mối nguy, dùng chính mình mạnh nhất hỏa linh lực trước ngưng tụ Kim Đan.

Hắn hỏa linh lực tự nhiên là không kém, nhưng mạnh hơn cái kia cũng chỉ là đơn thuộc tính Kim Đan, chung quy là có chính mình mái vòm.

"Thật sự có khả năng ngưng tụ ra hai viên kim đan sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Một bên người nói chuyện chính là Trần Già Nam, dọc theo con đường này đi theo Dịch Thiên Mạch, nàng hiểu biết vị thiếu niên này thủ đoạn, biết tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, tuyệt không thể phản kháng, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng!

Bây giờ bốn đại tiên môn cùng Đan Minh mặc dù còn chưa mở chiến, nhưng kỳ thật đã là như nước với lửa, hoặc là không đánh, hoặc là liền là không chết không thôi.

Cho nên, Trương Hưng mấy người chết, ngược lại lộ ra không có ý nghĩa!

Thời khắc này bốn đại tiên môn, chỉ sợ còn đắm chìm trong bốn Đại giáo chủ bị phong ấn rung động ở trong.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, Trần Già Nam nói ra: "Ngươi không thể gạt được ta, dùng ngươi đối Dịch gia giúp đỡ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đan môn ra tay cực hạn, Đan Minh trợ giúp Dịch gia chỉ là vì một lần mặt mũi mà thôi, nhưng ngươi không giống nhau!"

"Biết đến càng nhiều, ngươi chết liền càng nhanh!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cho nên, ngươi thật muốn biết ta cùng Dịch gia là quan hệ như thế nào sao?"

Trần Già Nam lập tức trầm mặc, thân là Thiên Bảo tông đệ tử tính đại tiểu thư, lập tức thu liễm, bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm thân phận của nàng.

Qua một hồi lâu, Trần Già Nam lần nữa mở miệng nói: "Ngươi đem ta giữ ở bên người rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái  nói, "Ngươi mặc dù dáng dấp có mấy phần sắc đẹp, nhưng ngươi yên tâm, ta chướng mắt ngươi."

"..." Trần Già Nam.

Dịch Thiên Mạch lời luôn luôn có thể khí người nghiến răng.

Cái gì gọi là dung mạo ngươi có mấy phần sắc đẹp, nhưng ta chướng mắt ngươi? Cái này khiến Trần Già Nam có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không có đặc thù hướng giới tính.

Bởi vì nàng ở trong mắt Dịch Thiên Mạch không chỉ không cảm giác được chính mình là một cái tuyệt thế mỹ nữ ái mộ, ngược lại cảm nhận được đều là tuyệt thế người xấu căm hận!

Có thể là, chính mình thật xấu sao? Trần Già Nam cũng không cho là như vậy.

"Ta đem ngươi giữ ở bên người, chính là vì làm con tin!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta thiếp thân thị nữ, rõ chưa?"

Trần Già Nam không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không nên quá phận, ta có thể là..."

"Ngươi đến làm rõ ràng thân phận của chính ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt, "Ngươi bây giờ bất quá là cái tù nhân, tính mạng của ngươi nắm giữ trong tay ta, ta muốn giết ngươi, liền là một cái ý niệm trong đầu sự tình, cho nên, ngươi tốt nhất là nắm ta hầu hạ cao hứng, bằng không..."

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, Trần Già Nam lập tức cảm giác toàn thân run rẩy.

"Cho ta đi pha trà!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Già Nam không dám có mảy may bất mãn, lập tức nhu thuận đi cho Dịch Thiên Mạch pha trà, pha tốt trà, Trần Già Nam liền lập ở bên cạnh hắn, không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch nâng chung trà lên, quét nàng liếc mắt, nói: "Hé miệng."

Trần Già Nam còn tưởng rằng hắn muốn mời mình uống trà, há to miệng, Dịch Thiên Mạch đưa tay bóp chặt cằm của nàng, nhét vào một kiện đồ vật đi vào, sau đó một miệng trà, cho nàng rót đi vào.

Sặc đến Trần Già Nam liên tục ho khan, nói: "Ngươi cho ta ăn cái gì!"

"Tử Mẫu phù!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Chính Nhất giáo Tử Mẫu phù thật đúng là dùng tốt, theo Trương Hưng trong Túi Trữ vật, ta có không ít."

Trần Già Nam sắc mặt đại biến: "Ngươi không được tốt..."

Cái kia "Chết" chữ còn chưa nói ra miệng, Trần Già Nam lập tức nuốt trở vào, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã nắm mẹ phù, nàng gặp qua Đường Trường Sinh kiểu chết, cái này khiến nàng hết thảy kiêu ngạo, trong nháy mắt toàn bộ tan biến.

"Công tử, xin hỏi ngươi còn có cái gì phân phó sao?" Trần Già Nam cắn răng nói.

"Chờ lấy đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau ba ngày, bọn hắn về tới Đại Chu kinh đô.

Giờ phút này Đại Chu trong kinh đô, đồn đãi viễn cổ Tiên môn giáo chủ vây giết Đan Minh minh chủ lại bị minh chủ thiết kế giết ngược lại sự tình.

Đan Minh sở dĩ trước tiên nhận được tin tức, liền là bởi vì chuyện này phát sinh ở Yên quốc, chính là Đan Minh phái đi bang Dịch Thiên Mạch báo thù người, phát hiện chuyện này.

Minh chủ sống chết không rõ, mà tứ đại viễn cổ Tiên môn giáo chủ, cũng cũng giống như thế.

Mặc dù nói truyền về tin tức nói là minh chủ toàn lực ứng phó, giết ngược lại bốn vị giáo chủ, nhưng kỳ thật cũng không có mấy người tin tưởng bực này thuyết pháp.

Đại gia đều đang đợi lấy viễn cổ Tiên môn xuất thế  chờ đợi lấy bọn hắn ra để giải thích.

Mà viễn cổ Tiên môn bên kia rất nhanh cũng truyền tới tin tức, nghe nói có viễn cổ Tiên môn đệ tử bác bỏ thuyết pháp này, nói bốn vị giáo chủ hợp lại, đánh giết Đan Minh minh chủ!

Hai phe lập tức bắt đầu một trận mắng chiến, lại không có vì vậy mà ra tay đánh nhau.

Dịch Thiên Mạch trở lại kinh đô về sau, trước tiên đi Ngô Vân Phàm phủ đệ, hắn đem phi toa trả lại cho Ngô Vân Phàm, thứ này mặc dù dùng rất tốt, lại là Ngô Vân Phàm mượn tới.

"Hiện tại là cái tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta vừa về đến, liền bị đại chưởng quỹ kêu đi, Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ cũng là như thế, được vời vào nội môn trưởng lão viện hỏi thăm!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " chúng ta chiếu ngươi nói, một năm một mười cáo tri nơi đó phát sinh sự tình, chắc hẳn bốn đại tiên môn cùng Đan Minh, đều có biện pháp chứng minh việc này đi!"

"Bốn đại tiên môn có cái cái rắm biện pháp!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bọn hắn lại không thể biết trước, có thể Đan Minh phản ứng để cho ta có chút kỳ quái, Lão đầu tử như là chết, Đan Minh không có khả năng không biết, trừ phi Lão đầu tử còn chưa có chết?".