Chương 452: Đằng đằng sát khí

Chương 452: Đằng đằng sát khí

Thân là Đan Minh minh chủ, sinh tử là quan hệ toàn bộ Đan Minh sự tình, nếu là thật có cái gì không hay xảy ra, Đan Minh bên này sớm dự báo, tự nhiên cũng sẽ sớm làm ra phản ứng.

Cho nên, nếu như Lão đầu tử chết rồi, Đan Minh khẳng định sẽ có phản ứng, nhưng Đan Minh lại một bộ không xác định bộ dáng, nắm Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ triệu vào nội môn hỏi thăm, này rõ ràng là không biết Lão đầu tử chết sống.

"Hay hoặc là nói, Đan Minh biết Lão đầu tử đã chết, vì để tránh cho bốn đại tiên môn khả năng công kích, cố tình bộ dáng, giấu diếm tin tức ổn định lòng người."

Ngô Vân Phàm suy đoán nói.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bàn giao Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ, ngoại trừ tin tức của ta, ngoài ra đều không cần giấu diếm, bọn hắn chỉ cần không nói láo, Đan Minh liền không có khả năng thăm dò ra cái gì, cho nên Đan Minh là biết bốn vị giáo chủ đã bị phong ấn tin tức, căn bản không cần thiết giấu diếm Lão đầu tử tin chết, mặc dù bốn vị giáo chủ không chết, đại gia cũng đều tại một đầu điểm bắt đầu lên!"

"Vì cái gì, bốn đại tiên môn xuất thế, trực tiếp đi giải cứu cái kia bốn vị giáo chủ chính là!" Ngô Vân Phàm nói nói, " Đan Minh không có khả năng không biết điểm này, cho nên giấu diếm tin chết mới là thỏa đáng nhất."

"Bốn đại tiên môn cùng Đan Minh đều rất rõ ràng, đó không phải là nơi tầm thường, nhất là bốn đại tiên môn, lúc trước bị phong ấn, liền là bởi vì cái chỗ kia!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh độc tự phát triển nhiều năm như vậy, không có khả năng không biết bốn đại tiên môn bị phong ấn nguyên nhân, dù cho không được đầy đủ biết, cũng biết một bộ phận, cho nên, bốn đại tiên môn tuyệt đối không thể có thể chủ động đường băng nơi đó đi giải cứu bốn vị giáo chủ, lại càng không cần phải nói, bốn đại tiên môn nội bộ, chỉ sợ cũng không phải bền chắc như thép đi, bốn vị giáo chủ đột nhiên biến mất, tạo thành quyền lực chân không, luôn là muốn bổ khuyết!"

"Cho nên, bọn hắn sẽ có mới giáo chủ!" Ngô Vân Phàm nói ra.

"Đan Minh cũng sẽ có mới minh chủ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đó, trừ phi bốn Đại giáo chủ chính mình thoát khốn, bằng không bốn đại tiên môn cùng Đan Minh sợ là không đánh được!"

"Ta được đến một chút tin tức, nói Đan Minh nội bộ chín vị Thái Thượng trưởng lão, đã bắt đầu đến đỡ có được Đan Vương lệnh truyền nhân!" Ngô Vân Phàm nói nói, " chỉ sợ Đan Minh lần này tránh không được một lần nội đấu, nếu như trong thời gian ngắn không có minh chủ xuất hiện, mà là nhường bốn đại tiên môn trước chỉnh hợp thế lực liên hợp lại, Đan Minh sợ là thật nguy hiểm!"

"Tạm thời không thể để cho Đan Minh cứ như vậy phế đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật không muốn làm minh chủ?" Ngô Vân Phàm hỏi.

"Nói không nghĩ là giả." Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như có cơ hội, tự nhiên là muốn làm minh chủ, nhưng ngươi cũng biết, bốn đại tiên môn đánh với Đan Minh một trận, mặc dù Đan Minh thắng, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, đến lúc đó sáu quốc tất nhiên sẽ toàn lực tiến công Đan Minh, ngươi cảm thấy Đan Minh có thể chống qua mấy lần?"

Ngô Vân Phàm cười khổ nói: "Ngươi muốn làm Đan Minh minh chủ, chẳng qua là không muốn làm cái mạt đại Đan Minh minh chủ."

"Vẫn là muốn tranh một chuyến, dựa vào đám kia củi mục, chỉ sợ căn bản là không có cách ngưng tụ thành một cỗ đối phó bốn đại tiên môn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao tranh?" Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " chỉ có có được Đan Vương lệnh, mới có tư cách tranh đoạt vị trí minh chủ, mà lại, sau lưng ngươi cũng không có Thái Thượng trưởng lão duy trì, tại Đan Minh cũng không có căn cơ!"

"Không phải liền là chỗ dựa sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " thứ này ta còn thực sự có."

Ừm

Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " ngươi cũng không thể chuyển ra chính mình đời thứ nhất minh chủ cách đời đệ tử thân phận, đi đón qua toàn bộ Đan Minh a? Dạng này sợ là sẽ phải bị đánh chết!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, chính mình cái này cách đời truyền nhân thân phận, nhiều nhất liền là ác tâm một phen bọn hắn, nếu thật là dám đối vị trí minh chủ có gây rối ý đồ, hắn lập tức liền sẽ bị hết thảy thế lực tụ tập cùng một chỗ, trực tiếp giết chết.

Đến lúc đó có thể cũng không phải là Lăng Phong, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão, đều sẽ ra tay.

"Ta căn cơ chân chính, tại Bắc Cực phong!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu có thể nắm Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lấy ra, đạt được ủng hộ của bọn hắn, Thái Thượng trưởng lão lại đáng là gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, Tần Mục lão bất tử này đều là Tả Phân tiểu bối, chớ nói chi là hiện tại chín vị Thái Thượng trưởng lão.

"Chiếc chìa khóa đó..." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thật chẳng lẽ là chiếc chìa khóa đó sao? Không được, đến đi nhìn thử một chút!"

Ngô Vân Phàm không biết Dịch Thiên Mạch đáy lòng kìm nén cái gì hỏng, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, mà lại một bộ có thể coi là tính toán người biểu lộ, liền biết chắc có người muốn không may.

"Ngươi trước đừng quản việc này, ta liền hỏi ngươi, hiện tại hết thảy có mấy người có được Đan Vương lệnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bảy người!" Ngô Vân Phàm nói nói, " trong đó sáu vị là thân truyền đệ tử, còn có một vị chính là Đan Minh tân tấn Thánh nữ Thượng Quan Thanh Y, mặc dù nàng là Thánh nữ, nhưng tình cảnh của nàng cũng là ác liệt nhất."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Giống như ngươi, vị này tân tấn Thánh nữ tại Đan Minh bên trong, cũng không có căn cơ." Ngô Vân Phàm nói nói, " nếu như minh chủ vẫn còn, đến cũng không có người sẽ như thế nào, hiện tại không có minh chủ, lại là tranh đoạt vị trí minh chủ thời điểm..."

Dịch Thiên Mạch sáng trắng hắn ý tứ, quả hồng muốn tìm mềm bóp, hết sức rõ ràng Thượng Quan Thanh Y liền là ngoài ra sáu vị thân truyền đệ tử trong mắt quả hồng mềm.

Đây cũng là vì sao, Ngô Vân Phàm sẽ cảm thấy Thanh Y tình cảnh kém cỏi nhất.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không cho là như vậy, hắn trước đây gặp qua Thanh Y mấy lần, đối với Thanh Y bên người vị kia áo đen lão giả là sâu kiêng kị.

Cái tên này không phải cũng là trống rỗng xuất hiện a?

"Ngươi biết Thanh Y lai lịch sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Ngô Vân Phàm lắc đầu  nói, "Thượng Quan Thanh Y xuất hiện, vẫn luôn là một cái mê, hắn là minh chủ khâm định Thánh nữ, đối với nội môn sự tình, ta giường ghép lớn hào cũng không phải hiểu rất rõ."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta trước tiên phản hồi nội môn, có chuyện ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Đúng rồi, đại chưởng quỹ mong muốn gặp lại ngươi một lần." Ngô Vân Phàm nói nói, " theo ta được biết, hắn có thể là muốn có được hồi báo."

"Ừm." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Chờ nội môn sự tình bình định về sau, ta sẽ đi gặp hắn."

Ngô Vân Phàm trước đây cho hắn những cái kia tài nguyên, phần lớn đều là giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ đối đầu tư của hắn, bây giờ thời cơ chín muồi, đối phương tự nhiên là cần muốn hồi báo.

Trở về Đan Minh về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tìm Gia Cát Vũ, nhìn thấy hắn trở về, Gia Cát Vũ nóng nảy nói ra: "Ngươi cuối cùng là trở về."

"Xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy Gia Cát Vũ lấy bộ dáng gấp gáp, Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Chu Lam xảy ra chuyện!" Gia Cát Vũ nói nói, " hai ngày trước ta tiến vào nội môn một chuyến, phát hiện Chu Lam bị nhốt ở phán quyết trong nội viện."

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngoại trừ trưởng lão viện bên ngoài, ta cùng Doanh Tứ còn tiến vào phán quyết viện, nếu như không là dựa theo phương pháp của ngươi, chỉ sợ thật sẽ lộ tẩy."

Gia Cát Vũ nói nói, " ta tại phán quyết viện trong địa lao, gặp được Chu Lam."

"Chuyện gì xảy ra biết không?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Không biết!" Gia Cát Vũ lắc đầu, "Chúng ta tiến vào nội môn, đều có Hồng Y chấp sự đi theo, hắn là chúng ta Đằng Vương các đi ra, nếu như có thể mà nói, vẫn là cứu một phát đi!"

"Dĩ nhiên phải cứu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, đằng đằng sát khí, "Liền là nắm phán quyết viện bóc ra, cũng phải đem nàng cứu ra!".