Chương 453: Xin lỗi ngươi

Chương 453: Xin lỗi ngươi

Tại tiến vào nội môn trước đó, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không có coi Chu Lan Đình là làm qua bằng hữu, hắn thấy hắn cùng Chu Lan Đình vẫn luôn là lợi ích quan hệ.

Sở dĩ trợ giúp nàng tiến vào nội môn, cũng là bởi vì Chu Lan Đình là Đằng Vương các người.

Nhưng ở hắn tiến vào nội môn nhận tất cả mọi người xa lánh, liền Thanh Y cũng không nguyện ý thu lưu hắn lúc, chỉ có Chu Lan Đình tại chính mình đi tới Bắc Cực phong lúc, đứng dậy.

Nàng nói đoán được chính mình là ai, nàng nói chính mình tiến nhập Thiên Tuyền phong, có động phủ, mời mời mình cùng ở!

Tại dưới tình huống đó, mới vừa tiến vào nội môn Chu Lan Đình mời Dịch Thiên Mạch, chẳng khác nào là đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập, nhưng nàng y nguyên đứng dậy.

Dịch Thiên Mạch theo không nghĩ tới Chu Lan Đình sẽ đứng ra, đạo tâm của hắn bởi vì Chu Lan Đình cái kia một tiếng "Bằng hữu" mà dao động.

Đây là theo Ngư gia thoát khốn đến nay, đạo tâm lần thứ nhất bởi vì một ngoại nhân mà dao động.

Trước đây ngoại trừ người nhà của hắn bên ngoài, liền chỉ có Ngư Huyền Cơ có bản sự này.

Gia đình là nghịch lân của hắn, kẻ sờ phải chết!

Mà Ngư Huyền Cơ là hắn đã từng thích nhất người, nhưng cũng là hắn hiện tại hận nhất người, hận không thể đưa nàng chém thành muôn mảnh cái chủng loại kia.

Chu Lan Đình là trừ người nhà cùng Ngư Huyền Cơ bên ngoài, duy nhất có thể cho hắn đạo tâm dao động người.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đằng đằng sát khí bộ dáng, Gia Cát Vũ không thể tin được, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tức giận như vậy.

Từ khi biết Dịch Thiên Mạch đến bây giờ, hắn chưa bao giờ thấy qua Dịch Thiên Mạch sinh qua khí.

Không đợi hắn thuyết phục, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tan biến tại Đằng Vương các bên trong.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, Gia Cát Vũ nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ thầm: "Ta chẳng qua là khuyên một chút ngươi, cũng không nói qua muốn ngươi thật cứu a, bộ dạng này là thật muốn bóc ra phán quyết viện?"

Có như vậy trong tích tắc, Gia Cát Vũ thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch là bởi vì Chu Lam là Đằng Vương các đệ tử, cho nên Dịch Thiên Mạch mới sẽ tức giận như vậy.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, cái gì cẩu thí Đằng Vương các, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cho tới bây giờ liền không quan tâm.

Cái gọi là nhất lưu minh minh chủ, tại rất nhiều người trong mắt là tôn quý biểu tượng, là cả đời hy vọng xa vời, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, liền là cái rắm.

Cái này cái gọi là nhất lưu minh người, lại đáng là gì?

Rời đi Đằng Vương các về sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập nội môn, mười hai phong bên trong có Cửu Phong làm Thái Thượng trưởng lão quản hạt, còn lại Thiên Lang phong cùng Tử Vi phong, một cái là sự vụ phong, một cái là minh chủ chỗ mỏm núi, Bắc Cực phong thì là cấm địa, phán quyết viện liền tại Thiên Lang phong bên trong.

Dịch Thiên Mạch mặc dù sinh khí, nhưng hắn cũng không có tiến vào trực tiếp giết tới Thiên Lang phong phán quyết bên trong viện, đến lúc đó không chỉ người cứu không được, thậm chí có khả năng nắm chính hắn đều góp đi vào!

Hắn trước hết nhất đi địa phương là Bắc Cực phong, giờ phút này Bắc Cực phong không có người, nơi này cũng sẽ không có người tới.

Dịch Thiên Mạch lấy ra chiếc chìa khóa đó, chính như hắn sở liệu, làm cái chìa khóa này xuất hiện tại Bắc Cực phong lúc, lập tức phát ra hơi hơi ánh sáng tím, Bắc Cực phong cấm chế, trong lúc mơ hồ bị này chìa khoá chỗ phác hoạ!

"Quả nhiên!"

Dịch Thiên Mạch lại là kinh ngạc, lại là rung động.

Hắn vốn chỉ là nghĩ thử một lần, lại không nghĩ rằng này nắm tại bí cảnh bên trong lấy được Thương Khung Chi Thìa, vậy mà thật có khả năng phác hoạ toàn bộ Bắc Cực phong cấm chế.

Như vậy, đời thứ nhất minh chủ đến cùng cùng Minh Cổ tháp có quan hệ gì? Vì cái gì mở ra Minh Cổ tháp Thương Khung Chi Thìa, lại có thể dẫn ra Bắc Cực phong cấm chế?

Dịch Thiên Mạch không có suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn căn bản không có thời gian này suy nghĩ.

Cầm chìa khóa, quay người rời đi Bắc Cực phong, đi Tử Vi phong.

Trên đường đi hắn đụng phải không ít đệ tử, những đệ tử này nhìn thấy hắn đều rất kỳ quái, có người cảm thấy nhìn quen mắt, lại không nhận ra hắn tới.

Tăng thêm hắn giận đùng đùng bộ dáng rất là khủng bố, cũng không người nào dám nhìn kỹ.

"Chu Lan Đình tiến vào phán quyết viện, chỉ sợ là bởi vì trước đây cùng ta tiếp xúc sự tình!" Dịch Thiên Mạch vừa đi, một bên nghĩ nói, " ta đều đã chết, mặc dù có người nhìn nàng không vừa mắt, cũng không đến mức nắm nàng chỉnh đến phán quyết viện đi, cho nên... Xuất thủ người nhất định là hận ta tận xương!"

Dịch Thiên Mạch trước tiên nghĩ tới người là thân truyền đệ tử Lăng Phong.

Hắn tại Tử Vi phong đánh với Lăng Phong một trận, lấy đi Lăng Phong hỏa rít gào kiếm, xóa đi trên thân kiếm ấn ký, đây cơ hồ là không chết không thôi cừu hận.

Có thể là, hắn lên Bắc Cực phong, Lăng Phong trong lòng khẳng định biệt khuất, lại không dám đuổi kịp Bắc Cực phong, vậy cũng chỉ có thể tìm Chu Lan Đình trút giận!

"Dừng lại!"

Tử Vi phong thủ vệ đệ tử ngăn cản hắn  nói, "Ngươi là người phương nào, vì sao..."

Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình minh bài, nói: "Lăn đi!"

Thấy minh bài bên trên hoa văn, cùng với cái kia sáng loáng "Thiên Dạ" nhị chữ, hai tên thủ Phong đệ Tử đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Ngươi thấy không, vừa rồi người kia minh bài, hắn... Hắn... Đó là cái gì chữ?"

"Thấy được, đó là Thiên Dạ... Thiên Dạ nhị chữ!"

"Hắn không phải tiến vào Bắc Cực phong sao? Hắn không là chết sao?"

Hai tên thủ Phong đệ Tử cà lăm nói  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã lên núi, bọn hắn biết sự tình lớn.

"Nhanh, nhanh đi thông tri... Thông tri..." Tên đệ tử kia suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ đến một chỗ, "Thông tri phán quyết viện!"

Dịch Thiên Mạch giận đùng đùng lên núi, hỏi rõ Lăng Phong chỗ động phủ, lập tức chạy tới, sau đó gõ môn.

"Cái nào không có mắt cẩu vật, không biết lão tử đang bế quan sao?"

Một cái tức giận truyền đến, theo sát lấy động phủ đại môn mở ra.

Thấy Dịch Thiên Mạch, Lăng Phong ngây ngẩn cả người, còn tưởng rằng gặp quỷ, dụi mắt một cái, xác định không phải nằm mơ về sau, hỏi: "Ngươi là người hay quỷ!"

"Người!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lăng Phong chẳng những không có sợ hãi, đến là trên mặt vui vẻ, nói: "Tốt, tốt, tốt tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi thế mà theo Bắc Cực phong ra tới, hôm nay..."

Ba

Tầng tầng một bạt tai xuống, Lăng Phong căn bản không có kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch một bàn tay rút đảo trên mặt đất, cảm giác trên mặt đau rát, Lăng Phong cả người đều bối rối.

Đường đường thân truyền đệ tử, vậy mà bị người đánh bạt tai?

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết! ! !" Lăng Phong toàn thân linh lực bùng nổ, khí thế như rồng.

Ba

Lại là một bạt tai xuống, Lăng Phong trên thân bộc phát ra linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan, cả người bị tát lăn trên mặt đất, liền đón đỡ phản ứng đều không có.

Cho tới giờ khắc này Lăng Phong mới phát giác không thích hợp, trước mắt Dịch Thiên Mạch, đã không còn là mới vừa lên Tử Vi phong lúc, bị hắn nghiền ép Dịch Thiên Mạch, người trước mắt này tiến nhập Kim Đan kỳ!

Nếu như là hắn toàn thịnh thời kỳ, đến cũng không đến mức không chịu được như thế, dù sao hắn là thân truyền đệ tử.

Có thể từ khi bị Dịch Thiên Mạch xóa đi phi kiếm ấn ký về sau, hắn liền nguyên khí tổn thương nặng nề, đến bây giờ mặc dù khôi phục một chút, vẫn còn không có khôi phục lại một nửa.

Đối mặt tiến vào Kim Đan kỳ, liền gần như Vô Địch Dịch Thiên Mạch, lại chỗ nào chống đỡ được?

Không đợi hắn đứng lên, Dịch Thiên Mạch một cước đạp tại trên đầu của hắn, nói: "Nói! Chu Lan Đình có phải hay không là ngươi làm tiến vào phán quyết viện!"

"Tiểu súc sinh, ngươi..." Đường đường thân truyền đệ tử, lại bị đạp mặt, Lăng Phong gọi là một cái biệt khuất.

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch một cước xuống, nương theo lấy kinh khủng hỏa linh lực giẫm đạp tại trên mặt hắn, bản tu sống linh lực Lăng Phong, kém chút ngất đi, bị cái kia cỗ nóng rực hỏa linh lực, đốt khuôn mặt đều khét.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ta muốn nghe đến ta muốn nghe, bằng không! ! !" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải... Không phải ta, ta... Ta đường đường thân truyền đệ tử, lại như thế nào... Như thế nào hận ngươi, cũng không đến mức đối một cái mới nhập môn... Đệ tử mới nhập môn ra tay!"

Lăng Phong thống khổ nói, "Đúng... Là Thiên Lang phong Chu Dương... Là Chu Dương âm thầm hãm hại người đệ tử kia, đưa nàng làm tiến vào phán quyết viện..."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Không phải ngươi?"

"Ta đều... Ta đều cái bộ dáng này, ngươi cảm thấy... Cảm thấy ta sẽ nói láo sao?" Lăng Phong vẻ mặt cầu xin.

"Theo ta đi một chuyến, muốn thật không phải ngươi..."

Dịch Thiên Mạch cầm lên Lăng Phong  nói, "Ta sẽ xin lỗi ngươi."

"Nói xin lỗi? ? ?"

Lăng Phong một bộ ngày chó biểu lộ, rất muốn hỏi về sau Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông.

Nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không trưng cầu ý kiến của hắn, nắm lên hắn ngự kiếm mà đi, trốn đi Thiên Lang phong..