Chương 454: Hoàng Tuyền đạo

Chương 454: Hoàng Tuyền đạo

"Lớn mật, ở đâu ra cuồng đồ, dám tại nội môn bay lượn! ! !"

Dịch Thiên Mạch vừa rời đi Tử Vi phong, liền nghe được một tiếng quát chói tai truyền đến, hai tên Hồng Y chấp sự đã lên Tử Vi phong, bọn hắn là đạt được thủ Phong đệ Tử thông báo tới.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà thấy có người dám tại nội môn ngự kiếm phi hành, này vẫn là bọn hắn gặp phải đầu một lần.

Một tiếng quát chói tai về sau, đối phương vậy mà không thèm để ý, cái này khiến hai vị Hồng Y chấp sự có chút nổi nóng, lúc này ngự kiếm hướng Dịch Thiên Mạch trảm tới.

"Thương thương thương!"

Hai đạo kiếm quang lấp lánh, này hai tên Hồng Y chấp sự còn không có bay đến giữa không trung, liền bị kiếm quang này trực tiếp trảm lui trở về, trên thân khí huyết cuồn cuộn, linh lực tán loạn.

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại, bay thẳng đến Thiên Lang phong mà đi.

Cùng một thời gian, tại Thiên Lang phong bên trong, Chu Dương đang trong động phủ bế quan, từ lúc theo Mang Sơn sau khi trở về, hắn phần lớn thời gian đều đang bế quan bên trong.

Tại Mang Sơn bên trong, hắn thụ trọng thương, trong cơ thể âm sát tụ tập, đến bây giờ cũng còn không có hoàn toàn xua tan, nhưng hắn lại thoát khỏi cái kia vạn hồn lão tổ khống chế.

Chu Dương tại lần thứ nhất tiến vào Mang Sơn, liền nhận lấy cái kia vạn hồn lão tổ mê hoặc, cũng bị cái kia vạn hồn lão tổ ở trên người gieo hồn chủng, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có khả năng toàn thân chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nhưng này hồn chủng cũng không là chỉ có chỗ xấu  đồng dạng cũng có chỗ tốt, hắn có thể cho tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tu vi của mình, đi đến một cái vượt xa chính mình gấp đôi trình độ, cái này cần âm sát chống đỡ.

Chu Dương trở về Đan Minh lúc, ngoại trừ trên người mình nhiệm vụ bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì vạn hồn lão tổ khiến cho hắn tìm kiếm xác thịt, mà cái này xác thịt chính là Nhiếp Nhiếp.

Này mới có hắn lần thứ hai mang theo Ngô Vân Phàm tiến vào Mang Sơn một màn kia xuất hiện.

Trở về Đan Minh về sau, Chu Dương trong cơ thể hồn chủng liền có chút không chịu khống chế, ngay tại hắn muốn tẩu hỏa nhập ma lúc, trên người hắn hồn chủng, vậy mà tại nội môn, cảm nhận được thuần túy ma khí.

Này ma khí giấu rất kỹ, nếu như không phải là bởi vì hồn chủng duyên cớ, hắn là tuyệt đối không thể có thể cảm nhận được, khi hắn tìm kiếm mà đi lúc, vậy mà phát hiện cái này trên thân người sở hữu ma khí người, lại là cùng Thiên Dạ cùng nhau tiến vào nội môn nữ tử kia!

Chu Dương động suy nghĩ, nếu như có khả năng hấp thu Chu Lam trên người ma khí cho mình dùng, hắn không chỉ sẽ không tẩu hỏa nhập ma, liền tu vi đều sẽ tiến thêm một bước!

Có thể là, tại nội môn chém giết một tên đệ tử, nếu để cho phán quyết viện biết, hắn cũng sẽ chết không có chỗ chôn, thế là hắn liền lợi dụng chính mình một chút quan hệ, hãm hại Chu Lan Đình.

Chu Lan Đình một cái đệ tử mới nhập môn, tại Thiên Tuyền phong bên trong, căn bản không có căn cơ, chớ nói chi là trước đây bởi vì Dịch Thiên Mạch sự tình, nàng tại Thiên Tuyền phong tháng ngày cũng không dễ chịu.

Tại Chu Dương trù hoạch dưới, Chu Lan Đình xúc phạm môn quy, lập tức bị phán quyết viện mang đi.

"Hôm nay, chính là nàng bị xử tử tháng ngày!" Chu Dương đáy lòng nghĩ nói, " đợi nàng bị xử tử, ta liền có thể hấp thu trong cơ thể nàng ma khí!"

Đối với Chu Lan Đình xử trí, rất nhanh liền xuống tới, phán quyết viện làm việc vẫn là vô cùng gọn gàng mà linh hoạt, chỉ cần có chứng cớ xác thực, trên cơ bản cũng chính là mấy ngày liền có thể định tội sự tình.

Chu Dương tự nhiên không dám đi mua được phán quyết viện người, tại nội môn cho dù là trưởng lão, cũng không có khả năng chỉ điểm Hồng Y chấp sự, thật muốn đi mua đỏ bừng áo chấp sự, nói không chừng ngay cả mình đều sẽ góp đi vào.

Chu Dương đứng dậy, liền rời đi Thiên Lang phong, hướng Hoàng Tuyền đạo mà đi, này Hoàng Tuyền đạo chính là nội môn xử quyết phạm nhân địa phương, cũng là nội môn mặt khác một chỗ cấm địa  bình thường sẽ không có người đi vào.

Cũng là tại Chu Dương rời đi một khắc tả hữu, Dịch Thiên Mạch liền đi tới Thiên Lang phong, kiếm quang này lấp lánh, kinh động đến Thiên Lang phong không ít đệ tử.

Nơi này là nội vụ phong, tới người tự nhiên không ít, nhưng giống Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp ngự kiếm tới, lại là đầu một lần, toàn bộ nội môn ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão cùng minh chủ bên ngoài, liền thân truyền đệ tử cùng trưởng lão, đều không có tư cách ngự kiếm phi hành.

Một màn này nắm người ở chỗ này hù dọa, một đám đệ tử còn tưởng rằng là Thái Thượng trưởng lão giá lâm, mặt mũi tràn đầy cung kính.

"Không đúng, không phải Thái Thượng trưởng lão, hắn là ai? Dám tại nội môn ngự kiếm mà đi, điên rồi đi!"

Nhưng bọn hắn nhìn kỹ, lại phát hiện không hợp lý, người trước mắt này có chút quen mặt, mà lại căn cốt còn trẻ như vậy, rõ ràng không thể nào là Thái Thượng trưởng lão.

"Mau nhìn, trong tay hắn còn mang theo một cái người, cái này. . . Đây không phải Tử Vi phong thân truyền đệ tử Lăng Phong sao? Chuyện gì xảy ra, hắn giống như bị trọng thương dáng vẻ!"

Một đám người rất nhanh phát hiện Dịch Thiên Mạch trong tay dẫn theo Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thân làm đệ tử thân truyền, bị người xách gà con một dạng cầm lên tới tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt thị chúng, da mặt hắn để nơi nào a!

Dịch Thiên Mạch lại không cần quan tâm nhiều, nhìn chằm chằm hắn nói: "Họ Chu, ngươi cút ra đây cho ta!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, nội môn quy củ sâm nghiêm, tại đây Thiên Lang phong bên trong là cấm náo động, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch lớn tiếng như vậy kêu to.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, cuối cùng có người phát hiện, Dịch Thiên Mạch tựa hồ có chút nhìn quen mắt, lại cũng không nghĩ ra ở nơi nào gặp qua.

Thấy không có người đáp lại, Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Động phủ của hắn ở đâu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc này cho Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ địa phương, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Chu Dương động phủ, lại phát hiện trong động phủ không có người.

"Chu chủ sự không trong động phủ, hắn vừa mới đi ra!" Một tên theo tới đệ tử nói ra.

Bọn hắn thế mới biết, trước mắt cái này đằng đằng sát khí gia hỏa, là tìm đến Chu chủ sự, thoạt nhìn là một bộ muốn cùng Chu chủ sự đánh nhau dáng vẻ.

Bọn hắn cũng đều là chuyện tốt người, trong lúc này môn tu hành tháng ngày như thế buồn tẻ, tự nhiên không có khả năng từ bỏ lớn như vậy dưa.

"Đi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Một đám đệ tử đều là lắc đầu, Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía Lăng Phong, nói: "Nói, hắn đi đâu!"

"Ta làm sao biết." Lăng Phong vẻ mặt đau khổ  nói, "Ta cũng không phải hắn con giun trong bụng."

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đi lên, nộ nói, " cho ngươi thêm một cái cơ hội, đi đâu!"

Bị một cước đá vào bụng dưới Lăng Phong, đau sắc mặt nhăn nhó, nói: "Có khả năng... Đi... Hoàng Tuyền đạo!"

"Hoàng Tuyền đạo ở đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lăng Phong lập tức chỉ một cái phương hướng, Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, ngự kiếm lập tức rời đi Thiên Lang phong, cũng là tại hắn rời đi không lâu, mười mấy tên Hồng Y chấp sự chạy tới, lại vồ hụt.

Nội môn đệ tử cấm chỉ bay lượn, liền bọn hắn cũng không ngoại lệ, mà Dịch Thiên Mạch ngự kiếm mà đi, tốc độ tự nhiên là tại bọn hắn trước đó.

Cùng một thời gian, nội môn một mảnh Mê Vụ khu vực nội, hai tên Hồng Y chấp sự, đè ép một nữ tử, chậm rãi tiến lên, trên người nữ tử mang theo xiềng xích, trên đó có trận văn khóa chặt.

"Qua trước mặt cầu Nại Hà, chính là bãi tha ma, ngươi nếu là có di ngôn gì, ta hai người có thể cho ngươi thuật lại cho người nhà của ngươi!"

Một tên Hồng Y chấp sự nói ra.

Nữ tử này chính là Chu Lan Đình, trên người nàng che kín vết thương, vết thương thối rữa, toàn thân linh lực tẫn tán, tóc tai bù xù, trong mắt trống rỗng vô thần.

Nghe đến lời này, Chu Lan Đình ngẩng đầu, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Ta không có vi phạm môn quy, ta là bị oan uổng!"

"Ha ha." Hồng Y chấp sự cười cười  nói, "Mỗi một cái tới chỗ này người, đều nói mình là bị oan uổng, sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế đâu?"

Chu Lan Đình trong mắt một mảnh thất thần, chung quy là từ bỏ tất cả chống cự, nàng quay đầu nhìn một chút xa xa mỏm núi, lẩm bẩm: "Sớm biết, lúc trước liền cùng ngươi bên trên Bắc Cực phong.".