Chương 455: Thi Quỷ

Chương 455: Thi Quỷ

Nghe được hắn, hai vị Hồng Y chấp sự không có nhiều lời, đè ép nàng đi qua cầu Nại Hà, sau đó liền đem trên người nàng xiềng xích cởi ra, nói: "Đi vào đi!"

Chu Lan Đình sửng sốt một chút, cảm giác lại cầu một bên khác, âm khí hội tụ, tại sương mù dày bên trong, trong lúc mơ hồ truyền đến từng đợt "Xuy xuy" thanh âm, giống như là có đồ vật gì tại mài răng.

Tựa hồ nhìn ra Chu Lan Đình nghi hoặc, Hồng Y chấp sự nói ra: "Ngươi còn không biết đi, cái gọi là xử tử, chính là lưu đày tới Hoàng Tuyền đạo  mặc cho ngươi tự sinh tự diệt."

Chu Lan Đình trong mắt sáng lên, một tên khác Hồng Y chấp sự tựa hồ nhìn ra nghi ngờ của nàng, nói ra: "Hoàng Tuyền đạo nội có thi Quỷ tồn tại, mọi thứ đi vào người, đều sẽ bị thi Quỷ gặm ăn thể xác, ăn lấy hết hồn phách!"

Chu Lan Đình biến sắc, chớ nói nàng giờ phút này linh lực tẫn tán, mặc dù không có tán đi, dùng hai vị này Hồng Y chấp sự tự tin, nàng cũng không thể có thể còn sống sót.

Thi Quỷ, nàng cũng đã được nghe nói, đó là còn sống thi thể, không chỉ sẽ ăn người, sẽ còn hút người hồn phách, chẳng qua là nàng chưa bao giờ thấy qua mà thôi.

Nhưng nàng không nghĩ tới, tại Đan Minh nội môn, vậy mà lại nuôi dưỡng lấy thi Quỷ, mà lại thứ này vậy mà có khả năng bị hạn chế tại cây cầu kia một bên khác.

"Đừng lãng phí thời gian của chúng ta!" Hồng Y chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Lan Đình nhanh chân đi qua cầu Nại Hà, thấy được nàng tan biến tại trong sương mù, hai tên Hồng Y chấp sự cũng không quay đầu lại, mở nơi này.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi không lâu, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, hắn bước lên cầu Nại Hà, nói: "Bên trong những vật này, có chút khó dây dưa, hi vọng nàng đừng quá mức đi sâu!"

Cái này người chính là Chu Dương, hắn không hề nghĩ ngợi, liền đi qua cầu Nại Hà, lọt vào sương mù bên trong, những cái kia sương mù muốn sống, hướng hắn lao qua.

Cũng nhưng vào lúc này, Chu Dương thúc giục chuyển động thân thể bên trong hồn chủng, quanh người lập tức hiện ra kinh khủng huyết sát chi khí, những sương mù này cảm nhận được trên người hắn huyết sát, vậy mà bắt đầu tránh lui.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, những sương mù này liền lần nữa dâng lên, giống vô số côn trùng, gặm ăn trên người hắn huyết sát.

"Nơi này rất tà môn, nếu là thôi động linh lực hộ thể, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị này sương mù gặm ăn không còn!"

Chu Dương lạnh nói, " cũng may  có thể kiên trì một hồi, chỉ cần nắm lấy ra là được!"

Chu Lan Đình vừa tiến vào sương mù bên trong, liền cảm giác trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm tử khí, nơi này không có chút nào sinh khí, nhưng nàng lại bén nhạy cảm giác được, mình bị đồ vật gì tập trung vào, chung quanh những cái kia sương mù, thẳng hướng bên trong thân thể của nàng xuyên.

Thân thể của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại già yếu, nhưng nàng rất nhanh liền phát hiện mình thân thể tại già yếu đồng thời, lại cũng chưa chết, những cái kia sương mù chiếm cứ gặm ăn đi địa phương, tạo thành không có sinh khí thịt chết, cái này khiến nàng có chút ngoài ý muốn, vốn đã trải qua tuyệt vọng, lại có một loại tuyệt xử phùng sinh cảm giác.

Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi quả nhiên không chết, tu ma công, ở đây chống cự năng lực, cũng so người bình thường mạnh hơn nhiều!"

Chu Lan Đình vừa quay đầu lại, chỉ thấy toàn thân huyết sát Chu Dương đi tới, cái này khiến Chu Lan Đình lần nữa tuyệt vọng, cả giận nói: "Là ngươi hãm hại ta!"

"Ai bảo ngươi cùng cái kia tiểu súc sinh là cùng một bọn, nhưng cái này cũng không hề là ta hao tổn tâm cơ nguyên nhân, ta chẳng qua là cần trên người ngươi này thuần túy ma khí mà thôi!"

Chu Dương thân hình lóe lên, đi tới Chu Lan Đình bên người, nhấc tay đè chặt đầu của nàng  nói, "Nói, ngươi đến cùng là tu luyện thế nào ra như thế thuần túy ma khí?"

'Phi!" Chu Lan Đình gắt một cái, lạnh giọng nói, " ngươi chết không yên lành!"

"Ta chết không yên lành?"

Chu Dương cười lạnh nói, " ha ha, hiện tại chết không yên lành người là ngươi, mà ta chỉ cần hấp thu trong thân thể ngươi ma khí, không chỉ sẽ không tẩu hỏa nhập ma, thậm chí có khả năng càng tiến một bước, đúng, còn có ngươi tu luyện công pháp, ngươi không nói cũng không cần gấp, ta có khả năng tự kiểm tra, nhường ngươi nếm thử sưu hồn thuật lợi hại!"

Vừa dứt lời, một cỗ khổng lồ niệm lực, theo Chu Dương trong thân thể tuôn ra, sau đó xâm nhập vào Chu Lan Đình thức hải, Chu Lan Đình lập tức toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, đầu phảng phất như muốn xé rách, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, nương theo lấy kinh khủng hỏa linh lực gào thét mà tới, đang ở thi triển sưu hồn thuật căn bản không kịp phản ứng, cái kia đè lại Chu Lan Đình tay, liền bị nhất kiếm chặt đứt.

"A! ! !" Một tiếng hét thảm truyền ra, Chu Dương lui ra phía sau hai bước, bưng kín tay cụt, quay người nói, " ai! ! !"

Ta

Dịch Thiên Mạch dẫn theo Lăng Phong, theo trong sương mù đi ra, như là Thiên thần hạ phàm, quanh người hỏa linh lực, đem chung quanh sương mù xua tan.

"Ngươi ngươi ngươi! ! !"

Thấy rõ ràng mặt của hắn, Chu Dương sắc mặt đại biến, nói: "Thế nào lại là ngươi, ngươi không là chết sao?"

Bày trên mặt đất một mặt thống khổ Chu Lan Đình, thấy Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, sau đó trực tiếp ngất đi!

"Lên Bắc Cực phong liền phải chết sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Mang Sơn sự tình, còn không có tính sổ với ngươi, ngươi cũng dám lấn bằng hữu của ta!"

"Tiểu súc sinh, đi chết!"

Chu Dương mắng to, kiếm quang trong tay lóe lên, lại hướng Chu Lan Đình chém đi.

Dịch Thiên Mạch lại sớm có phản ứng, trôi nổi ở giữa không trung hỏa rít gào kiếm, lập tức hướng Chu Dương nghênh đón tiếp lấy.

Bang

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, Chu Dương trực tiếp bị đẩy lui trở về, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút khó tin, không nghĩ tới đối phương không chỉ đột phá Kim Đan kỳ, vậy mà tu vi khủng bố như thế.

Nhưng hắn vốn cũng không phải là vì chém giết Chu Lam, cử động lần này bất quá là vì hấp dẫn Dịch Thiên Mạch lực chú ý, một kiếm này hạ xuống về sau, tại quán tính dưới, thân hình lóe lên, chui ra khỏi Hoàng Tuyền nói.

Dịch Thiên Mạch không có đi truy kích hắn, thân hình lóe lên, đi tới Chu Lan Đình bên người, đưa nàng đỡ lên, đưa tay căng ra miệng của nàng, cho ăn một khỏa Thánh Linh đan xuống.

Thấy được nàng sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều là thương, Dịch Thiên Mạch nghiến răng nghiến lợi, nói: "Nếu không đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta liền theo họ ngươi xung quanh!"

Nuốt vào đan dược Chu Lan Đình, sắc mặt khá hơn một chút, nàng mở to mắt, nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, hơi kinh ngạc, nói: "Ta là đang nằm mơ sao?"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe cho kỹ, ta không cho ngươi chết, ngươi liền không thể chết, biết không?"

Chu Lan Đình cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch đem nàng bắt lại, đeo lên, hỏa linh lực cấp tốc bao trùm thân thể của nàng, đưa nàng bảo vệ, nói: "Vịn chắc, ta mang ngươi ra ngoài!"

Nói xong, hắn một tay nắm lên Lăng Phong, một tay thôi động hỏa rít gào kiếm, cấp tốc hướng ra phía ngoài chui ra ngoài.

Nhưng mà, ngay tại hắn lên tay lúc, bỗng nhiên một thân âm phong tập qua, hắn suy nghĩ khẽ động, theo bản năng thôi động hỏa rít gào kiếm, hướng âm phong kia chém xuống.

"Keng!" Kim thiết đan xen tiếng truyền đến, hỏa rít gào trên thân kiếm hỏa linh lực, kém chút bị đánh tan, kiếm càng bị chấn xuất mấy trượng bên ngoài, kém chút rơi trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhìn sang, chỉ thấy một vệt bóng đen theo trong sương mù đi ra, đây là một bộ chết đi nhiều năm thi thể, nhưng trong mắt của nó, lại tản mát ra u lam ánh sáng, toàn thân lộ ra một cỗ hư thối mùi.

"Thi Quỷ!" Lăng Phong toàn thân run lên, toàn thân lỗ chân lông co vào, chân đều dọa mềm nhũn..