Chương 456: Đế Thính

Chương 456: Đế Thính

Này loại hoảng sợ là đúng tử vong bản năng phản ứng, trước mắt đây là một cỗ thi thể, đã chết đi, hắn trên người tán phát ra tử khí, càng là hoàn toàn cùng trong thân thể của hắn sinh khí đối lập.

Cho dù là tu sĩ, đối mặt thứ này, y nguyên sẽ bản năng e ngại.

Đừng nói là Lăng Phong, liền là Dịch Thiên Mạch thấy thứ này, cũng là lỗ chân lông co vào, lưng phát lạnh, nhất là bị cặp mắt kia nhìn chằm chằm lúc, hắn cảm giác giống như là bị Diêm La Vương lấy mạng, căn bản không chỗ chạy trốn.

Chung quanh sương mù theo thi Quỷ xuất hiện, hung mãnh gặm ăn trên người hắn hỏa linh lực, nếu không phải hắn đạt đến Kim Đan kỳ, tăng thêm hỏa linh lực chí dương, sợ là đã bị này sương mù ăn mòn thân thể.

"Thứ quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch chằm chằm lên trước mắt thi Quỷ.

Đúng lúc này, thi Quỷ bỗng nhiên động, cái kia nhìn như cứng ngắc thân thể, lại nhanh như thiểm điện, đưa tay hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, tay kia bên trong hội tụ kinh khủng tử khí.

Keng

Trên người hắn kiếm quang lóe lên, Tử Thần kiếm nghênh tiếp, lúc này mới ngăn cản lại một quyền này, có thể cái kia kinh khủng tử khí, lại tràn ngập tới, ăn mòn trên người hắn sinh khí.

Chẳng qua là phất qua thân thể của hắn, hắn liền cảm giác trên người hỏa linh lực dập tắt, giống trên đống lửa bị rót một chậu nước lạnh, mà thân thể của hắn lại có chút không chịu khống chế, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại già yếu.

Lăng Phong trực tiếp ngất đi, Dịch Thiên Mạch cũng là lảo đảo hai bước, kém chút mới ngã xuống đất, nếu không phải hỏa rít gào kiếm cấp tốc chém tới, tăng thêm hắn là Đan sư, Ý Chí lực mạnh mẽ, chỉ sợ đã ngã xuống đất không dậy nổi.

Ầm

Thi Quỷ một bàn tay đánh vào hỏa rít gào trên thân kiếm, Dịch Thiên Mạch thần tâm chấn động, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, hỏa rít gào kiếm rơi trên mặt đất, trên đó linh lực trong nháy mắt tán loạn.

Cùng một thời gian, thi Quỷ thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, đưa tay liền hướng ót của hắn vỗ xuống.

"Xuy xuy..."

Chói mắt bạch quang lấp lánh, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, thúc giục Hỗn Nguyên kiếm thể, toàn thân linh lực, tại trong tích tắc bị rút khô, theo sát lấy chuyển hóa làm kiếm khí.

Thanh Sương kiếm gào thét mà ra, hóa thành một đầu thanh bạch Cự Long, hướng thi Quỷ thân thể chém xuống, lại là "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, Thanh Sương kiếm rơi vào thi Quỷ trên thân, cũng chỉ là trảm phá ra một tia lỗ khảm.

Một kiếm này, có thể là Dịch Thiên Mạch đột phá Kim Đan kỳ một kích toàn lực, kiếm thể bùng nổ, nhường này thi Quỷ cũng bị đẩy lui trở về.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Dịch Thiên Mạch một tay bấm niệm pháp quyết, trên mặt đất hỏa rít gào kiếm, ngay đầu tiên lơ lửng, nhắm ngay thi Quỷ, hóa thành một đầu kinh khủng Hỏa Long, va chạm đi lên.

Sau đó, Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, cùng một thời gian, hóa thành song long, theo hai bên công phạt!

"Thương thương thương!"

Thi Quỷ khoát tay, vậy mà nắm chặt hỏa rít gào kiếm thân kiếm, cái tay còn lại, đánh bay đâm tới Tử Thần kiếm, cũng ngay đầu tiên, dùng thân thể kháng trụ Thanh Sương kiếm nhất kích, lại vững vàng đứng ngay tại chỗ, không chút nào động!

Này

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt run sợ, đây đã là hắn lực lượng mạnh nhất, có thể này thi Quỷ, lại một điểm thương đều không có, khiến cho hắn tâm sinh sợ hãi.

Bất quá, tam kiếm giao kích phía dưới, thi Quỷ lại cũng không có nhúc nhích chỗ trống, Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động linh lực, lần nữa thôi động bị đánh bay Tử Thần kiếm đâm đi lên.

Keng

Thi Quỷ hai bên bị kiếm khí ăn mòn, một cái tay nắm lấy mạnh nhất hỏa rít gào kiếm, giống như là bắt Long cổ, nhường Dịch Thiên Mạch mười phần khó chịu.

"Lưu hắn lại, ngươi có khả năng đi!"

Ngay tại hai bên giằng co thời khắc, thi Quỷ trong miệng bỗng nhiên phun ra thanh âm khàn khàn, nhường Dịch Thiên Mạch có chút rùng mình.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch đạp Lăng Phong một cước  nói, "Hắn có khả năng lưu cho ngươi!"

Trước mắt thi Quỷ, đã không phải là hắn có thể đối phó đồ vật, mà Lăng Phong với hắn mà nói, căn bản cũng không trọng yếu, tự nhiên là có khả năng lưu lại.

"Không!" Thi Quỷ lạnh lùng nói ra, "Ta nói chính là nàng!"

Nó giơ tay lên, chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch trên lưng Chu Lan Đình, "Lưu nàng lại, ngươi có khả năng đi!"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch quả quyết cự tuyệt.

Rống

Thi Quỷ phát ra rít lên một tiếng, Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, trong nháy mắt bị đẩy lui, cùng một thời gian, nó đưa tay hất lên, hỏa rít gào kiếm cũng bị thi Quỷ vứt bỏ.

Thân hình hắn lóe lên, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, chỗ sâu cái kia âm u đầy tử khí tay, hướng Dịch Thiên Mạch cổ chộp tới, mà hắn liền cơ hội phản ứng đều không có.

Cái tay kia bên trong, truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực, hắn cảm giác hồn phách của mình, phảng phất muốn thoát ly thân thể, một cỗ kỳ dị khó chịu cảm giác kéo tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, bộ ngực hắn bỗng nhiên bạch quang lóe lên, một đầu màu trắng Mao Cầu, xuất hiện tại cái kia tay chân trước mặt, nó trợn một đôi tròn vo U mắt xanh, liền hướng tay kia mở miệng ra!

Thi Quỷ tay, tiến vào Lão Bạch trong miệng, bị hù Dịch Thiên Mạch hồn phi phách tán, nhưng căn bản vô lực ngăn cản một màn này.

Nhưng mà, Lão Bạch cũng là không có chút nào khách khí, cái tay kia luồn vào trong miệng hắn về sau, trong miệng của nó lập tức lộ ra một hàng chỉnh tề răng nanh, cắn.

"Răng rắc!"

Hỏa rít gào kiếm bực này hạ phẩm Linh bảo, đều không thể trảm phá thi Quỷ thân thể, vậy mà trực tiếp bị Lão Bạch một ngụm, cắn gãy mất cánh tay!

Thi Quỷ không có chút nào cảm giác đau đớn, chẳng qua là trong mắt ánh sáng màu lam lấp lánh, lập tức lui trở về, mà Lão Bạch muốn hạ cánh tay kia về sau, liền bắt đầu nhai nhai.

Cặp kia u lam con mắt, vụt sáng vụt sáng, vẻ vô hại hiền lành, không biết còn tưởng rằng nó là tại cật đường!

"Phun ra, nhanh phun ra, ngươi không muốn sống nữa!"

Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng, lập tức bắt hắn lại bắt đầu lay động.

Lão Bạch lại không có chút nào phun ra ý tứ, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, trực tiếp nuốt xuống, còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi bị tử khí ăn mòn một màn kia, hắn lập tức đánh giá nhìn từ trên xuống dưới Lão Bạch, không ngừng vuốt ve, sợ nó bị độc chết.

Nhưng mà, Lão Bạch lại không có việc gì, trong mắt ánh sáng sáng lên, một bộ khinh bỉ bộ dáng nhìn chằm chằm hắn, tốt tựa như nói "Thật là một cái gà mờ" .

Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ quan tâm Lão Bạch khinh bỉ, thấy nó không có việc gì, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó lập tức giơ cao lên Lão Bạch, nhắm ngay cái kia thi Quỷ.

Lão Bạch nhìn chằm chằm thi Quỷ, con mắt thẳng tỏa ánh sáng, Dịch Thiên Mạch cảm thấy nếu không phải mình nắm lấy nó, đoán chừng nó liền xông đi lên, một ngụm đem cái kia thi Quỷ cho nuốt lấy.

Giằng co nửa buổi, thi Quỷ rốt cục vẫn là tại Lão Bạch dưới dâm uy, quay đầu tiến vào trong sương mù, biến mất không thấy.

Có thể Lão Bạch nhưng không có buông tha ý tứ của nó, giãy dụa lấy liền muốn xông vào đi, lại bị Dịch Thiên Mạch gắt gao níu lại, nói: "Sống tổ tông, bên trong còn không biết tình huống gì, ngươi liền dám vào đi, một phần vạn còn có càng lớn gia hỏa đâu?"

Lão lòng trắng mắt Tử đi vòng vo một thoáng, nhìn chòng chọc vào sương mù, phảng phất xem thấu này sương mù, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng, liền quay trở về Dịch Thiên Mạch ngực.

Dịch Thiên Mạch nhìn sương mù chỗ sâu liếc mắt, toàn thân phát lạnh: "Sẽ không thật sự có càng lớn gia hỏa đi!"

Vừa nghĩ tới vừa rồi đầu kia thi Quỷ liền chút nữa muốn mạng của hắn, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, ba thanh kiếm lập tức bay trở về, nắm lên Lăng Phong, liền chui ra khỏi nơi này.

"Đế Thính! ! !"

Dịch Thiên Mạch vừa rời đi không bao lâu, này trong sương mù liền truyền tới một thanh âm sâu kín, phảng phất có đồ vật gì thức tỉnh..