Chương 457: Ngươi qua đây nha

Chương 457: Ngươi qua đây nha

Chu Dương vừa thoát ra Hoàng Tuyền nói, liền đụng phải chạy tới Hồng Y chấp sự, mà lại không chỉ là một vị, ở trong đó liền bao quát vừa rồi áp giải Chu Lan Đình hai vị kia.

Nhìn thấy Chu Dương ra tới, cầm đầu áo bào đỏ chủ sự nói ra: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chu Dương con ngươi đảo một vòng, lập tức nghĩ đến những người này là theo đuổi Dịch Thiên Mạch, giải thích nói: "Ta... Ta là tới giải cứu Lăng Phong!"

"Ừm?" Cầm đầu áo bào đỏ chủ sự lạnh nói, " giải cứu Lăng Phong? Ngươi cũng đã biết bắt đi Lăng Phong là người phương nào?"

"Thiên Dạ!"

Chu Dương nói nói, " bắt đi Lăng Phong liền là tiến vào Bắc Cực phong Thiên Dạ, ta đuổi theo hắn tiến nhập Hoàng Tuyền nói, lại bị hắn chém đi một cánh tay, hắn đi vào cứu tiện nhân kia!"

Áo bào đỏ chủ sự biến sắc, trước đây thủ Phong đệ Tử nói gặp Thiên Dạ, phán quyết viện còn chưa tin, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch tại Tử Vi phong bên trong, đẩy lui hai vị Hồng Y chấp sự, bọn hắn này mới phản ứng được, nhưng cũng không xác định liền là Thiên Dạ.

Dù sao, từ xưa đến nay, tiến vào Bắc Cực phong, liền không có một cái nào ra tới, Thiên Dạ làm sao có thể xuất hiện?

"Thiên Dạ, nguyên lai là Thiên Dạ, khó trách như vậy nhìn quen mắt!"

Những cái kia xem náo nhiệt đệ tử, cũng đều đến.

"Tiến vào Hoàng Tuyền đạo cứu người, lá gan của hắn thật đúng là rất lớn, lúc này chỉ sợ thật muốn cắm ở bên trong!"

"Đúng vậy a, Hoàng Tuyền chặng đường có thể là có thi Quỷ tồn tại, hắn liền là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng trốn tới."

"Vậy nhưng chưa hẳn, hắn có thể theo Bắc Cực phong ra tới, có lẽ cũng có thể theo Hoàng Tuyền chặng đường ra tới, cái này Thiên Dạ thật đúng là thần bí khó lường!"

Mọi người chạy đến, ngươi một lời ta một câu, nguyên bản quạnh quẽ Hoàng Tuyền đạo ngoại, lập tức náo nhiệt.

Cầm đầu áo bào đỏ chủ sự ho khan một tiếng, nghị luận đám người lập tức im tiếng, tại phán quyết trong nội viện, có Hồng Y chấp sự cùng áo bào đỏ chủ sự, cùng với áo bào đỏ trưởng lão, trên nhất chính là vị kia phán quyết viện viện chủ.

Áo bào đỏ chủ sự ra tới, đây cũng là mang ý nghĩa việc này nghiêm trọng, mà bình thường đệ tử cũng nhiều nhất chỉ đủ Hồng Y chấp sự ra mặt, lại cao hơn một cấp, mới là áo bào đỏ chủ sự.

Phần lớn thời điểm, áo bào đỏ chủ sự đều sẽ không ra đến, bởi vì áo bào đỏ chủ sự ra tới cũng là mang ý nghĩa, phán quyết viện muốn làm thật.

"Ngươi nói có thể là thật?" Áo bào đỏ chủ sự hỏi.

"Nếu có nửa điểm lừa gạt, nguyện vào phán quyết viện chịu Thiên phạt!" Chu Dương nuốt một ngụm nước bọt nói.

"Chờ!" Áo bào đỏ chủ sự đứng ở tại chỗ.

Một đám Hồng Y chấp sự, lập tức vây quanh cầu Nại Hà lối ra, này Hoàng Tuyền đạo cũng chỉ có này một cái cửa ra, địa phương khác có cấm chế tồn tại.

Chỉ chốc lát công phu, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo Hoàng Tuyền chặng đường thoát ra, đi lên cầu Nại Hà, làm thấy cái kia tờ quen thuộc mặt lúc, mọi người ở đây, đều không thể tin được.

"Thật ra đến rồi!"

Đám người vây xem lập tức nổ tung, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới nhận ra đến, đây quả thật là tiến nhập Bắc Cực phong Thiên Dạ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, hắn vậy mà lại từ Hoàng Tuyền chặng đường ra tới.

Kinh ngạc nhất không gì bằng Chu Dương, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn có thể ra tới, bởi vì vừa rồi hắn ra tới lúc, liền đã cảm thấy một cỗ hùng hồn tử khí ép tới.

Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, Chu Dương trong mắt ngược lại là lộ ra vẻ đắc ý: "Ra tới cũng tốt, lúc này nhìn ngươi như thế nào trốn thoát phán quyết viện trừng phạt, dùng ngươi phạm vào sự tình, vào phán quyết viện, chịu Thiên phạt đều dư xài!"

Dịch Thiên Mạch đứng tại trên cầu nại hà, bỗng nhiên ngừng lại, áo bào đỏ chủ sự lập tức tiến lên, nói: "Thiên Dạ, ngươi dám ẩu đả thân truyền đệ tử, tại nội môn túng kiếm bay lượn, theo ta đi phán quyết trong nội viện đi một lần đi!"

Tất cả mọi người tại xem náo nhiệt, đối với phán quyết viện Hồng Y chấp sự, không người nào dám chống lại, dù sao, ngươi đấu qua được Hồng Y chấp sự, có thể đấu không lại áo bào đỏ chủ sự, mà chủ sự sau lưng còn có trưởng lão cùng viện chủ!

Phán quyết viện chỉ chịu minh chủ điều phối, liền chín đại Thái Thượng trưởng lão, đều không có tư cách khoa tay múa chân, vào phán quyết viện, vậy thì phải lột một tầng da.

Nhưng mà, nhường mọi người kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vẫn đứng ở trên cầu nại hà, căn bản không có xuống tới ý tứ, hắn buông xuống Lăng Phong cùng Chu Lan Đình, kiểm tra một hồi Chu Lan Đình.

Xác định nàng không chết được về sau, lúc này mới thở dài một hơi, dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất, nuốt đan dược khôi phục lại vừa mới tiêu hao sạch sẽ linh lực.

Áo bào đỏ chủ sự vẻ mặt biến, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người dám không phục phán quyết viện mệnh lệnh.

Tiến lên một bước, phẫn nộ quát: "Đệ tử Thiên Dạ, ngươi ẩu đả thân truyền đệ tử, tại nội môn túng kiếm bay lượn, còn dám bỏ qua ta phán quyết viện triệu hoán, hẳn là muốn phản môn?"

Dịch Thiên Mạch nuốt hai khỏa Thánh Linh đan, lúc này mới cảm giác toàn thân dễ chịu một chút, nghe được hắn, mở to mắt quét mắt nhìn hắn một cái, đang muốn nói chuyện.

Một bên Lăng Phong tỉnh lại, thấy áo bào đỏ chủ sự tới, lập tức tìm được cứu tinh, cao giọng hô: "Chủ sự cứu ta, tiểu súc sinh này đã điên rồi, chủ sự cứu ta!"

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay một bạt tai xuống, trực tiếp đem Lăng Phong rút đảo  nói, "Nhường ngươi nói chuyện sao?"

Một màn này, xem người ở chỗ này trợn mắt hốc mồm, đây chính là thân truyền đệ tử, minh chủ đệ tử a, toàn bộ Đan Minh ngoại trừ minh chủ bên ngoài, ai dám đánh thân truyền đệ tử?

Đây không phải đánh minh chủ mặt, đánh Đan Minh mặt sao?

Lăng Phong bị một tát này đánh hôn mê rồi, thành thành thật thật rụt về lại, ngậm miệng lại.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám ngay trước áo bào đỏ chủ sự mặt đánh hắn! Ở đây một đám đệ tử, cũng là lưng phát lạnh.

Chỉ có Chu Dương, sau khi khiếp sợ kém chút vỗ tay, đáng tiếc một cái tay của hắn cánh tay, đã bị chém xuống, căn bản đập không nổi tay đến, đáy lòng thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh, lúc này ngươi chính là thân truyền đệ tử cũng chết chắc rồi!"

Ban đầu Dịch Thiên Mạch chịu lấy điểm thứ nhất minh chủ thân truyền tên tuổi, như thế nào đi nữa, cũng không đến mức bị phán quyết viện xử tử, nhưng ở áo bào đỏ chủ sự trước mặt, ẩu đả thân truyền đệ tử, cái kia nào chỉ là đánh minh chủ mặt, cũng là đánh phán quyết viện mặt!

Nếu là không giết chết Dịch Thiên Mạch, phán quyết viện ngày sau còn như thế nào tại nội môn rất nhiều đệ tử trước mặt lập uy?

"Đệ tử Thiên Dạ, lập tức xuống tới tiếp nhận đầu hàng, bằng không!"

Quả nhiên, áo bào đỏ chủ sự giận dữ, rút kiếm chỉ hắn, đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, hời hợt hỏi: "Bằng không như thế nào?"

"Bằng không đưa ngươi tại chỗ tru diệt!" Áo bào đỏ chủ sự âm thanh lạnh lùng nói.

"Tới a!" Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc tay  nói, "Có bản lĩnh, ngươi qua đây a!"

Một đám Hồng Y chấp sự xông lên trước.

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng kiên cường, trên thân thể hết sức thành thật, nắm lên Lăng Phong  nói, "Tin hay không, ta đem hắn ném vào Hoàng Tuyền đạo cho ăn thi Quỷ!"

Hồng Y các chấp sự lập tức ngừng lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không biết nên làm thế nào cho phải.

Lăng Phong có thể là tay cầm Đan Vương lệnh thân truyền đệ tử, nếu là hắn chết tại nơi này, phán quyết viện có thể đảm đương không nổi.

"Không tới?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Cũng không phải ta không xuống, là các ngươi không đến, ta hiện tại đau nhức toàn thân, không động đậy a."

"..." Mọi người.

Nói xong, hắn buông xuống Lăng Phong, nuốt vào đan dược tiếp tục khôi phục, hai phe giằng co lúc, chuyện nơi đây, rất nhanh truyền khắp tông môn.

Thiên Dạ theo Bắc Cực phong chạy đến, đã đầy đủ kinh người, mọi người càng không có nghĩ tới, hắn dám bắt Lăng Phong, tại nội môn ngự kiếm phi hành, chạy đến Hoàng Tuyền chặng đường, cứu phán quyết viện muốn xử tử người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nội môn lần nữa bởi vì Thiên Dạ cái tên này, mà nóng nảy chuyển động..