Chương 458: Bích vũ mắt vàng

Chương 458: Bích vũ mắt vàng

Cũng không lâu lắm, cầu Nại Hà bên ngoài, tụ tập được số lớn vây xem đệ tử, theo đệ tử đến chấp sự, lại đến chủ sự, thậm chí liền tất cả đỉnh núi một ít trưởng lão đều tới.

"Không nghĩ tới lại là thật, cái tên này thật theo Bắc Cực phong bên trong ra tới, chuyện khi nào a?"

"Lăng Phong lại bị hắn trấn áp, một cái đường đường thân truyền đệ tử, thế mà bị trấn áp, nói ra chỉ sợ bị người chê cười."

"Hắn đột phá kim đan kỳ, Lăng Phong trước đây bởi vì bị xóa đi phi kiếm ấn ký, từ đó nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực đại tổn, bị trấn áp đến cũng không kỳ quái!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thật theo Bắc Cực phong bên trong ra tới, người ở chỗ này ngoại trừ ngoài ý muốn, càng nhiều vẫn là kinh ngạc.

"Thật ra đến rồi!" Một bộ cung trang nữ tử đi tới.

Nhìn thấy nàng xuất hiện, người ở chỗ này, dồn dập chắp tay hành lễ, cái này người chính là Thanh Y, nàng tại nhận được tin tức trước tiên, liền chạy tới.

Nguyên bản còn tưởng rằng là báo lầm, lại không nghĩ rằng lại là thật, thấy Dịch Thiên Mạch người không việc gì dáng vẻ, Thanh Y tâm cuối cùng là định xuống dưới.

"Liền biết ngươi không sẽ dễ dàng chết như vậy!"

Thanh Y thở dài một hơi, nhưng nhìn đến cục diện trước mắt, lại lo lắng, "Có thể tiếp tục như vậy, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Dịch Thiên Mạch tại Đan Minh cũng không có chỗ dựa, bây giờ đối đầu vẫn là phán quyết viện, trong tay bắt có thể là thân truyền đệ tử, trừ phi hắn trở về Hoàng Tuyền nói, bằng không đó là một con đường chết, không có người sẽ bảo đảm hắn.

Toàn bộ nội môn trừ hắn ra, đoán chừng đều hận không thể hắn tranh thủ thời gian tan biến.

Theo người tụ tập càng ngày càng nhiều, phán quyết viện người sắc mặc nhìn không tốt, này còn là lần đầu tiên, có người dám bỏ qua phán quyết viện mệnh lệnh, mà lại công nhiên cùng phán quyết viện đối kháng.

Cứ tiếp như thế, đối với phán quyết viện uy tín, tự nhiên là đả kích cực lớn, nhưng bọn hắn cũng không thể dùng sức mạnh, dù sao Dịch Thiên Mạch bắt chính là một cái thân truyền đệ tử.

Này nếu là bình thường đệ tử, bọn hắn đến là có thể mạo hiểm.

Suy nghĩ một chút, áo bào đỏ chủ sự cải biến sách lược, nói: "Thiên Dạ, ta biết ngươi làm chuyện này là có nỗi khổ tâm, nếu như ngươi nguyện ý buông xuống Lăng Phong, cùng chúng ta trở về, phán quyết viện nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Cứng rắn không được, vậy liền tới mềm.

Dịch Thiên Mạch linh lực còn không có hoàn toàn khôi phục, từ khi đột phá Kim Đan kỳ về sau, trước đây hắn luyện chế đại bộ phận đan dược, hiệu quả đều trở nên kém, Thánh Linh đan như thế, Linh Lung đan cũng là như thế, vậy cũng là Nhị phẩm đan dược.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp tiến giai tam phẩm Đan sư!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, mở to mắt, hồi trở lại nói, " công đạo? Ha ha!"

"Ngươi cười cái gì, phán quyết viện làm việc luôn luôn công chính, ngươi phạm vào tội lại nhận xử phạt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không nhiều hơn một điểm!"

Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " ngươi cũng đừng quên, ngươi ở ngoại môn vào bên trong môn thi đấu bên trong, có trưởng lão gian lận, ta phán quyết viện đều là theo lẽ công bằng xử trí, khi đó ngươi bất quá là cái ngoại môn đệ tử!"

"Không, khi đó ta đã là thân truyền đệ tử!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " phán quyết viện có hay không công chính ta không biết, thế nhưng, tại bằng hữu của ta trong chuyện này, ta cảm thấy tuyệt không công chính!"

Áo bào đỏ chủ sự nhìn về phía Chu Lan Đình, nói: "Cái này người vi phạm môn quy, lẽ ra nên xử tử, đối với chuyện này, ta phán quyết viện đã điều tra đem gần nửa tháng, chứng cứ vô cùng xác thực, này mới làm ra quyết định, ngươi có cái gì không phục!"

"Nàng vi phạm với cửa gì quy, cần muốn xử tử?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đệ tử Chu Lam, tư vào Bách Thảo viên, trộm lấy trân quý dược liệu, bị Bách Thảo viên đệ tử tại chỗ bắt được, chứng cứ vô cùng xác thực!" Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " ta phán quyết viện đã điều tra nửa vầng trăng, xác nhận không sai về sau, mới phán hạ hình pháp."

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chu Lan Đình, ý tứ rất rõ ràng, Chu Lan Đình nhẹ gật đầu, xác nhận mình quả thật tiến vào Bách Thảo viên, xác thực trộm lấy dược liệu.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn biết, Chu Lan Đình mặc dù tu ma, nhưng cũng không đến mức tại Đan Minh nội môn như thế làm việc.

Bách Thảo viên là địa phương nào hắn không biết, nhưng mặc dù Chu Lan Đình đi vào, cũng tuyệt đối không thể nào là tự tiện xông vào đi vào, khẳng định là bị hãm hại.

"Trước không nói nàng có phải hay không có tội, chỉ là trộm lấy dược liệu, liền muốn xử tử sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ tại Đan Minh nội môn, đệ tử tính mệnh, còn không sánh bằng vài cọng dược liệu?"

"Nếu là vài cọng bình thường linh dược, cái kia thì cũng thôi đi, phán quyết viện nhiều nhất nhỏ thi trừng trị."

Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " có thể nàng trộm lấy chính là nội môn chí bảo bích vũ mắt vàng!"

"Bích vũ mắt vàng! ! !"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, trước đây tổ trong trí nhớ, có thứ này tồn tại, đây là một loại thần thụ.

Lá cây như lông vũ, trái cây như con mắt, mỗi một trăm năm, mới kết một lần trái cây, mà lại chỉ kết một khỏa trái cây, trái cây còn chưa thành thục lúc, chính là trái cây bộ dáng, trái cây thành thục lúc, tản mát ra thấu thể kim quang, như cùng một con mắt, mở mắt ra, có con ngươi màu vàng óng.

Này bích vũ mắt vàng  có thể luyện chế một loại thần kỳ đan dược, tên là Thiên Mệnh đan!

Ăn vào đan dược này tu sĩ  có thể mở ra Thiên Nhãn, xem thấu thời gian, dự báo tương lai!

"Nàng tháo xuống còn chưa thành thục mắt vàng quả, ngươi nói nàng có phải hay không hẳn là xử tử?" Hồng Y chủ sự tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chu Lan Đình, tựa hồ là đang hỏi thăm, này có phải thật vậy hay không?

Làm Chu Lan Đình gật đầu lúc, Dịch Thiên Mạch kém chút liền hoài nghi, nàng là thật đi vào trộm lấy bảo vật này, nàng vào bên trong môn, chính là vì bảo vật này, căn bản cũng không có người hãm hại nàng!

Dù sao, nếu như là hắn biết Đan Minh bên trong có loại bảo vật này, hắn cũng có thể sẽ kìm nén không được đi trộm lấy, xem thấu tương lai Thiên Mệnh đan, cái này thực sự quá mê người.

Nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì Chu Lan Đình chưa hẳn liền có thể tiếp xúc đến tầng này bí mật, thứ hai chính là, trái cây này là không có có thành thục!

Cho nên, Chu Lan Đình cho dù là tiến vào Bách Thảo viên, khi nhìn đến một khỏa không có có thành thục mắt vàng quả, cũng tuyệt đối không thể có thể trộm lấy, mà hẳn là lựa chọn lập tức rời đi  chờ đến thành thục về sau lại lấy.

"Ngươi cũng không tin ta sao?" Chu Lan Đình kinh ngạc nhìn hắn.

"Ta tin." Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như ngươi nói ngươi không có làm, ta đây nhất định tin tưởng ngươi."

"Trên thực tế, ta làm, mắt vàng quả cũng là ta hái xuống." Chu Lan Đình nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Chính nàng đều thừa nhận, chẳng lẽ ngươi còn muốn bảo vệ cho hắn?" Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " chúng ta đã điều tra rất rõ ràng, không có người hãm hại nàng!"

"Không, ta là bị hãm hại, vào phong về sau, ta tiếp đến vào phong sát hạch, nếu là không thông qua sát hạch, liền sẽ bị khu trục ra Thiên Tuyền phong!"

Chu Lan Đình nói nói, " khảo hạch này chính là tiến vào Bách Thảo viên, lấy xuống mắt vàng quả."

"Vào phong sát hạch, là lấy xuống mắt vàng quả? Này chính ngươi tin sao?" Áo bào đỏ chủ sự hỏi.

Chu Lan Đình cúi đầu, chính nàng cũng không tin, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi cũng không biết, đó là mắt vàng quả, cũng không biết, chính mình tiến vào chính là Bách Thảo viên, đúng không?"

Chu Lan Đình ngẩng đầu, ngoài ý muốn nhìn xem hắn, sau đó nhẹ gật đầu, nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch cũng không tin. Thậm chí đang do dự, muốn hay không nhận hạ này tội, miễn cho nắm hai người đều góp đi vào.

"Có thể ngươi không có chứng cứ?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

Chu Lan Đình gật đầu, nói: "Ta nhận được nhiệm vụ, đến từ một vị Thiên Tuyền phong một vị trưởng lão, nhưng vị trưởng lão này tại ta xảy ra chuyện về sau, lại biến mất.".