Chương 459: Cho ngươi tính một khoản

Chương 459: Cho ngươi tính một khoản

Tại phán quyết viện thẩm vấn lúc, Chu Lan Đình nhiều nhất cho là mình là bị nhốt lại, lại không nghĩ rằng là xử tử, mà khi biết chính mình trộm lấy chính là bích vũ mắt vàng về sau, Chu Lan Đình mới biết mình xông ra di thiên đại họa.

Có như vậy một quãng thời gian, Chu Lan Đình cũng hoài nghi phán quyết viện liên hợp Thiên Tuyền phong đối phó chính mình, nhưng nàng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì phán quyết viện đã điều tra đem gần nửa tháng, mới quyết định xử tử chính mình.

Nếu thật là liên hợp lại, cũng không cần phải tìm ra nhiều như vậy chứng cứ, càng không cần thiết điều tra nửa tháng này, trực tiếp là có thể xử tử nàng.

Rõ ràng, cho dù là phán quyết viện cũng muốn chứng minh trong sạch của nàng, chỉ bất quá, đang tra gần nửa tháng sau, lại một điểm dấu vết khác đều không tra được.

Nhìn xem nàng ảm đạm biểu lộ, Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Chu Dương, mà Chu Dương lại dùng một loại đắc ý ánh mắt nhìn mình chằm chằm, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Hắn không có bản sự này, làm dạng này cục, dù sao, quan hệ đến là bích vũ mắt vàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " một khi bị phán quyết viện tra ra chút nào dấu vết để lại, đến cuối cùng Chu Lan Đình không có việc gì, ngược lại là hắn sẽ bị góp đi vào!"

"Hết thảy chứng cứ vô cùng xác thực, không cho phép nàng giảo biện, nàng tiến vào Bách Thảo viên, chính là vì trộm lấy mắt vàng quả!"

Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " Thiên Dạ, ngươi là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, tại trong tông môn ngự kiếm phi hành, nhiều lắm là cũng chính là chịu trượng kích mà thôi, ẩu đả thân truyền đệ tử, lại không chí tử, đủ ngươi bị người phạt, một mình nghĩ cách cứu viện bị xử tử phạm nhân, chịu phạt, như thế cộng lại, cũng không chí tử, nhưng ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, tiếp tục ngoan cố chống lại xuống, chính là Thiên phạt tử hình!"

Dịch Thiên Mạch đến không biết cái gì Thiên Địa Nhân ba phạt, nhưng này áo bào đỏ chủ sự kiểu nói này, hắn cũng đại khái rõ ràng, đây là cho mình một đầu sinh lộ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lưỡng lự, áo bào đỏ chủ sự tiếp tục nói, " cho dù là chuyện của nàng, ta cũng có thể đáp ứng ngươi, tại ngươi bị phạt về sau, chúng ta sẽ cho ngươi một cái công chính, nhường ngươi thấy tất cả chứng cứ!"

"Thiên Dạ, nhận thua đi, ngoan cố chống lại xuống, đối ngươi không có chỗ tốt!" Đúng lúc này, xa xa Thanh Y mở miệng nói.

Ở thời điểm này mở miệng, đối với Thanh Y vốn là bất lợi, dù sao hiện tại là tranh đoạt vị trí minh chủ thời khắc mấu chốt, nàng không thể trở thành mục tiêu công kích.

Cùng Dịch Thiên Mạch đứng chung một chỗ, tự nhiên sẽ đưa tới phiền toái rất lớn.

Dịch Thiên Mạch này mới nhìn đến Thanh Y cũng đến, đối hảo ý của nàng, hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn nhìn về phía áo bào đỏ chủ sự, nói: "Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh  bất quá, sao không liền thừa dịp hiện tại, cho nàng một cái công chính đâu?"

Áo bào đỏ chủ sự sững sờ, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói, "Có phải hay không a, Trương chủ sự!"

Chu Dương nghe xong, lập tức đối áo bào đỏ chủ sự nói ra: "Ta bị tiểu súc sinh này, chém xuống một tay, còn mời phán quyết viện làm ta làm chủ!"

"Ngươi hà tất giả mù sa mưa tại đây bên trong giả bộ đáng thương, ngươi tiến vào Mang Sơn, bị vạn hồn lão tổ khống chế, thân phụ âm sát, nhanh muốn tẩu hỏa nhập ma, liền muốn lấy bằng hữu của ta trên người ma khí tu luyện, đáy lòng điểm này tính toán, ta còn không rõ ràng lắm?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Chu Dương sắc mặt đại biến, trước đây hắn mặc dù nghe được Dịch Thiên Mạch nói Mang Sơn sự tình, nhưng hắn cũng không để ý, giờ phút này được nghe lại việc này lúc, Chu Dương có chút không dám tin tưởng.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, miêu tả sinh động lúc, rồi lại ngậm miệng lại, không có nói thêm câu nào.

Áo bào đỏ chủ sự nhìn về phía Chu Dương, ngược lại tầm mắt lại rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Nói những lời này, là muốn có chứng cớ, mặc dù ngươi nói đều là thật, hết thảy chứng cứ, đều không chỉ hướng Trương chủ sự!"

"Cho nên, ta cần chính mình đến cho ta bằng hữu một cái công chính!"

Dịch Thiên Mạch linh lực khôi phục hơn phân nửa, thương thế cũng tốt lên rất nhiều, đứng dậy nói, " chỉ là Chu chủ sự, tự nhiên là làm không được chuyện này, cho nên còn có một người khác tại hiệp trợ hắn, cái này người tại nội môn quyền cao chức trọng!"

"Ngươi cũng không nên tùy ý vu!" Áo bào đỏ chủ sự cảnh cáo một tiếng, gấp lại nói tiếp, "Ngươi nói tới ai?"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch biết mình tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, áo bào đỏ chủ sự mặc dù cảnh cáo, nhưng ngay sau đó lại hỏi hắn, rõ ràng là tại nói với chính mình, muốn xuất ra thiết thực chứng cứ, phán quyết viện mới tốt làm việc.

Ăn nói lung tung, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

Lĩnh hội hắn ý tứ, Dịch Thiên Mạch giơ chân lên, đá vào Lăng Phong trên thân, nói: "Đừng giả bộ chết!"

Lăng Phong bị một cước đạp trúng, đau mặt đều xanh, lập tức đứng lên, nói: "Thiên Dạ sư huynh có gì phân phó?"

"Nói một chút, ngươi là thế nào cùng Chu Dương liên hợp lại, hố bằng hữu của ta a." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"A..." Lăng Phong giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy vô tội  nói, "Ta không có, ta trong khoảng thời gian này đều đang bế quan, làm sao có thể cùng hắn liên hợp lại, huống chi, hắn tính là thứ gì, có tư cách gì cùng ta liên hợp, ta một cái thân truyền đệ tử, như thế nào lại hao tổn tâm cơ, đi vu oan một cái đệ tử mới nhập môn, ta mặc dù hận ngươi, lại còn không đến mức như thế thấp hèn!"

"Ta tin tưởng ngươi một cái thân truyền đệ tử, xác thực không làm được loại chuyện này."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể ngươi không làm được, cũng không có nghĩa là ngươi sẽ không làm? Ta mới vừa lên Tử Vi phong lúc, đem ngươi đánh răng rơi đầy đất, hỏi ngươi có phải là ngươi làm hay không, ngươi nói không phải, hỏi lại ngươi, ngươi nói là Chu Dương hãm hại nàng, liền phán quyết viện cũng không biết, ngươi là làm sao mà biết được?"

Lăng Phong trợn tròn mắt, mọi người toàn đều nhìn về Lăng Phong, Lăng Phong lập tức giải thích nói: "Đó là bởi vì ta biết ngươi cùng hắn có thù, mà lại Chu Lam cùng ngươi có liên quan, toàn bộ nội môn đều biết, ta không nói, ngươi liền muốn đánh ta, ta tự nhiên chỉ có thể vu đến Chu Dương trên đầu!"

"Ngươi mới vừa rồi còn nói, Chu Dương tính là thứ gì, làm sao có tư cách cùng ngươi liên hợp?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " hiện tại lập tức liền biết, ta cùng hắn có thù, ngươi một cái thân truyền đệ tử, thật đúng là không rõ chi tiết, quan tâm nội môn phát triển a, ngay cả ta cùng Chu Dương có thù, ngươi cũng hiểu rõ như vậy!"

Lăng Phong giật mình, nói ra: "Ngươi vào Bắc Cực phong về sau, ta xác thực hận ngươi tận xương, hiện tại cũng hận ngươi tận xương, tự nhiên là nghĩ muốn tìm người phát tiết, lúc ấy liền tra xét có liên hệ với ngươi tất cả mọi người, cũng tìm được nàng, thế nhưng, ta cũng không có ra tay, bởi vì ta biết mặc dù ta là thân truyền đệ tử, giết chết nàng dễ dàng, nhưng cũng sẽ cho mình rước lấy một thân tao, này cùng ích lợi của ta không hợp, cho nên ta mới biết được tất cả những thứ này!"

Diệu

Dịch Thiên Mạch phủi tay  nói, "Ta kém chút liền tin ngươi, có thể là... Ngươi vừa rồi cũng đã nói, muốn giết chết nàng rất dễ dàng!"

"Ta có khả năng giết chết nàng, cũng không có nghĩa là ta liền muốn làm như thế!" Lăng Phong nói ra.

"Ngươi thật đúng là tốt nhịn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể theo ta được biết, ngươi không phải một cái có thể nhịn người, ta lần đầu tiên tới nội môn, lần thứ nhất bên trên Tử Vi phong, người đầu tiên xuất thủ châm đối ta liền là ngươi, tìm được nàng, ngươi lại nhịn xuống, ngươi thật đúng là đổi tính a!"

Nghe đến lời này, Lăng Phong sắc mặt khó coi, mọi người cũng đều nhìn về hắn, chỉ trỏ, trước đây bọn hắn cũng không cho rằng phán quyết viện phán quyết có sai.

Nhưng bây giờ kiểu nói này, thật là có chút vấn đề, bọn hắn đều hiểu Lăng Phong tính tình sôi động, ăn lớn như vậy thua thiệt, nếu không phải tìm không thấy Dịch Thiên Mạch trả thù, chỉ sợ nội môn đã sớm lật trời, làm sao có thể nhịn xuống đâu?

Nhất là cái kia áo bào đỏ chủ sự.

Việc này quan hệ đến bích vũ mắt vàng, phán quyết viện luôn cảm thấy trong này không thích hợp, rồi lại tìm không thấy chứng cứ, mặc dù Dịch Thiên Mạch hết sức làm người buồn nôn.

Nhưng nếu như có thể biết rõ ràng này sau lưng sự tình, phán quyết viện tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Ngươi không có chứng cứ!" Lăng Phong nhìn hắn chằm chằm, trong mắt có chút bối rối  nói, "Ngươi đây là tại vu!"

Ba

Một bạt tai đi lên, Lăng Phong trực tiếp bị tát lăn trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Lăng Phong toàn thân phát run, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi như thế biết tính sổ, ta đây cho ngươi tính một khoản, hôm nay ngươi nếu là nói rõ ràng, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết, ngươi nếu là bàn giao không rõ ràng, cái kia ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, bằng vào ta hiện tại phạm vào sự tình, kỳ thật khoảng cách chết cũng không xa, gì không lôi kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng đâu? Ngươi nếu là bàn giao, ngươi chưa chắc sẽ chết, bởi vì ngươi tuyệt đối không phải chủ mưu, ta nói có đúng không?".