Chương 460: Không có sợ hãi

Chương 460: Không có sợ hãi

Dịch Thiên Mạch đã sớm cảm ứng được, có vượt xa vị này áo bào đỏ chủ sự cường giả tới, lại không dừng một vị, chỉ bất quá một mực ẩn nấp lấy thân hình, cũng chưa từng xuất hiện.

Nếu như không phải hắn đứng tại trên cầu nại hà, trong tay có Lăng Phong làm con tin, phán quyết viện chắc chắn sẽ không cùng hắn đàm phán, mặc dù sẽ cho hắn công đạo, vậy cũng phải là tại phán quyết trong nội viện, hắn trấn áp tình huống dưới.

Áo bào đỏ chủ chuyện, xác thực không có lừa gạt ý tứ, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không muốn trấn áp chính mình, cho nên hắn lời này cũng có để cho mình buông lỏng cảnh giác ý tứ.

Vừa rồi cho Lăng Phong cái kia một bạt tai, liền là nói cho bọn hắn, chớ lộn xộn, bằng không, ta có thể miệng rộng rút hắn, cũng có thể đem hắn đặt vào Hoàng Tuyền chặng đường đi.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch cho hắn tính hiểu rõ món nợ này về sau, Lăng Phong lộ vẻ do dự.

Xa xa Chu Dương cuống cuồng, nói ra: "Vì sao còn không ra tay, phán quyết viện chẳng lẽ đều là ăn cơm khô sao? Tùy ý hắn tại đây bên trong quấy rối, hắn nhưng là trước mặt nhiều người như vậy, đánh thân truyền đệ tử, đây là đánh minh chủ mặt, cũng là đánh ngươi phán quyết viện mặt!"

"Ngươi gấp làm gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chuyện của ngươi  đợi lát nữa ta lại tính với ngươi!"

Chu Dương theo bản năng lui về phía sau môt bước, rõ ràng hết sức e ngại Dịch Thiên Mạch.

Áo bào đỏ chủ sự lạnh nghiêm mặt, hắn căn bản không quan tâm Chu Dương, chỉ là vừa mới cái kia một bạt tai, hắn cũng cảm thấy cảnh cáo ý vị.

"Cần cho ngươi một chút dũng khí sao?"

Dịch Thiên Mạch cầm lên Lăng Phong ống tay áo  nói, "Vừa rồi vị kia áo bào đỏ chủ chuyện, ngươi cũng nghe đến, ta phạm phải lớn như vậy sai, cũng nhiều nhất chẳng qua là phạt mà thôi, tay ngươi nắm Đan Vương lệnh, tổng không đến mức trực tiếp đem ngươi xử tử đúng không? Sống sót không thơm sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía hắn, nói: "Đã ngươi không chết được, vì cái gì còn phải làm như vậy?"

"Bởi vì nàng là bằng hữu ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nàng sống không được, ngươi cũng đừng hòng sống, hoặc là đại gia một khối chết, kéo ngươi một cái thân truyền đệ tử chôn cùng, ta kiếm lời!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem Lăng Phong nhấc lên, làm bộ liền muốn ném vào Hoàng Tuyền nói, Lăng Phong hạ sắc mặt tái nhợt, hô nói, " dừng tay, ta... Ta nói!"

"Sẽ không thật sự có ẩn tình đi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người một mảnh xôn xao.

"Việc này đúng là ta..." Lăng Phong xoa xoa trên mặt mồ hôi.

"Lớn mật cuồng đồ, dám tại nội môn, uy hiếp thân truyền đệ tử, ngươi thật coi mình là minh chủ rồi?"

Một tiếng gầm thét truyền đến, ngay sau đó một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được thân thể run rẩy, vô ý thức liền sinh ra quỳ bái xúc động.

"Siêu việt Kim Đan kỳ, đây là... Thái Thượng trưởng lão!"

Chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại có một vị Thái Thượng trưởng lão chạy đến, mọi người nhìn tới, chỉ thấy người này tóc bạc râu bạc trắng, một bộ màu trắng đạo phục, tiên phong đạo cốt.

"Thiên Tuyền phong phong chủ!"

Nội môn mười hai phong, mỗi một vị Thái Thượng trưởng lão, thống lĩnh nhất phong, trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được người sống.

"Thái Thượng cứu ta!" Lăng Phong hô.

Cỗ uy áp này nhắm ngay chính là Dịch Thiên Mạch, cho nên hắn nhận áp lực lớn nhất, phảng phất trong nháy mắt, trên thân đặt lên một ngọn núi.

Thiên Tuyền phong chủ đến về sau, Chu Lan Đình quá sợ hãi, hô: "Là hắn... Liền là hắn cho... Hắn cho nhiệm vụ của ta!"

"Lớn mật!" Thiên Tuyền phong chủ một tiếng gầm thét.

"Phốc" Chu Lan Đình một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Cũng nhưng vào lúc này, Thiên Tuyền phong chủ linh lực, hội tụ thành một cái đại thủ, hướng Dịch Thiên Mạch bên này vồ tới, người ở chỗ này đều không thể phản kháng, Dịch Thiên Mạch càng là đứng mũi chịu sào, nhưng hắn nhận uy áp, trên người linh lực, căn bản không thi triển ra được.

Cũng là trong cùng một lúc, hắn dẫn động kiếm hoàn, toàn thân trên dưới tất cả linh lực bị rút khô, sau đó chuyển hóa làm kiếm khí, con ngươi của hắn hóa thành màu trắng bạc, lóe ra màu bạc trắng quang.

Nhưng tại này uy áp dưới, kiếm khí của hắn, vậy mà vô pháp giống trước đây, trực tiếp xuyên thấu qua thân thể, tiến vào bên ngoài thân, rõ ràng lực lượng này có nhiều đáng sợ!

Nhưng giờ phút này hắn cũng đã có khả năng động đậy, hắn đưa tay rút kiếm, liền hướng một bên Lăng Phong, đâm xuống, kiếm theo cổ của hắn xuyên qua, máu nhuộm đỏ kiếm, chính là Lăng Phong cái kia cây đuốc rít gào kiếm.

"Lão bất tử, ngươi dám hạ xuống một chưởng này, ta Kiếm Nhất chuyển, hắn lập tức đầu người rơi xuống đất!" Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, hung ác nhìn xem Thiên Tuyền phong chủ, tựa như là một đầu nổi giận dã thú.

Bàn tay kia khoảng cách ước chừng một trượng, bỗng nhiên thu về, Dịch Thiên Mạch này mới cảm giác được áp lực buông lỏng, mà mọi người đã thấy đến, Dịch Thiên Mạch kiếm, xuyên thấu Lăng Phong cổ.

Giờ phút này Lăng Phong toàn thân run rẩy lợi hại, lời đều nói không nên lời, này nếu là người bình thường, bị xuyên thấu cổ, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Lăng Phong là tu sĩ.

Chỉ cần không phải xuyên thấu trái tim, hay hoặc là đầu dọn nhà, không bị chết đi.

"Quá độc ác!"

Người ở chỗ này, vốn chỉ là muốn ăn cái dưa, lại không nghĩ rằng vậy mà thấy được hung tàn như vậy một màn, Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng quá nhanh.

"Vậy mà tại Thái Thượng trưởng lão uy áp dưới, còn có thể động thủ, thực lực của người này! ! !" Ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là rung động.

Tại vừa rồi dưới tình huống đó, cho dù là Kim Đan kỳ áo bào đỏ chủ sự, cũng giống vậy nhận áp chế, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể rút kiếm trừng phạt Lăng Phong.

Đây là bọn hắn không nghĩ tới.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lăng Phong mặt đều Tử, lộ ra hết sức thống khổ, nhìn thấy hắn lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch nói, " không ai có thể cứu được ngươi, chỉ có ngươi mình có thể cứu chính ngươi!"

"Ta... Nói..." Lăng Phong thống khổ nói, "Việc này... Là Thiên Tuyền phong chủ... Chỗ... Cách làm, hắn... Vì trộm lấy mắt vàng quả, rồi lại khổ vì không có... Không có cơ hội..."

"Lăng Phong, ngươi hà tất nhận áp chế, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi ra tới!" Thiên Tuyền phong chủ nói ra.

Lời này ý tứ liền là nói cho tất cả mọi người, Lăng Phong là nhận lấy Dịch Thiên Mạch áp chế đang nói láo, hành động bất đắc dĩ, này thật đúng là nhường mấy người tin tưởng.

"Không... Ta không có... Không có nói láo... Sau này Chu Dương... Đến đây tìm ta... Bởi vì... Thiên Tuyền phong duy trì... Ủng hộ ta... Ta mặc dù... Không biết Chu Dương mục đích... Thế nhưng... Lại... Lại biết phong chủ mong muốn... Mắt vàng quả... Cho nên... Lập tức cùng Chu Dương liên hợp..."

Lăng Phong nói ra.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt, thậm chí có người nhìn về phía Thiên Tuyền phong chủ.

Nhưng vị này Thiên Tuyền phong chủ, lại là trấn định tự nhiên, nói: "Hắn không dám giết ngươi Lăng Phong, bởi vì hắn không muốn chết, hôm nay hắn đả thương ngươi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!"

Áo bào đỏ chủ sự nhìn về phía hắn, kỳ thật hắn đã có chút tin, chỉ là bởi vì không có chứng cứ, không tốt tỏ thái độ, dù sao đối diện là một vị Thái Thượng trưởng lão.

Nếu như là trưởng lão, hắn hiện tại liền sai người bắt lại, mà cách đó không xa Chu Dương giờ phút này đã là mặt xám như tro, hắn không nghĩ tới chính mình lại cũng là người ta tính toán bên trong một khâu.

Đến mức Chu Lan Đình thì là trăm triệu không nghĩ tới, mưu tính chính mình lại có thể là Thiên Tuyền phong vị phong chủ này, một vị Thái Thượng trưởng lão, khó trách phán quyết viện một chút dấu vết đều tra không được.

Có thể tình huống hiện tại, lại trở nên rất tồi tệ, nhìn bầu trời tuyền phong chủ này vẻ không có gì sợ, rõ ràng là biết phán quyết viện lấy chính mình không có cách nào.

Mặc dù biết là hắn làm lại có thể thế nào? Phán quyết viện thật muốn bắt một vị Thái Thượng trưởng lão khai đao sao?.