Chương 461: Lão tử liền là có thể bắt chẹt ngươi

Chương 461: Lão tử liền là có thể bắt chẹt ngươi

Đáp án tự nhiên là phủ định!

Bây giờ minh chủ tung tích không rõ, chín vị Thái Thượng trưởng lão chấp chưởng lấy nội môn càn khôn, phán quyết viện mặc dù cường thế, nhưng cũng không có khả năng trực tiếp đối Thái Thượng trưởng lão động thủ.

Cho dù là minh chủ tại thời điểm, phán quyết viện cũng không có này quyền lợi, chớ nói chi là tại đối mặt bốn đại tiên môn tình huống dưới, nội môn nhất định phải đoàn kết.

Kể từ đó, kết quả sau cùng, tự nhiên là Dịch Thiên Mạch bị bỏ qua, thậm chí liền Lăng Phong cũng có thể bị bỏ qua, chân tướng cũng không trọng yếu.

Nghĩ tới đây, Chu Lan Đình mặt xám như tro, nàng cũng không muốn liên lụy Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch lại vì nàng, tới mức độ này.

Đồng dạng lo lắng còn có Thanh Y, nàng cũng không nghĩ tới, sau lưng làm chủ, vậy mà lại là một vị Thái Thượng trưởng lão.

Mà tình huống trước mắt, đã hoàn toàn khác biệt, hiện tại Dịch Thiên Mạch, rõ ràng là muốn bị bỏ qua vị kia, Thiên Tuyền phong chủ căn bản liền không quan tâm cái gì chân tướng.

Mặc dù có chân tướng, đó cũng là hắn nói chân tướng!

Đến mức cái khác Thái Thượng trưởng lão, đương nhiên sẽ không tới can thiệp, mặc dù riêng phần mình đều có ủng hộ thân truyền đệ tử, nhưng cũng không đến mức vì thế vạch mặt.

Bọn hắn đều ý thức được, Dịch Thiên Mạch lại làm sao không có ý thức được, liền hắn đều không nghĩ tới, sau lưng vậy mà lại là một vị Thái Thượng trưởng lão!

Cho dù là bích vũ mắt vàng dạng này thần dược, chỉ sợ cuối cùng cũng chỉ có thể là phí phạm.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Tuyền phong chủ nói nói, " thức thời, liền buông xuống Lăng Phong  có thể lưu ngươi một cái toàn thây, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức con ngươi đảo một vòng, chẳng những không có buông tha Lăng Phong, ngược lại là gắt gao bắt lấy Lăng Phong, nói: "Nói tiếp, ta muốn chân tướng, hắn cầm chưa thành thục mắt vàng quả làm cái gì!"

"Hắn muốn chưa thành thục mắt vàng quả hạt giống!" Lăng Phong nói ra.

"Nói bậy, ta đường đường Thái Thượng trưởng lão, muốn một cái không thành thục mắt vàng quả hạt giống làm cái gì?" Thiên Tuyền phong chủ nói ra.

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, liền Lăng Phong chính mình cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn cũng không biết, Thiên Tuyền phong chủ muốn chưa thành thục mắt vàng quả hạt giống làm cái gì.

Chẳng lẽ dùng đến trồng bích vũ mắt vàng hay sao?

"Tự nhiên là dùng đến trồng bích vũ mắt vàng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Đồ đần độn, nếu như ta muốn này bích vũ mắt vàng hạt giống loại bích vũ mắt vàng, đại khái có thể chờ trái cây thành thục về sau!"

Thiên Tuyền phong chủ nói nói, " tại sao phải muốn tại chưa thành thục thời điểm ra tay? Huống chi, ta có thể là Thái Thượng trưởng lão, ta muốn thành thục hạt giống, vậy cũng không ai sẽ nói cái gì đi!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn có chút ngây thơ, mà hắn trước đây tất cả hành vi, đều bị đẩy hướng cực đoan, giờ phút này không có mấy người lại tin tưởng hắn.

Bọn hắn đều cho rằng, Lăng Phong là bị áp chế, mới nói ra nếu như vậy, như thế mới có thể ngay cả mình đều tròn không đi xuống.

"Ngươi cơ quan tính toán tường tận, dùng làm tất cả mọi người không biết sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " bích vũ mắt vàng cây, một trăm năm chỉ kết một khỏa trái cây, một trăm năm thành thục, cộng lại liền là hai trăm năm, thế nhưng không có ai biết, trái cây tróc từng mảng về sau, bích vũ mắt vàng cây liền sẽ trong vòng một tháng chết đi, mà chết đi về sau, liền không còn có bích vũ mắt vàng cây, cái kia hạt giống, liền trở thành thế gian duy nhất hạt giống!"

Tất cả mọi người là kinh ngạc, nhưng cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch lời đến cùng phải hay không thật.

"Biên, ngươi tiếp tục biên!" Thiên Tuyền phong chủ trấn định tự nhiên.

"Ngươi sở dĩ muốn sớm động thủ, là bởi vì biết bích vũ mắt vàng một khi sử dụng, hạt giống tất nhiên sẽ chặt chẽ bảo tồn, kể từ đó, ngươi căn bản không có khả năng đạt được hạt giống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, tại Chu Dương tìm tới Lăng Phong, mà Lăng Phong chuyển cáo cho ngươi về sau, ngươi lập tức làm chuẩn bị, ngươi cũng biết sau đó phán quyết viện nhất định sẽ tra, nhưng cho dù là phán quyết viện biết sau lưng không thích hợp, lại đều sẽ cho rằng, người sau lưng muốn là trái cây, mà không phải hạt giống, kể từ đó, tại tách ra trái cây về sau, hạt giống liền sẽ được phong tồn, nhưng tuyệt đối sẽ không phong tồn quá nghiêm mật, như thế ngươi liền có cơ hội!"

Áo bào đỏ chủ sự lập tức nhìn về phía Thiên Tuyền phong chủ, chỉ thấy Thiên Tuyền phong chủ khẽ chau mày, nhưng rất nhanh thoải mái, nói: "Ngươi nói, cũng chỉ là ngươi lập hoang ngôn mà thôi, ta là Thái Thượng trưởng lão, đối với bích vũ mắt vàng, so ngươi hiểu rõ hơn!"

"Ha ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngươi so ta hiểu rõ hơn? Ngươi căn bản nghĩ không ra ta sẽ hiểu rõ như vậy bích vũ mắt vàng a? Theo ý của ngươi, Đan Minh nội môn các đệ tử một dạng, đều không hiểu rõ bích vũ mắt vàng, dù sao thứ này, là Đan Minh chí bảo, còn chỉ kết một khỏa trái cây, còn muốn hai trăm năm thời gian, ai biết đi tìm hiểu nó đặc biệt? Thế nhưng, hái thời điểm, nhất định là sẽ có người đi tìm hiểu, mới có thể hái, cho nên ngươi mới như thế không kịp chờ đợi!"

"Nếu như đoán không sai, hiện tại cái kia hạt giống, hiện tại đã bị Lăng Phong giấu ở một cái liền ngươi cũng không biết địa phương, có đúng hay không?"

Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía Thiên Tuyền phong chủ.

Thời khắc này phong chủ nhìn như còn trấn định, nhưng tầm mắt đã biến.

Dịch Thiên Mạch trước mặt những cái kia, đều là căn cứ hắn đối bích vũ mắt vàng hiểu rõ phỏng đoán được đến, cuối cùng một đoạn này, thì là căn cứ vừa rồi một chưởng kia được đến.

Theo lý thuyết, nếu như Thiên Tuyền phong chủ đạt được đồ vật, hắn một chưởng xuống tới chụp chết Lăng Phong cùng mình, ngược lại bớt việc.

Nhưng hắn không có làm như thế, đây tuyệt đối không phải cố kỵ Lăng Phong thân truyền đệ tử thân phận, dù sao hiện tại minh chủ cũng bị mất, mặc dù thân truyền đệ tử có khả năng tranh đoạt minh chủ tôn vị, vậy cũng không đến mức vì thế mà tổn thương tự thân.

"Tiểu tử, ngươi tại đây bên trong thêu dệt vô cớ đủ chưa?"

Thiên Tuyền phong chủ nói nói, " coi là vài ba câu, liền có thể vu oan một vị Thái Thượng trưởng lão? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ta biết, ta tiếp xuống nói cho các ngươi biết chỉ cần đi dò tra Đan Kinh liền hẳn phải biết ta nói thật, phán quyết viện cũng sẽ không đi thăm dò, bởi vì, ta là một khỏa con rơi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quả nhiên, áo bào đỏ chủ sự trong mắt sáng lên, nhưng hắn nhưng không có phái người đi thăm dò, bởi vì hắn biết đúng mực, chính như Dịch Thiên Mạch nói, cái này sẽ trở thành một cái vĩnh cửu bí mật.

Mặc dù có người biết bích vũ mắt vàng tập tính cùng Dịch Thiên Mạch nói giống như đúc, cũng sẽ không có người duy trì hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch đã là một người chết.

"Nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, lão già, lão tử liền là so ngươi biết nhiều lắm, lão tử liền là có thể bắt chẹt ngươi, ngươi còn không có biện pháp bắt ta!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đem Chu Lan Đình đỡ lên, để cho nàng nhảy tới trên lưng của mình, nắm kiếm, vịn Lăng Phong, đi xuống cầu Nại Hà  nói, "Hiện tại, ta phải đi, cho lão tử tránh ra, dám động một cái ý niệm trong đầu, ta liền đem đầu của hắn vặn xuống tới!"

Thiên Tuyền phong chủ nắm chặt nắm đấm, nhìn thấy Hồng Y chấp sự lông mày thối lui, hắn khẽ cắn răng, nói: "Tránh ra, ta không tin hắn có khả năng đi ra nội môn!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia vây xem đệ tử đều nhìn về hắn, bắt đầu hoài nghi hắn có phải hay không Dịch Thiên Mạch nói như vậy, nhưng dù vậy, bọn hắn cũng không dám nhiều lời.

Theo Hồng Y chấp sự cùng mọi người tránh ra, Dịch Thiên Mạch tùy tiện đi tới.

"Thiên Dạ, ngươi chết không yên lành!" Chu Dương lạnh giọng nói, " nghĩ đi ra ngoài, nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lướt qua, trên thân kiếm quang lóe lên, hướng Chu Dương trảm tới, tốc độ nhanh chóng, giống như ngũ lôi oanh động..