Chương 462: Cường sát Chu Dương

Chương 462: Cường sát Chu Dương

Một kiếm này trảm ra, Chu Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn căn bản không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại dưới loại tình huống này ra tay, càng không có nghĩ tới chính là, ngoại trừ trong tay hắn hỏa rít gào kiếm bên ngoài, lại còn có một thanh phi kiếm!

Dùng Chu Dương tình huống hiện tại, tự nhiên là không thể nào ngăn cản lại một kiếm này, nhưng cũng là tại kiếm chém đi lúc, Thiên Tuyền phong chủ nhấc giơ tay lên, một cỗ khổng lồ khí kình dũng mãnh lao tới.

Chém xuống phi kiếm, tại đây cỗ kình khí phía dưới, vậy mà trực tiếp bị đánh rơi, trên đó linh lực trực tiếp tán loạn, theo Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, lại bay trở về!

Chu Dương là vô cùng lo sợ, nhưng ở Thiên Tuyền phong chủ ra tay về sau, liền thở dài một hơi, cả giận nói: "To gan tiểu súc sinh, tại phong chủ cùng phán quyết viện trước mặt, lại còn dám ra tay hành hung, ngươi khi bọn hắn không tồn tại sao?"

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi muốn giết ta? Nằm mơ đi thôi!

Thu hồi kiếm Dịch Thiên Mạch, sắc mặt hơi đổi một chút, đáng tiếc mạnh nhất hỏa rít gào kiếm, xuyên thấu Lăng Phong cổ, giờ phút này nếu là rút ra, khẳng định sẽ cho phong chủ cùng phán quyết viện người máy sẽ.

Tại vị phong chủ này trước mặt, hắn nhiều nhất chỉ có một cái hô hấp cơ hội, mà cơ hội này hắn chỉ có thể dùng để chém giết Lăng Phong, nếu như rút ra hỏa rít gào kiếm, đây cũng là mang ý nghĩa hắn sẽ không còn có cái thứ hai hô hấp.

Thiên Tuyền phong chủ không dám ra tay, liền cũng là bởi vì, Dịch Thiên Mạch nắm bắt Lăng Phong tính mệnh nơi tay, Lăng Phong như là chết, hắn chỉ sợ cũng tìm không thấy cái kia mắt vàng quả hạt giống ở đâu.

Đến lúc đó, hắn chẳng khác nào là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Tiểu tử, ngươi đi không nổi!" Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " ngươi như hiện tại thúc thủ chịu trói, theo ta hồi trở lại phán quyết viện, còn có một chút hi vọng sống."

"Nếu là trước đây, ta đến là tin ngươi, có thể hiện ở thời điểm này lại nói lời này, chính ngươi tin sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Áo bào đỏ chủ sự ngậm miệng lại, việc này liên lụy tới Thái Thượng trưởng lão, dù như thế nào cuối cùng muốn cõng nồi người, khẳng định là Dịch Thiên Mạch.

"Thối lui! ! !" Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, "Nếu dám cản trở, ta liền lôi kéo hắn cùng một chỗ chôn cùng!"

Gặp qua Dịch Thiên Mạch tàn nhẫn bọn hắn, do dự một lát, tất cả đều thối lui, nhưng vào lúc này, Chu Dương lại đi tới, nói: "Đường đường Đan Minh, tại sao có thể chịu một cái tiểu súc sinh áp chế, mọi người cùng nhau xông lên, đưa hắn bắt lại!"

Thiên Tuyền phong chủ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, Chu Dương lập tức lui trở về, đến lúc này đại gia đã tin tưởng Dịch Thiên Mạch, có thể tình thế bức người.

Dịch Thiên Mạch nắm lấy Lăng Phong rời đi đám người, kiếm quang trong tay lóe lên, liền chuẩn bị ngự kiếm phi hành, Chu Dương có chút gấp, hô: "Hắn chuẩn bị chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!"

Cũng đúng lúc này, ba đạo hồng sắc thân ảnh lấp lánh mà tới, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, ba người này đã sớm ẩn nấp đi cái kia ba vị phán quyết viện cường giả, đây là ba vị trưởng lão.

Bị ngăn trở đường đi Dịch Thiên Mạch, lạnh nhạt nói: "Không nghe thấy ta sao? Tránh ra, bằng không ta vặn hạ đầu của hắn!"

Đang khi nói chuyện, hắn nắm cái kia nắm xuyên thấu Lăng Phong cổ kiếm, nhẹ nhàng vặn một cái, Lăng Phong lập tức đau toàn thân lạnh cóng, giờ phút này sắc mặt của hắn đã sớm biến thành màu tím, thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Nhưng mà, này ba tên áo bào đỏ trưởng lão, nhưng căn bản không để ý tới Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là dùng một đôi lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Này rõ ràng liền là nói cho Dịch Thiên Mạch, muốn giết hắn tùy tiện, nhưng ngươi là đừng nghĩ đi!

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hắn bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện, việc này tại phán quyết viện xem ra, còn có một loại khác phương thức xử lý.

Khi biết sau lưng kẻ chủ mưu là Thiên Tuyền phong chủ về sau, phán quyết viện liền biết tuyệt đối không thể có thể bắt lại Thiên Tuyền phong chủ, mà Thiên Tuyền phong chủ sợ ném chuột vỡ bình, nhường phán quyết viện cơ hồ khẳng định, Lăng Phong mới là đạt được loại kia Tử then chốt!

Nếu quả như thật nhường Lăng Phong sống sót, cuối cùng chém giết Dịch Thiên Mạch, vậy cuối cùng việc này không giải quyết được gì, mắt vàng quả hạt giống, cũng sẽ rơi vào Thiên Tuyền phong chủ trong tay!

Kể từ đó, đối với Đan Minh tuyệt không có chỗ tốt, dù sao bọn hắn còn không biết, Thiên Tuyền phong chủ vì cái gì nhất định phải cầm hạt giống này.

Cho nên, đối với phán quyết viện tới nói, tốt nhất là nhường Thiên Tuyền phong chủ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, loại kia Tử người nào cũng đừng nghĩ đạt được!

Dịch Thiên Mạch có khả năng nghĩ rõ ràng điểm này, Thiên Tuyền phong chủ tự nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng điểm này, đối mặt ba vị phán quyết viện trưởng lão, hắn là không sợ.

Có thể nếu quả như thật kèm thêm Lăng Phong một khối giết chết, hắn liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Việc này quan hệ đến thân truyền đệ tử, mà lại là tay cầm Đan Vương lệnh thân truyền đệ tử, thật nếu là có tổn hại, vài vị như thế nào hướng minh chủ giao nộp?"

Thiên Tuyền phong chủ tiến lên phía trước nói.

Ba vị áo bào đỏ trưởng lão nhíu mày, tuy nói có truyền ngôn, minh chủ đã ngã xuống, nhưng tin tức này cũng không có đạt được chứng thực, cho nên Thiên Tuyền phong chủ câu nói này, đối bọn hắn là có cực lớn lực uy hiếp.

"Còn muốn đi? Nằm mơ đi!"

Cách đó không xa Chu Dương nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm quang lóe lên, lần nữa hướng Chu Dương đâm tới, một kiếm này so trước đây một kiếm kia, nhanh hơn nhiều, trên đó có kiếm khí màu trắng lấp lánh.

Đang cùng ba vị trưởng lão giằng co Thiên Tuyền phong chủ nhướng mày, đưa lưng về phía Dịch Thiên Mạch, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, Tử Thần kiếm kiếm thế lần nữa bị đánh gãy.

"Tại phong chủ trước mặt giết ta, ngươi coi mình là Thái Thượng trưởng lão rồi?" Chu Dương lòng còn sợ hãi, ngoài miệng lại vô cùng cường ngạnh.

Thiên Tuyền phong chủ đáy lòng không nhanh, nhưng cũng không đối Chu Dương thế nào, hắn đang chuẩn bị tiếp tục thuyết phục ba vị trưởng lão, bất ngờ xảy ra chuyện!

Chỉ thấy cái kia hạ xuống Tử Thần kiếm bên trên, bỗng nhiên kiếm quang lóe lên, hóa thành một đầu màu trắng Phi Hồng, thẳng hướng Chu Dương trái tim đâm tới.

Thiên Tuyền phong chủ biến sắc, người ở chỗ này đều không nghĩ tới, lại còn có như thế một tay, bởi vì Tử Thần kiếm rõ ràng liền bị đánh rớt, đã trên mặt đất.

Này kiếm nhanh không thể tưởng tượng nổi, Chu Dương căn bản không có ý thức được một màn này, chỗ nào có thể có thể ngăn cản, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Cùng một thời gian, Thiên Tuyền phong chủ quay người lại, đưa tay vỗ, tốc độ vậy mà nhanh hơn kiếm thế này, cũng là tại kiếm khoảng cách Chu Dương chỉ có một tấc lúc, bỗng nhiên đình trệ, sau đó bị đánh rơi xuống.

"Hai thanh phi kiếm, hắn vậy mà có khả năng khống chế hai thanh phi kiếm!"

Người vây xem lúc này mới phát hiện, nguyên lai này là một thanh phi kiếm, không phải cái gì kiếm quang.

Liền Thiên Tuyền phong chủ cũng là sững sờ, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể đồng thời khống chế hai thanh phi kiếm, mà người bình thường nhiều nhất chỉ có một thanh phi kiếm.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng hắn đối Dịch Thiên Mạch chút tiểu thủ đoạn này, căn bản liền không có để ở trong lòng, quay người tiếp tục cùng ba vị trưởng lão giằng co.

Này

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, một tiếng thét kinh hãi truyền đến, chỉ nghe được "Xuy xuy" hai tiếng  chờ hắn quay đầu lúc, chỉ thấy cái kia nắm bị hắn trấn áp trên phi kiếm, lóe ra chói mắt ánh sáng màu trắng.

Này ánh sáng vô cùng mềm mại, giống như là sợi tơ, quấn quanh ở trên thân kiếm, sau đó hất ra sau nhẹ nhàng xuyên thấu Chu Dương thân thể, cuối cùng lại thu liễm trở về.

Hai thanh kiếm, ngay đầu tiên, bay trở về Dịch Thiên Mạch bên người.

Lại nhìn Chu Dương, lại cái gì đều không phát sinh, nhưng hắn lại giật mình tại tại chỗ, giống như là gặp cái gì hoảng sợ sự tình, há to miệng, nói: "Làm sao. . . Làm sao có thể!"

Vừa dứt lời, Chu Dương thân thể, trong nháy mắt xé rách, chia làm vô số khối.

"Không có khả năng? Chẳng qua là ngươi cảm thấy mà thôi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn vậy mà tại Thái Thượng trưởng lão trước mặt cường sát Chu Dương!"

"Mà lại là đang phi kiếm bị trấn áp tình huống dưới!"

Máu tanh một màn, xem người ở chỗ này tê cả da đầu, mọi người bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi cái kia trên thân kiếm vào sợi tơ kiếm khí.

Cùng là Kim Đan kỳ, bọn hắn cảm giác Chu Dương tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền là sâu kiến!

Cơ hồ trong cùng một lúc, mọi người nhìn về phía Thiên Tuyền phong chủ.

Quả nhiên, Thiên Tuyền phong chủ sắc mặc nhìn không tốt, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ..