Chương 463: Một tay che trời

Chương 463: Một tay che trời

"Kiếm khí như tơ!"

Thiên Tuyền phong chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Đây rõ ràng là siêu việt Kim Đan kỳ mới có thủ đoạn, mà lại nhất định phải là kiếm tu mới được, ngươi làm sao có thể thi triển ra tới!"

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhất giai Kim Đan, cho dù là kiếm tu, cũng không có khả năng nhường kiếm khí phân hoá như tơ, nhưng hắn giờ phút này là dùng kiếm hoàn chuyển hóa làm kiếm khí hình dáng.

Tại Thiên Tuyền phong chủ thu hồi hắn đối với hắn uy áp lúc, hắn phát hiện kiếm khí của mình, vậy mà có khả năng không tràn ra ngoài thân thể, ngoại trừ con mắt là màu trắng bạc bên ngoài, địa phương khác cũng không có thay đổi.

Đến mức kiếm khí như tơ?

Đây là đột phá Kim Đan kỳ, kiếm thể đạt được tăng cường hiệu quả, theo kiếm khí luyện thể, hắn Đại Dịch kiếm quyết, cũng theo đó mà tiến vào tầng thứ ba, phân hoá ra như tơ kiếm khí, đối với hắn mà nói, bất quá bình thường mà thôi.

"Hết sức biệt khuất phải không? Cho ta kìm nén!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

"Muốn chết!" Thiên Tuyền phong chủ tiến lên một bước.

"Ta có khả năng ở trước mặt ngươi cường sát Chu Dương, như vậy, cũng có thể tại ngươi ra tay bắt lại ta trước đó, diệt sát Lăng Phong!" Dịch Thiên Mạch nắm chặt trong tay kiếm.

Thiên Tuyền phong chủ lập tức ngừng lại, cứ việc hết sức phẫn nộ, lại cũng không dám động thủ, hắn không chỉ không dám động thủ, vẫn phải đề phòng phán quyết viện mấy vị này ra tay.

Đây cũng là vì cái gì, vừa rồi Dịch Thiên Mạch ra tay, hắn sẽ lỡ tay duyên cớ.

Ngoại trừ đem lực chú ý đều đặt ở ba vị trưởng lão trên người bên ngoài, hắn còn có chút xem thường Dịch Thiên Mạch, dù sao hắn trước đây đã đánh rớt Dịch Thiên Mạch phi kiếm hai lần.

Không nghĩ tới sẽ có thanh thứ hai phi kiếm, lần nữa trấn áp thanh thứ hai phi kiếm về sau, Thiên Tuyền phong chủ liền cho rằng Dịch Thiên Mạch thủ đoạn đã hao hết!

Nhưng hắn càng ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch thủ đoạn mạnh nhất, thế mà lưu tại cuối cùng, tại đây một loạt tính toán dưới, khiến cho hắn tại nhiều như vậy người trước mặt, bị mất mặt!

Nếu thật là lúc bình thường khiến cho hắn bị mất mặt, Dịch Thiên Mạch không chết cũng phải lột da, có thể hiện tại hắn là thật cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào, vừa rồi một màn kia, Dịch Thiên Mạch lần nữa tuôn ra thực lực của chính mình, đã chứng minh hắn có khả năng trong một cái hít thở, diệt sát Lăng Phong!

Giờ phút này, Thiên Tuyền phong chủ trong lòng chi biệt khuất có thể nghĩ!

Mà nhìn thấy Thiên Tuyền phong chủ, vậy mà không có đến tiếp sau động tác, người vây xem trong lòng đừng đề cập cỡ nào rung động, đây chính là một vị Thái Thượng trưởng lão!

Ngoại trừ phong chủ bên ngoài, Đan Minh bên trong tối ưu quyền thế người.

Dịch Thiên Mạch nói khiến cho hắn kìm nén, hắn quả nhiên liền kìm nén!

Nhưng ai cũng biết, nếu như Dịch Thiên Mạch mất đi áp chế thủ đoạn của hắn, xuống tràng nhất định sẽ rất thê thảm.

"Tránh ra!" Dịch Thiên Mạch quát.

Thiên Tuyền phong chủ cũng mất kiên trì, nhìn chằm chằm ba vị áo bào đỏ trưởng lão, nói: "Tránh ra!"

Lời này vừa nói ra, ba vị áo bào đỏ trưởng lão toàn thân run rẩy, chung quanh vây xem đệ tử, đều cảm giác lưng phát lạnh, bọn hắn cảm thụ được Thiên Tuyền phong sự phẫn nộ của Chúa.

Tại Dịch Thiên Mạch trên thân không có cách nào trút giận, cũng chỉ có thể trên người bọn hắn trút giận.

Ba vị áo bào đỏ trưởng lão cuối cùng vẫn tránh ra, Dịch Thiên Mạch dưới chân kiếm quang lóe lên, lập tức ngự kiếm hướng Đan Minh bên ngoài bỏ chạy.

"Tuyệt không thể khiến cho hắn đi ra nội môn!" Cầm đầu áo bào đỏ trưởng lão nói ra.

"Lối ra đã bị phong tỏa, chẳng qua là. . ." Áo bào đỏ chủ sự nói nói, " mặc dù phong tỏa, chỉ sợ cuối cùng cũng phải sợ ném chuột vỡ bình!"

"Yên tâm, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người ra tới can thiệp!" Cầm đầu trưởng lão nói nói, " theo sau!"

"Ngươi đi không được!"

Thiên Tuyền phong chủ ngự kiếm đuổi theo, "Nếu là đến lối vào, tất nhiên sẽ có cái khác Thái Thượng trưởng lão ra tới can thiệp, ngươi tuyệt đối ra không được nội môn!"

"Ta cũng không có ý định đi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Cho nên, ta muốn hỏi hỏi ngươi, vì cái gì ngươi cần phải muốn loại kia Tử? Đến loại tình huống này, ngươi cũng không có khả năng một thân một mình, ngoài ra tám vị Thái Thượng trưởng lão, sẽ không cứ như vậy buông tha ngươi!"

"Ngươi đem chính mình coi quá nặng, nắm ta xem quá nhẹ!" Thiên Tuyền phong chủ nói nói, " minh chủ đã không tại, bốn đại tiên môn cùng Đan Minh nhất định có một trận chiến, thiếu một vị Thái Thượng trưởng lão, Đan Minh liền thiếu một phân nắm bắt, này chính là ta phân lượng!"

"Vậy ngươi vì sao muốn loại kia Tử?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mặc dù trái cây ngươi không được chia, có thể là, muốn trồng hạ bích vũ mắt vàng  chờ đến cây mọc ra đến, đó cũng là mấy trăm năm chuyện sau đó, ngươi xác định ngươi có thể sống cho đến lúc đó sao?"

"Ngươi thông minh như vậy, ngươi sao không chính mình đoán một cái?"

Thiên Tuyền phong chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cầm hạt giống này, không phải cho chính ngươi, hẳn là cho người khác trao đổi thứ nào đó?"

Thiên Tuyền phong chủ sững sờ, cười nói: "Thông minh, đáng tiếc, giống ngươi thông minh như vậy người, là quá qua tự phụ, tự phụ người sống không lâu lâu, nhưng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi nguyện ý giao ra Lăng Phong, có lẽ có một đầu sinh lộ!"

"Ngươi đã nói qua, ta phân lượng không kịp ngươi, mà trong tay của ta duy nhất bài chính là Lăng Phong, nắm Lăng Phong giao ra, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho nên, ngươi cảm thấy ta sẽ giao sao?"

Thiên Tuyền phong chủ lạnh nghiêm mặt, nói: "Đến lối ra, ngươi cùng Lăng Phong đều phải chết!"

"Kéo hắn một cái đệm lưng, ta thật cao hứng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thiên Tuyền phong chủ không cần phải nhiều lời nữa, bởi vì là ngự kiếm mà đi, bọn hắn rất nhanh liền đến lối đi ra, Thiên Tuyền phong chủ nói ra: "Nhìn thấy không? Lối ra tất cả đều là phán quyết viện người!"

Dịch Thiên Mạch ngừng lại, xa xa nhìn lại, chỉ thấy mười mấy tên áo bào đỏ người, đứng ở lối vào, khí tức của bọn hắn mỗi một cái, đều vượt xa Dịch Thiên Mạch.

Trước đây, Dịch Thiên Mạch nói mình tới Kim Đan kỳ, liền Kim Đan kỳ Vô Địch, nhưng bây giờ hắn cảm giác mình có chút quá tự tin.

"Ta có thể cho ngươi sống sót cơ hội!" Thiên Tuyền phong chủ nói nói, " chậm thêm liền không có cơ hội!"

Cũng nhưng vào lúc này, ba vị áo bào đỏ trưởng lão cũng đuổi theo, những đệ tử kia tự nhiên không có nhanh như vậy, bởi vì không thể phá lệ ngự kiếm phi hành.

"Ngươi nhất định phải chết!" Thiên Tuyền phong chủ lạnh lùng nhìn xem hắn, không cam lòng lui trở về, "Thật là một cái đồ đần độn!"

Nhưng không cam tâm cũng không được, bởi vì hắn cảm thấy các trưởng lão khác khí tức, ngoại trừ những trưởng lão này bên ngoài, còn có một vị, nhìn chằm chằm vào nơi này.

"Lập tức buông xuống Lăng Phong, bằng không, tại chỗ đưa ngươi tru diệt!" Lối ra áo bào đỏ người cùng kêu lên quát, sóng âm phóng xạ tới, suýt nữa đem người chấn ngất đi.

Dịch Thiên Mạch cũng nhận ảnh hưởng, nói: "Tránh ra, bằng không, ta liền giết Lăng Phong!"

"Phán quyết viện không nhận áp chế!"

Vừa dứt lời, một cỗ khổng lồ uy áp truyền đến, theo sát lấy trên trời ngưng tụ ra một đầu huyết sắc bàn tay lớn, hướng Dịch Thiên Mạch nhấn xuống đến, cỗ khí tức kia so Thiên Tuyền phong chủ còn phải mạnh hơn một chút.

Dịch Thiên Mạch căn bản phản kích chỗ trống, chỉ có thể ở bàn tay to kia rơi xuống trước đó, trên người kiếm khí toàn lực bùng nổ, hướng bàn tay to kia nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng đây cũng là châu chấu đá xe, ba thanh kiếm căn bản không có đụng chạm lấy bàn tay to kia, trên đó linh lực liền tán loạn bay trở về, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy tay đang run rẩy.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, huyết sắc bàn tay lớn hạ xuống, Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, trực tiếp bị này huyết sắc bàn tay lớn chụp chết, bàn tay to kia hạ xuống cực nhanh, nhưng thu cũng cực nhanh.

Còn chưa rơi trên mặt đất, liền trong nháy mắt tán loạn, phảng phất cái gì đều không phát sinh, có thể toàn bộ nội môn, cũng có thể cảm giác được cái tay kia mang tới uy áp.

Thiên Tuyền phong chủ nhíu mày, trước đây Thiên Đình sát thủ đến đây ám sát, tao ngộ chính là chủ nhân của cái tay này!.