Chương 464: Nếu có kiếp sau

Chương 464: Nếu có kiếp sau

"Không đúng!"

Trầm mặc một lát, Thiên Tuyền phong chủ bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, nhìn kỹ, phát hiện này một cái tay dưới, người đã chết chỉ có một cái.

Là ai, không cần nói cũng biết.

"Thế thân phù!"

Giữa không trung truyền tới một thanh âm, lạnh giống bắc cực Huyền Băng.

Cùng một thời gian, Thiên Tuyền phong chủ khí tức thả ra, theo sát lấy liền tìm được tung tích, mà giữa không trung người kia cũng là như thế.

Thanh Y bọn hắn còn chưa chạy tới lối ra, liền thấy ba vị trưởng lão, không khỏi kỳ quái, mặc dù bọn hắn không có chứng kiến một chưởng kia chân chính uy năng.

Nhưng bọn hắn nhưng lại xa xa thấy được rơi xuống cái kia huyết sắc bàn tay lớn.

"Chuyện gì xảy ra, Thiên Dạ đã chết rồi sao?" Thanh Y lo lắng hỏi.

Nhìn thấy là Thánh nữ, cầm đầu cái kia áo bào đỏ trưởng lão nói ra: "Không chết."

"Cái gì, tại phán quyết viện chủ một chưởng phía dưới, vậy mà không chết?"

Thanh Y người đứng phía sau tất cả đều nổ tung, đây là hạng gì nghịch thiên bản sự, phán quyết viện chủ mặc dù không phải Thái Thượng trưởng lão, nhưng hắn lại là toàn bộ Đan Minh mạnh nhất vài người một trong.

"Thế thân phù!"

Cầm đầu trưởng lão nói nói, " trên người hắn có Chính Nhất giáo thế thân phù!"

"A, nguyên lai là thế thân phù, khó trách, nhưng hắn tại sao có thể có Chính Nhất giáo đồ vật?"

Tất cả mọi người tràn đầy nghi hoặc, liền Thanh Y cũng là như thế, Chính Nhất giáo đã thật lâu không có xuất thế.

Trưởng lão kia không rảnh lại để ý tới bọn hắn, thân hình lóe lên liền hướng nơi xa mà đi, nhưng bọn hắn lại phát hiện, trưởng lão đi phương hướng, có chút không đúng.

"Đây là Bắc Cực phong, chẳng lẽ hắn trốn hướng Bắc Cực phong?"

"Đúng a, hắn trước đây tiến nhập Bắc Cực phong, hiện tại duy nhất đường sống, chỉ sợ sẽ là Bắc Cực phong!"

Mọi người lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý đồ.

Cùng lúc đó, đi hướng Bắc Cực phong trên đường, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục ẩn giấu, mà là ngự kiếm toàn lực bay lượn.

Vừa rồi cái kia huyết sắc một chưởng, dùng lực lượng của hắn, tự nhiên không có khả năng ngăn lại, tại sắp chết thời khắc, thế thân phù một lần cuối cùng bị phát động, hắn mang theo Chu Lan Đình, toàn lực trốn chạy.

Sở dĩ không ngay đầu tiên đi hướng Bắc Cực phong, đó là bởi vì nếu như trước tiên bại lộ ý đồ của mình, chỉ sợ cái kia huyết sắc bàn tay lớn, sẽ sớm buông xuống.

Hắn đã theo Bắc Cực phong trốn ra được một lần, nội môn sẽ không để cho hắn lại tiến vào một lần, cho nên hắn mới đi lối ra, vàng thau lẫn lộn, vì chính là che giấu tai mắt người.

Đồng dạng, hắn thế thân phù không có khả năng giấu giếm được Thiên Tuyền phong chủ cái này cấp bậc cường giả, cho nên, tại phát động thế thân phù về sau, hắn ngay đầu tiên, ngự kiếm phi hành, mà không phải ẩn nấp đi.

Chính như hắn sở liệu, ngay tại thế thân phù bị phát động, hắn mang theo Chu Lan Đình bỏ chạy không đến một lát, liền bị hai đạo khí thế tuần tự khóa chặt.

Trên lưng Chu Lan Đình, sắc mặt trắng bệch, nói: "Cho ta xuống đi, ta có thể cho ngươi kéo dài một quãng thời gian!"

Vừa rồi một màn kia rung động, Chu Lan Đình cho tới bây giờ mới khôi phục lại, y nguyên cảm thấy giống như là giống như nằm mơ, nhưng nàng cũng biết, khoảng cách mặc dù ngắn, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng tại Thiên Tuyền phong chủ cùng vị kia trong tay chạy đến Bắc Cực phong, mà Dịch Thiên Mạch trong tay, đã không có Lăng Phong.

Ngươi

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho dù là nhường ngươi ra ngoài, cũng bất quá là kéo dài trong tích tắc mà thôi, muốn chết chúng ta một khối chết, ta là tuyệt đối sẽ không vứt xuống ngươi."

"Rõ ràng ta mới là tu ma. . . Khụ khụ. . ." Chu Lan Đình vô lực nói nói, " nhưng ta cảm giác, ngươi mới giống như là tu ma, không giống những cái kia lỗ mũi trâu lão đạo, tuyệt không khéo đưa đẩy."

"Ta tu chính là chính đạo, ngươi bây giờ tu chính là Thiên Ma, con đường kỳ thật là giống nhau!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chịu đựng, chúng ta còn có cơ hội, tiến vào Bắc Cực phong, trước đây sổ sách, ta muốn từng cái cùng bọn hắn thanh toán!"

"Mặc dù tiến vào Bắc Cực phong, cũng chỉ có thể vĩnh viễn đợi ở bên trong, làm sao thanh toán a!" Chu Lan Đình cười khổ nói.

"Chuyện này ngươi không cần quản!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách Bắc Cực phong, đã càng ngày càng gần, chỉ còn lại có không đến một dặm, đối với ngự kiếm phi hành Dịch Thiên Mạch mà nói, cũng chỉ là trong tích tắc sự tình.

Nhưng ngay trong sát na này, đối với Thiên Tuyền phong chủ cái này cấp bậc cường giả tới nói, căn bản không có khả năng cho hắn!

"Tiểu tử, ngươi trốn nơi nào!"

Vừa dứt lời, sau lưng một thanh âm truyền đến, sắc mặt hai người lập tức biến, Dịch Thiên Mạch thậm chí liền quay đầu ý tứ đều không có, toàn lực thôi động phi kiếm phóng tới Bắc Cực phong.

"Nhận lấy cái chết!"

Đuổi theo người, chính là Thiên Tuyền phong chủ, xác định chết là Lăng Phong, Thiên Tuyền phong chủ không còn có mảy may cố kỵ, đưa tay nhất kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

"Sưu sưu!"

Phi kiếm phá không, hư không vặn vẹo, kiếm hóa thành một đầu Hỏa Phượng, tại đây Hỏa Phượng dưới Dịch Thiên Mạch, như là sâu kiến.

Cũng nhưng vào lúc này, ngự kiếm Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên quay đầu lại, Chu Lan Đình biến sắc, nói: "Ngươi điên rồi! ! !"

Trước đây là nàng đưa lưng về phía kiếm, kiếm đâm tới, trước hết nhất bị chém giết chính là nàng, mà không phải Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch xoay người lại, liền không đồng dạng, chết khẳng định là Dịch Thiên Mạch.

"Nếu như muốn chết, khẳng định là cùng chết, người nào trước người nào về sau, không đều giống nhau sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Lan Đình giật mình, nhìn xem kiếm đâm đến, nói: "Nếu có kiếp sau, ta lễ tạ thần cùng ngươi làm bằng hữu, dù cho bị ngươi bán, ta cũng cam tâm tình nguyện."

"Nói cái gì ngốc lời!" Dịch Thiên Mạch lạnh nói, " chúng ta chưa chắc sẽ chết, nhờ vào ngươi, cho ta cản một thoáng, ta lại thiếu ngươi một cái mạng!"

Chu Lan Đình căn bản không có thời gian hỏi Dịch Thiên Mạch đang nói cái gì, kiếm đã đâm tới, ở giữa trái tim của hắn, khủng bố kiếm khí mang theo bàng bạc hỏa linh lực kéo tới.

Dịch Thiên Mạch trên thân cũng là kiếm khí bùng nổ, lại căn bản là không có cách ngăn cản một chút, bởi vì song phương lực lượng, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên.

Tại cái kia kiếm đâm tới dưới, hai người tuần tự một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình ngực xương sườn, trong nháy mắt đập tan, ngũ tạng lục phủ phảng phất muốn bị chấn bể.

Phun ra máu, đều mang thịt băm Tinh Tử, Chu Lan Đình ngay đầu tiên ngất đi, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù duy trì ý tứ tỉnh táo, trên người linh lực, lại toàn bộ tán loạn.

"Làm sao có thể!"

Thiên Tuyền phong chủ biến sắc, hắn kiếm vậy mà không có xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể.

Theo lý thuyết, dùng lực lượng của hắn, kiếm xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể, kiếm khí trực tiếp sẽ đem Dịch Thiên Mạch quấy thành bột mịn, có thể hai thứ này đều không có phát sinh.

"Chẳng lẽ là Linh bảo cấp chiến giáp?" Thiên Tuyền phong chủ thầm nghĩ.

Nói Lão Bạch là Linh bảo cấp chiến giáp, này có chút đánh giá thấp Lão Bạch, ngăn lại một kiếm này, cũng chính là Lão Bạch, nó sau khi tỉnh dậy, dùng miệng ngậm chặt thanh kiếm này.

Vẻn vẹn dạng này, Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào ngăn cản trên thân kiếm kiếm khí xâm nhập, nhưng chân chính chỗ kinh khủng ở chỗ, Lão Bạch đem kiếm khí kia hấp thu hơn phân nửa.

Đến mức chân chính rơi vào Dịch Thiên Mạch trên người, vẻn vẹn chỉ có gần một nửa mà thôi, mà này gần một nửa, thì bị Thiên Bảo tiên y, ngăn cản một bộ phận, chính mình thừa nhận rồi một bộ phận.

Một kiếm này đâm tới, Dịch Thiên Mạch khoảng cách Bắc Cực phong vốn là không xa, dưới một kiếm này, trực tiếp bị đánh về phía Bắc Cực phong, rơi vào Bắc Cực phong trước cửa, lăn hơn mười trượng, mới dừng lại..