Chương 465: Quỳ xuống, vả miệng

Chương 465: Quỳ xuống, vả miệng

Rơi vào Bắc Cực phong trước Dịch Thiên Mạch, chỉ còn lại có một tia ý thức, nhưng hắn giờ phút này có chút buồn rầu, vốn cho rằng một kiếm này đâm ở trên người, hắn hẳn là rơi xuống Bắc Cực phong.

Lại không nghĩ rằng, rơi vào Bắc Cực phong trước, khoảng cách Bắc Cực phong liền một bước như vậy xa, mà hắn cũng đã vô lực bước ra một bước này.

Cũng là tại Thiên Tuyền phong chủ đuổi theo trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch đưa tay ném ra ngoài một vật, rơi về phía Bắc Cực phong, đáy lòng ai thán một tiếng: "Lúc này, chỉ thuận theo ý trời!"

Thiên Tuyền phong chủ lập tức đuổi theo, rơi vào bên cạnh hắn, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi thật đúng là giảo quyệt, ngay cả ta đều kém chút bị ngươi cho tính toán, nói, ngươi ở đâu ra thế thân phù!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này liền khí lực nói chuyện đều không có, chỗ nào có thể đáp lại hắn, ráng chống đỡ lấy không có hôn mê, đã là Ý Chí lực kinh người.

Nhìn thấy hắn không có trả lời, Thiên Tuyền phong chủ đưa tay, cướp đi hắn túi trữ vật, sau đó ở trên người hắn víu vào, đem Thiên Bảo tiên y đào xuống dưới.

"Ừm!" Thấy này tiên y, Thiên Tuyền phong chủ nhíu mày, "Không đúng, này là linh khí, làm sao có thể ngăn cản ta kiếm, trên người ngươi nhất định còn có Linh bảo!"

Chậm một hồi, Dịch Thiên Mạch mới có thở ra một hơi, nói: "Không sai, ta xác thực có Linh bảo  đáng tiếc. . . Đã cùng ta hòa làm một thể, ngươi nếu là giết chết ta, này Linh bảo cũng sẽ bị hủy diệt!"

Thiên Tuyền phong chủ sửng sốt một chút, nơi nào sẽ tin tưởng Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ, đưa tay một chưởng xuống: "Ta đây liền nhìn một chút, sẽ hay không bị hủy diệt!"

Hắn cũng là không có cách, bởi vì phán quyết viện chủ liền tại sau lưng, hiện tại nếu là không động thủ, phán quyết viện chủ tới, còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng mà, hắn một chưởng này vừa muốn hạ xuống, bỗng nhiên cảm giác một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm kéo tới, ngay sau đó kiếm quang lóe lên. Thiên Tuyền phong chủ theo bản năng rút kiếm một trảm.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, linh lực đụng vào nhau, đất rung núi chuyển, Thiên Tuyền phong chủ lại trực tiếp bị đẩy lui trở về!

Ai

Thiên Tuyền phong chủ nhìn xem Dịch Thiên Mạch sau lưng, chỉ thấy giờ phút này đỉnh đầu hắn, một thanh màu xanh tím phi kiếm trôi nổi, trên thân kiếm phát ra "Ong ong" kiếm ngân vang âm thanh, kiếm khí nội liễm, lại hùng hậu sâu lắng.

Thanh kiếm này hắn chưa bao giờ thấy qua, mà thực lực của đối phương, lại cùng mình tương đương, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, nhất làm cho hắn hoảng sợ là, thanh kiếm này không phải từ bên ngoài tới, là theo Bắc Cực phong bên trong tới!

Cũng đúng lúc này, một đạo huyết quang thoáng hiện, theo sát lấy một cỗ nồng đậm sương máu xuất hiện tại Bắc Cực phong dưới, huyết vụ này bên trong như ẩn như hiện bao vây lấy một bóng người, chính là phán quyết viện chủ.

Không có hiện ra chân thân, nhưng lại cảm giác được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập, đây là trải qua sát phạt, mà ma luyện ra tới sát khí, đã tạo thành thực chất!

Thấy trước mắt một màn này, phán quyết viện chủ không động, mặc dù không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng hắn đình trệ dáng vẻ, rõ ràng cũng là sinh nghi.

"Là ai tại đây bên trong giả thần giả quỷ!"

Thiên Tuyền phong chủ quát.

Bắc Cực phong một mảnh yên lặng, đi qua một lát, một thanh âm bỗng nhiên núi phụ bên trong truyền đến, nói: "Núi cao ta là đỉnh, nguyên rộng rãi mặc cho rong ruổi, cuồng phong không ngổn ngang, ngẩng đầu ngạo thương khung!"

Ừm

Phán quyết viện chủ quanh người sương máu hơi chấn động một chút, hiển nhiên là kinh ngạc tại Bắc Cực phong bên trong vậy mà lại có người thanh âm truyền đến.

Thiên Tuyền phong chủ một hồi tê cả da đầu, bọn hắn đều nghe được, này bài thơ là đời thứ nhất minh chủ đã từng viết xuống, liền khắc vào Bắc Cực phong dưới núi.

Chỉ bất quá, cái kia tòa đại biểu Bắc Cực phong bia đá, đã sớm bị tùy ý sinh trưởng cỏ cây che giấu, mọi người tự nhiên không biết này bài thơ.

"Ra tới!"

Thiên Tuyền phong chủ rống nói, " nếu không ra, lão phu liền giết đi vào, chém ngươi!"

Ông

Vừa dứt lời, treo ở Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu Tử Thanh phi kiếm, đột nhiên quay đầu xong đến, nhắm ngay Thiên Tuyền phong chủ, sau đó bổ chém xuống.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm khí bừng bừng phấn chấn, Tử Thanh kiếm tầng tầng chém xuống, Thiên Tuyền phong chủ bị trảm liên tục lui ra phía sau, có chút khó mà chống đỡ.

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi những bọn tiểu bối này, thật sự là càng ngày càng vô lễ!"

Một đạo uyển chuyển thân ảnh, từ trong sương mù chậm rãi đi ra, nữ tử một thân đạo phục, bước chân nhẹ nhàng, phảng phất đạp lên mây mù tới, tay áo tung bay, dung nhan tuyệt thế, để cho người ta tâm trí hướng về.

Nữ tử đi ra về sau, rơi vào Dịch Thiên Mạch bên người, thấy hắn một bộ muốn chết dáng vẻ, đưa tay cho hắn cho ăn một viên thuốc đi vào, nói: "Đã chết rồi sao?"

Theo dược lực tiến vào vào thân thể, Dịch Thiên Mạch thân thể dần dần khôi phục, thấy nữ tử trước mắt, kích động nói không ra lời.

"Không chết liền tốt."

Nữ tử này chính là Tả Phân, nàng đứng dậy lại tới Chu Lan Đình bên người, nhìn thấy nàng ngất đi, cũng cho ăn một viên thuốc, liền không tiếp tục để ý.

Làm tất cả những thứ này, Tả Phân đứng lên, nhìn về phía Thiên Tuyền phong chủ, cảm thấy có chút quen mắt, lại nhận không ra, theo sát lấy lại rơi vào phán quyết viện chủ trên thân, tầm mắt phảng phất xuyên thấu phán quyết viện chủ quanh người sương máu.

Ừm

Tả Phân hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là người phương nào, làm sao làm phán quyết viện chủ."

"Ngươi lại là người phương nào?" Trong huyết vụ truyền tới một băng lãnh thanh âm, "Vì sao tại ta Đan Minh Bắc Cực phong bên trong!"

"Ta là ngươi tổ tông."

Tả Phân không ngẩng tay khẽ vẫy, Tử Thanh phi kiếm lại bay trở về, rảnh tay Thiên Tuyền phong chủ thấy Tả Phân, cảm thấy có chút quen mắt, lại lại nghĩ không ra, ở nơi nào gặp qua.

Bên kia phán quyết viện chủ quanh người sương máu run lên, có chút tức giận, lại không có động thủ.

Nhưng vào lúc này, phán quyết viện cả đám chạy tới, thấy trước mắt một màn này, hơi kinh ngạc, sau đó chính là Thanh Y chờ một đám đệ tử.

"Ngươi đến cùng là ai!" Thiên Tuyền phong chủ hỏi.

"Há, ta nhớ ra rồi." Tả Phân nhìn xem Thiên Tuyền phong chủ  nói, "Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt đâu? Nguyên lai là ngươi a!"

"Ngươi biết ta?" Thiên Tuyền phong chủ kỳ quái nói.

"Con muỗi nhỏ, cái này nắm cô nãi nãi đem quên đi?" Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói.

Chạy tới mọi người ban đầu rất kỳ quái, nữ nhân này là chỗ nào xuất hiện, nghe được Tả Phân gọi con muỗi nhỏ, mồ hôi lạnh đều đi ra, đây chính là Thiên Tuyền phong chủ, hiện thời Thái Thượng trưởng lão!

Có thể để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Thiên Tuyền phong chủ nghe được "Con muỗi nhỏ" ba chữ, thế mà toàn thân run lên, phảng phất như gặp phải thiên địch, toàn thân run lên, hắn nhìn xem Tả Phân, càng là một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

"Không có khả năng, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể còn. . . Còn sống!" Thiên Tuyền phong chủ thân thể run rẩy nói.

Nữ nhân trước mắt này, gọi lên hắn nhất đoạn kinh khủng trí nhớ, đó là rất nhiều rất nhiều năm trước, hắn vừa mới vào Đan Minh lúc trí nhớ, mà cái kia đoạn trí nhớ, hắn vĩnh viễn đều không muốn nhớ lại.

"Ranh con, ngươi đây là ngóng trông ta chết đi?"

Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói.

"Không không không. . ." Thiên Tuyền phong chủ hoàn toàn không có Thái Thượng trưởng lão khí thế, giờ phút này tựa như là một cái tầm thường đồng tử.

"Quỳ xuống!" Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói.

"Phù phù!"

Thiên Tuyền phong chủ theo bản năng quỳ trên mặt đất, cái thanh âm này phảng phất là một loại nào đó pháp tắc một dạng, xem mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Tự mình vả miệng!" Tả Phân nói ra..