Chương 466: Ai nói ta không có có chỗ dựa

Chương 466: Ai nói ta không có có chỗ dựa

Thiên Tuyền phong chủ đến bây giờ mới từ trong trí nhớ hoảng hốt bên trong tỉnh táo lại, nhưng hắn nhìn xem Tả Phân, vẫn không có khôi phục hắn Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm.

Ngược lại là một bộ cầu khẩn bộ dáng, tốt tựa như nói, ta hiện tại dù sao cũng là Thái Thượng trưởng lão, tại trước mặt nhiều người như vậy cho tự mình vả miệng, ngày sau còn thế nào trộn lẫn a, bằng không ngươi trước cho ta cái mặt mũi, chúng ta đóng cửa lại đến, chuyện gì cũng dễ nói, được không?

Nhưng mà, Tả Phân lại một điểm chỗ thương lượng cũng không cho, lạnh mặt nói: "Ngươi là muốn cho ta tự mình động thủ?"

Ba

Thiên Tuyền phong chủ giơ tay lên, một bạt tai đánh vào trên mặt mình, người ở chỗ này đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, vậy mà tại người này mệnh lệnh dưới, tự mình đánh mình bạt tai?

"Nàng đến cùng là ai?"

Mọi người vây xem đều hết sức nghi hoặc, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Đan Minh bên trong không có người có thể cho Thái Thượng trưởng lão từ bạt tai, cho dù là minh chủ cũng không được.

"Ta nói nhường ngươi dừng lại sao?"

Tả Phân lạnh mặt nói, "Ta không nói nhường ngươi ngừng, ngươi cũng không cần ngừng!"

Thiên Tuyền phong chủ vẻ mặt đau khổ, căn bản không có mảy may phản kháng ý tứ, giơ tay lên liền tiếp theo đánh lên bạt tai, cái kia từng tiếng, tuyệt đối không phải làm giả.

Tả Phân không tiếp tục để ý hắn  mặc cho hắn đánh lấy cái tát vào mặt mình, nhưng một bên phán quyết viện chủ nhìn không được, này dù sao cũng là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, truyền đi có hại Đan Minh danh dự.

Hắn lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Ta là ai?" Tả Phân cười cười, bỗng nhiên ngẩng đầu  nói, "Mấy người các ngươi còn không ra nói cho hắn biết ta là ai!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, phán quyết viện chủ càng là kỳ quái, nàng không có người đáp lại.

Tả Phân sắc mặt một thoáng lạnh xuống, quát: "Hiện tại không ra  đợi lát nữa ta tìm tới cửa, các ngươi liền giống như hắn, tự mình đánh mình bạt tai, đánh tới ta hài lòng mới thôi!"

Vừa dứt lời, tám đạo độn quang thoáng hiện, tám đạo thân hình lần lượt mà tới, bọn hắn lạnh nghiêm mặt, lại cúi người hành lễ, nói: "Gặp qua Tả Phân trưởng lão!"

Tám người trăm miệng một lời, lại rung động tất cả mọi người ở đây, bởi vì bọn hắn nhìn ra tám người này quần áo và trang sức, cái này cùng Thiên Tuyền phong chủ giống như đúc, đều là Thái Thượng trưởng lão.

Bây giờ đứng ở chỗ này mười người, có thể là Đan Minh người có quyền thế nhất.

Có thể ngoại trừ phán quyết viện chủ bên ngoài, chín vị Thái Thượng trưởng lão lại đối một cái tuổi trẻ nữ tử chắp tay thi lễ, nữ tử này xem tuổi tác cũng cũng không lớn, chẳng qua là tu vi có chút nhìn không thấu.

"Tả Phân!" Có người lẩm bẩm cái tên này, đột nhiên cảm thấy có chút quen tai.

"Ta nhớ ra rồi, mấy trăm năm trước có một vị Đan sư, liền gọi là Tả Phân, cái này người không đến 50 tuổi, liền đứng hàng Đan Minh nội môn trưởng lão, chính là Đan Minh từ xưa đến nay, nhất kinh tài tuyệt diễm Đan sư!"

"Đúng đúng đúng, cùng nàng đặt song song còn có một vị Tư Mã Huyền, có thể là sau này nàng và Tư Mã Huyền cùng một chỗ biến mất, truyền ngôn nếu như nàng không có chết yểu, sợ rằng sẽ trở thành Đan Minh trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão!"

"Không, không phải chết yểu, nàng và Tư Mã Huyền lần lượt đều tiến nhập Bắc Cực phong, từ đó không còn có ra tới, trước mắt người này. . . Nàng không phải là. . ."

Ngắn ngủi tiếng nghị luận đi qua, Bắc Cực phong trước tĩnh lặng một mảnh, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì người trước mắt, có thể làm cho một vị Thái Thượng trưởng lão tự mình đánh mình bạt tai, nhường chín vị Thái Thượng trưởng lão, nhìn thấy nàng thi lễ!

Nếu như bọn hắn đoán không sai, trước mắt người này, chính là đã từng Tả Phân, Đan Minh trẻ tuổi nhất trưởng lão.

"Tại nàng thời đại bên trong, vài vị Thái Thượng trưởng lão, vẫn chỉ là. . . Chẳng qua là đệ tử mà thôi!"

"Đương nhiệm minh chủ, cũng là Tả Phân tiền bối đệ tử, nhận qua Tả Phân lời dạy bảo của tiền bối!"

Trầm mặc rất lâu, ở đây lần nữa nổ tung, bọn hắn nhìn về phía Tả Phân, cảm thấy giống như là giống như nằm mơ, mấy trăm năm trước trưởng lão, vậy mà xuất hiện.

Cùng một thời gian, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, khó trách sẽ hướng Bắc Cực phong chạy, nguyên lai là biết Tả Phân tiền bối còn sống đâu!

Thanh Y mặc dù rung động, nhưng nàng cuối cùng là thở dài một hơi, cảnh tượng trước mắt, vô cùng xấu hổ.

Dịch Thiên Mạch cái này đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, đã đầy đủ làm người buồn nôn, hiện tại còn xuất hiện một cái mấy trăm năm trước, bối phận vượt xa Thái Thượng trưởng lão trưởng lão ra tới!

Lại càng không cần phải nói, vị trưởng lão này rõ ràng tại tu vi bên trên là không kém gì chín vị Thái Thượng trưởng lão, bằng không, mặc dù bối phận cao, cũng không có khả năng nhường Thiên Tuyền phong chủ, từ bạt tai.

Tả Phân hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Coi như các ngươi thức thời."

Nói xong, nàng nhìn về phía phán quyết viện chủ  nói, "Hiện tại đến ta hỏi ngươi, ngươi lại là người phương nào, như thế nào làm phán quyết viện chủ, vì sao ta lúc đầu đều chưa thấy qua ngươi!"

"Vãn bối chính là người chậm tiến Đan Minh, cùng minh chủ cũng không phải là bối phận, đến minh chủ thưởng thức, ban cho phán quyết chức viện chủ!" Phán quyết viện chủ nói xong, chắp tay thi lễ  nói, "Xin ra mắt tiền bối!"

Ừm

Tả Phân nhẹ gật đầu, quay người hướng đi Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu tử, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại bị bọn hắn đánh thành cái dạng này?"

"Ừm?" Người ở chỗ này đều là kỳ quái, Thiên Tuyền phong chủ cũng dừng tay lại.

Tình cảm lão nhân gia ngài cái gì cũng không biết, liền "Loảng xoảng" cho ta đánh một trận?

"Sư cô sữa, kẻ này một mình cướp đi phạm nhân, chém giết thân truyền đệ tử. . ."

Thiên Tuyền phong chủ lập tức bị cắn ngược lại một cái, hắn là Tư Mã Huyền đồ đệ, mà lúc trước Tư Mã Huyền là ưa thích Tả Phân, chẳng qua là hai người cũng không chính thức kết thành đạo lữ.

Cho nên, tại quan hệ bên trên, hắn cùng Tả Phân tự nhiên càng thêm thân cận.

Tả Phân trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Ta nhường ngươi dừng tay sao?"

Thiên Tuyền phong chủ ngây ngẩn cả người, lúc này cúi đầu xuống, lại tiếp tục đánh lên cái tát vào mặt mình.

Tả Phân nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Nói chuyện."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chuyện đã xảy ra, đầu đuôi tự thuật một lần. Tả Phân lập tức nhíu mày, nói: "Tiểu tử ngươi làm sao không ngay từ đầu tới Bắc Cực phong tìm chúng ta cho ngươi ra mặt, cánh cứng cáp rồi, cảm giác mình có khả năng gánh được chuyện?"

"Ta tới a, chẳng qua là cái kia cấm chế mở ra phải cần một khoảng thời gian, nhưng ta không chờ được nữa, cho nên tại phóng thích một bộ phận cấm chế sau phải chuyện."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " hiện tại gánh không được, liền chạy tới."

"Các ngươi!"

Mọi người ở đây tất cả đều là rung động, nghĩ thầm, chẳng lẽ này Bắc Cực phong bên trên, còn không chỉ Tả Phân một cái?

Thiên Tuyền phong chủ cùng tám vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn, nghe cái này lời thoại, rõ ràng Tả Phân cùng Dịch Thiên Mạch càng quen thuộc hơn, căn bản liền chướng mắt bọn hắn đám này Thái Thượng trưởng lão.

Mà trước đây, Dịch Thiên Mạch tuy nói là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, thân phận hết sức làm người buồn nôn, nhưng cũng không đến mức để bọn hắn thế nào, dù sao sau lưng không có có chỗ dựa.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Tả Phân lại còn sống sót, mà lại nàng bối phận vừa lúc là ép bọn hắn một đầu, trọng yếu nhất chính là, Tả Phân tu vi cũng là không kém chút nào bọn hắn.

Ban đầu đáy lòng còn có chút tính toán, dù sao Tả Phân chỉ có một cái, nhưng vừa rồi câu kia "Chúng ta" để bọn hắn bỏ đi đáy lòng suy nghĩ.

Này rõ ràng không ngừng Tả Phân một cái a, nếu là đều đi ra, chỉ sợ toàn bộ Đan Minh nội môn, đều cần một lần nữa tẩy bài..