Chương 467: Chân tướng không trọng yếu

Chương 467: Chân tướng không trọng yếu

"Khó trách trước đó cấm chế xuất hiện biến hóa, thì ra là thế!"

Tả Phân nhẹ gật đầu, trước đây các nàng tại Bắc Cực phong bên trong, cảm thấy cấm chế biến hóa, liền ra đến xò xét một phiên.

"Tu vi của ngài?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trước đây Tả Phân tu vi, có thể là Kim Đan hậu kỳ, nhưng bây giờ Tả Phân tu vi, lại làm cho nàng có chút nhìn không thấu.

Tả Phân lại không phản ứng đến hắn, truyền âm trả lời: "Ngươi nhỏ giọng một chút, bọn gia hỏa này, mặc dù đều là hậu bối của ta, nhưng ta vừa mới vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, mặc dù thực lực không yếu hơn bọn họ, nhưng ở Tư Mã Huyền mấy người bọn hắn không có ra trước khi đến, không thể để cho bọn hắn biết ta là vừa đột phá!"

"Vậy ngài vừa rồi. . ." Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Cái này Dương Văn đã từng là Tư Mã Huyền đệ tử, quỷ kế đa đoan không ít bị ta đánh  có thể nói đã bị ta đánh ra bóng mờ!"

Tả Phân nói nói, " ta mới vừa ra tới, liền toàn lực ứng phó công phạt, tăng thêm gương mặt ta dẫn động tâm ma của hắn, hắn mới có thể như thế không tốt, thật muốn đánh dâng lên, ta còn thực sự không nhất định là đối thủ của hắn!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, một cá nhân thực lực mạnh hơn, nếu như sợ hãi rụt rè, không dám ra tay, thực lực kia cũng không phát huy ra một hai phần mười.

"Cái kia Tư Mã tiền bối bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bọn hắn đang cầm lấy ngươi cái kia chìa khoá, phá giải cấm chế, tạm thời chỉ có ta một người có thể ra tới, những người khác đoán chừng còn cần một chút thời gian!"

Tả Phân nói nói, " ngươi nếu là không đem cái kia chìa khoá ném vào đến, chỉ sợ ngươi thật đúng là đến chết ở chỗ này, đến lúc đó, sợ cũng là chết vô ích!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mặc dù sớm tới lưu lại đường lui, nhưng cũng là có vận khí thành phần ở.

Tình huống hiện tại cũng có chút đặc thù, chín vị Thái Thượng trưởng lão, mặc dù kiêng kị tại thân phận của Tả Phân, nhưng bản thân cảnh giới kỳ thật là giống nhau.

Nếu như không phải Đan Minh quy củ sâm nghiêm, kỳ thật tại tu hành giới, chỉ cần tu vi đạt đến đồng cấp, cái kia trên cơ bản liền là cùng thế hệ.

Tả Phân ý tứ cũng rất đơn giản, vừa rồi nếu như không đề cập tới cái kia "Chúng ta" mặc dù gọi là Dương Văn Thiên Tuyền phong chủ, không có nghịch phản tâm lý, nhưng ngoài ra tám vị, chưa hẳn liền không có ý định này.

Dù sao, tất cả mọi người là cùng cảnh, minh chủ lại không có ở đây tình huống dưới, nếu thật là ép bọn hắn, chưa hẳn liền sẽ thật cho Tả Phân mặt mũi.

Nhưng đề cái này "Chúng ta" liền không đồng dạng, Tả Phân rõ ràng liền là nói cho ở đây Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là vị kia phán quyết viện chủ, ta không chỉ có ta một cái, sau lưng của ta còn có một đám người!

Đây cũng là vì sao, tám vị Thái Thượng trưởng lão rất mau đánh tiêu tan ý niệm trong lòng nguyên nhân.

"Sư cô sữa, hắn đều là nói bậy!" Thiên Tuyền phong chủ Dương Văn một bên đánh lấy cái tát vào mặt mình, vừa nói, "Ta có thể là lão sư đồ đệ, ngươi làm sao tin tưởng hắn không tin ta đây?"

"Sư phụ ngươi còn tại Bắc Cực phong bên trong bế quan, có muốn không ta kêu hắn ra tới hàn huyên với ngươi trò chuyện?" Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Văn lập tức ngậm miệng lại, tiếp tục đánh lấy cái tát vào mặt mình, không có cách, Tả Phân mang cho hắn bóng mờ thực sự quá lớn, liền trước mắt này cái khác tám vị Thái Thượng trưởng lão cũng là như thế.

Có thể nói lúc trước Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, tại nội môn cái kia chính là cùng Dịch Thiên Mạch ở ngoại môn lúc một người như vậy vật, nghiền ép cơ hồ tất cả Đan sư.

Vô luận tại thực lực cùng đan thuật bên trên, đồng cấp các trưởng lão khác, đều bị bọn hắn treo lên đánh, mà hết lần này tới lần khác vài vị Thái Thượng trưởng lão cùng minh chủ, đối hai vị này lại mười phần thưởng thức.

Thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Tả Phân nói: "Việc này cứ tính như vậy, các ngươi có khả năng đi, tìm ngày, các ngươi đến đây Bắc Cực phong triều bái!"

Nói xong, Tả Phân nâng lên Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Một tên Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên đi lên trước  nói, "Tiền bối còn xin dừng bước!"

"Thế nào, các ngươi không muốn tới Bắc Cực phong triều bái?" Chu Lan Đình lạnh giọng nói, " ta cho ngươi biết Tiểu chút chít, đừng nói là ngươi, chính là Tần Mục tới, ta cũng nhường quỳ xuống cho ta hành lễ!"

Đi lên trước vị này Thái Thượng trưởng lão lập tức lui về phía sau môt bước, nói: "Ngài là Đan Minh tiền bối, chúng ta đến đây Bắc Cực phong triều bái, là chuyện đương nhiên, thế nhưng. . . Thiên Dạ ẩu đả thân truyền đệ tử, cướp đi phạm nhân, tại nội môn túng kiếm bay lượn, cuối cùng còn hại chết một vị cầm trong tay Đan Vương lệnh thân truyền đệ tử, việc này nếu là tính như vậy, chỉ sợ không thể phục chúng!"

"Không sai, ngài là tiền bối, nếu là ngài đều không tuân thủ quy củ, người phía dưới dồn dập bắt chước, Đan Minh còn như thế nào dừng chân!" Lại một tên Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Lúc này chính vào Đan Minh nguy nan thời khắc, minh chủ tung tích không rõ, tứ đại viễn cổ Tiên môn hùng hổ dọa người, tiền bối còn sống, chính là Đan Minh vạn hạnh, nhưng nếu là tiền bối không tuân thủ quy củ, nội môn sợ sinh biến cố!"

Ngoài ra Thái Thượng trưởng lão dồn dập tiến lên, đã có khuyên can, cũng có uy hiếp ý tứ.

Cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới hiểu được Tả Phân lo lắng, những người trước mắt này, đã không phải là mấy trăm năm trước Tả Phân có khả năng tùy ý bắt chẹt những đệ tử kia.

Bây giờ bọn họ đều là Đan Minh trụ cột, là Thái Thượng trưởng lão.

Nếu là minh chủ vẫn còn, tự nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt đối sẽ phụng Tả Phân bọn hắn làm tiền bối, nhưng Tần Mục đã không tại.

"Thật sự là cánh cứng cáp rồi a!" Tả Phân đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng nàng biết, câu nói này tuyệt đối không thể nói ra được, nói ra liền biểu thị chính mình vô lực, nàng bình tĩnh hồi trở lại nói, " các ngươi nói cũng có lý, vậy chuyện này làm xử trí như thế nào?"

Nghe vậy, Dương Văn lập tức dừng tay lại, nói: "Trước không nói trước mặt những cái kia, liền một đầu cuối cùng, khiến cầm trong tay Đan Vương lệnh thân truyền đệ tử chết đi, liền đủ để đưa hắn tru diệt!"

Nói xong, Dương Văn nhìn về phía phán quyết viện chủ, bức bách phán quyết viện chủ tỏ thái độ.

Cái kia trong huyết vụ, truyền lai tài quyết viện chủ thanh âm, nói: "Dựa theo môn quy, Thiên Dạ chịu Thiên phạt!"

"Còn mời tiền bối theo lẽ công bằng xử trí!" Tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng nhau nói.

Tả Phân lạnh lùng quét Dương Văn liếc mắt, Dương Văn thành thành thật thật đánh lên cái tát vào mặt mình, nhưng giờ phút này hắn đánh cái tát vào mặt mình, nhưng không có trước đây như vậy biệt khuất.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói, tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi có chỗ dựa, chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp phải không? Ngươi như cũ phải chết!

Tả Phân trăm triệu không nghĩ tới, Đan Minh bây giờ tình cảnh đã vậy còn quá nguy hiểm, mà những người trước mắt này, rõ ràng là ôm muốn hy sinh hết Dịch Thiên Mạch dự định, chuẩn bị thống nhất Đan Minh nội bộ ý kiến, nhất trí đối ngoại!

Nếu như giờ phút này nàng khư khư cố chấp, chỉ sợ chưa hẳn liền có thể mang đi Dịch Thiên Mạch, thậm chí còn có thể dẫn phát Đan Minh bên trong hao tổn, Bắc Cực phong cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Nhìn thấy Tả Phân một mặt khó xử, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Nếu là dựa theo quy củ đến, vậy liền dễ làm, còn mời phán quyết viện chủ phái người tiến đến xem xét Đan Kinh, nhìn một chút ta trước đây nói đến cùng phải hay không sự thật, sau đó lại phái người đi cất giữ mắt vàng quả hạt giống địa phương, xem xét hạt giống phải chăng còn tại, kể từ đó, chân tướng tự biện!"

"Lăng Phong đã chết, nói mà không có bằng chứng!" Dương Văn đánh lấy mặt mình nói ra.

"Có thể nhiều người như vậy nghe được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " sao không thỉnh phán quyết viện chủ đi nghiệm chứng một phiên?"

"Tốt, vậy thì mời phán quyết viện chủ đi nghiệm chứng một phiên!" Dương Văn cười nói.

Phán quyết viện chủ lập tức sai người tiến đến nghiệm chứng, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, Tả Phân nhìn xem hắn, lắc đầu, truyền âm nói: "Ngươi vẫn là quá non!"

Dịch Thiên Mạch không hiểu, nhưng rất nhanh tiến đến nghiệm chứng áo bào đỏ chủ sự trở về, cái kia chủ sự nói ra: "Bẩm báo viện chủ, Thiên Dạ nói, cũng không làm thật."

"Không có khả năng! ! !" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hô, nhưng mà, hắn vừa nói xong cũng hối hận.

Hắn thấy được Dương Văn nụ cười trên mặt, bỗng nhiên nghĩ đến Tả Phân, hắn quá non.

Đối ở trước mắt chín vị Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là phán quyết viện chủ tới nói, chân tướng đã không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn đã quyết định, muốn cho Dịch Thiên Mạch trên lưng tất cả tội danh, chết ở chỗ này..