Chương 468: Vẫn là quá non

Chương 468: Vẫn là quá non

Dịch Thiên Mạch vừa chết, tất cả chân tướng đều sẽ bị che giấu đi, càng quan trọng hơn là, Tả Phân cũng sẽ dung nhập vào Đan Minh bên trong.

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch bất tử, việc này liền sẽ trở thành toàn bộ nội môn một cái khúc mắc, chân tướng vô pháp bị che giấu, mà Tả Phân cũng sẽ ra sức bảo vệ Dịch Thiên Mạch, tự nhiên cũng sẽ cùng Đan Minh hiện tại thế lực hướng đi đối lập.

Khả năng không cần chờ bốn đại tiên môn tới, Đan Minh chính mình liền đã đấu chia năm xẻ bảy.

Hết thảy then chốt, đều ở chỗ Đan Minh, Tả Phân chính mình nhìn thấu, chín đại Thái Thượng trưởng lão cũng nhìn thấu, phán quyết viện chủ cũng đồng dạng nhìn thấu, chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng ở đây đệ tử không nhìn thấu.

Thấy Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống yên lặng dáng vẻ, ở đây đệ tử đều cảm thấy có chút tội nghiệp, bọn hắn tự nhiên biết rõ chân tướng là cái gì, chẳng qua là giờ phút này không có người quan tâm chân tướng, bọn hắn cũng chỉ là muốn đem sự tình che giấu đi, nhường Đan Minh bình ổn vượt qua nguy cơ trước mắt, mà không phải hướng đi phân liệt.

Đúng lúc này, Tả Phân quay đầu lại, hỏi: "Mùi vị như thế nào?"

"Khó chịu!" Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nói.

"Khó chịu không, không trọng yếu!" Tả Phân nói nói, " trọng yếu là, ngươi hiểu rõ ngươi là có hay không sai lầm rồi sao?"

"Hiểu rõ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sai ở nơi nào rồi?" Tả Phân hỏi.

"Quá tự tin!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng đối với chuyện này, ta bản thân cũng không sai, sai là ta không có bọn hắn thực lực!"

Tả Phân cười, sợ sợ bờ vai của hắn, nói: "Vậy kế tiếp phải nên làm như thế nào?"

"Ta nếu là có thực lực, liền chơi hắn nha!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái gì cẩu thí toàn cục, lão tử mới không quan tâm!"

"Ha ha ha. . ." Tả Phân cười to nói, " ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cam chịu, hay hoặc là hận đời, không nghĩ tới. . . Đáp án của ngươi ta hết sức ưa thích, vậy liền chơi hắn nha!"

Đang khi nói chuyện, Tả Phân quay đầu lại, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, trong tay Tử Thanh kiếm, chỉ hướng bọn hắn, nói: "Ta không quan tâm chân tướng, ta muốn dẫn bọn hắn đi, các ngươi ai dám ngăn cản ta, ta liền giết chết ai!"

Chín vị Thái Thượng trưởng lão, bao quát phán quyết viện chủ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn vốn cho rằng dưới loại tình huống này, Tả Phân lại nhận bọn hắn áp chế.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Tả Phân vậy mà trực tiếp cùng bọn hắn ngả bài, đây là bọn hắn không tưởng tượng được.

"Ngài là Đan Minh tiền bối, không làm gương tốt còn chưa tính, còn chà đạp quy tắc, nếu là hậu bối đệ tử dồn dập bắt chước, Đan Minh chẳng phải là lộn xộn rồi?" Cầm đầu tên kia Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Ta là của các ngươi tiền bối không sai, nhưng các ngươi lúc nào nhìn ta tuân thủ qua quy tắc? Dựa vào cái gì ta liền phải làm gương tốt, ta liền không thể chà đạp quy tắc?"

Tả Phân cười nói, " đến mức này chút hậu bối nếu là có ta thực lực này bắt chước, như vậy tùy bọn hắn đi, lộn xộn cùng ta có liên can gì!"

Chín vị Thái Thượng trưởng lão trợn tròn mắt, phán quyết viện chủ không nói một lời.

"Minh chủ tung tích không rõ, nội môn nếu là tranh chấp nội bộ, chắc chắn dẫn đến ngoại môn lo lắng, đến lúc đó bốn đại tiên môn tới công, ta Đan Minh lấy cái gì chống cự?"

Một vị khác Thái Thượng trưởng lão nói nói, " nếu là Đan Minh vì vậy mà hủy diệt, tiền bối ngài đã có thể sẽ trở thành làm tội nhân thiên cổ!"

"Ha ha ha. . ." Tả Phân cười to nói, " thật sự là chê cười, vì cái gọi là đoàn kết, chân tướng là cái gì đều không trọng yếu, này cẩu thí quy tắc, này cẩu thí Đan Minh, để cho người ta đạp bằng tốt nhất, cô nãi nãi ta không quan tâm!"

Một đám đệ tử mở to hai mắt nhìn, chín vị Thái Thượng trưởng lão tất cả đều ăn quả đắng, Tả Phân sau lưng Dịch Thiên Mạch, nghe là máu nóng sôi trào.

"Còn có hay không lại nói?" Tả Phân lạnh giọng nói, " ta cho các ngươi ba cái số, các ngươi có khả năng ra tay ngăn cản, nếu như không ra tay, cũng đừng trách ta không cho ngươi nhóm cơ hội!"

"Một. . . Hai. . . Ba."

Ba cái số rất nhanh đếm xong, chín vị Thái Thượng trưởng lão, không có một vị ra tay, phán quyết viện chủ cũng không có động, bọn hắn bản thân bức hiếp Tả Phân, còn có một nguyên nhân, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch vừa mới vào bên trong môn không lâu.

Tả Phân dạng này một cái tiền bối, cũng không thể vì Dịch Thiên Mạch dạng này một cái đệ tử mới nhập môn, mà không lấy đại cục làm trọng a?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Tả Phân thật đúng là cứ làm như vậy, càng là ngay trước nhiều đệ tử như vậy trước mặt, nói ra cô nãi nãi không quan tâm loại những lời này.

Cái kia lựa chọn của nàng đã rất rõ ràng, nàng tại Đan Minh hiện có thế lực cùng Dịch Thiên Mạch ở giữa, lựa chọn Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn không rõ Tả Phân tại sao phải như thế tuyển, chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch còn có thể so đến được bọn hắn chín vị Thái Thượng trưởng lão, sánh được toàn bộ Đan Minh?

Bọn hắn không biết, ở bên trái phân trong mắt, Dịch Thiên Mạch vẫn thật là mạnh hơn bọn họ nhiều, ở trong đó ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cứu các nàng bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch hành động, đây là Tả Phân chân chính tán thưởng hắn địa phương, mặc dù tại bị lợi ích chỗ phản bội lúc, hắn cũng không có cam chịu, càng không có hận đời.

So ra mà nói, trước mắt bọn gia hỏa này, ở bên trái phân trong mắt, vô cùng ác tâm, từng cái nhìn xem đạo mạo trang nghiêm, luôn mồm vì Đan Minh.

Nhưng trên thực tế, duy trì bất quá là ích lợi của mình.

Khi nàng đếm xong ba cái số về sau, mang theo Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình, quay người hướng Bắc Cực phong đi đến, không có người ngăn cản nàng, dùng Tả Phân tu vi.

Khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng ngăn được, càng quan trọng hơn là, ai biết này Bắc Cực phong bên trong, còn có bao nhiêu tiền bối?

"Tiền bối!"

Đúng lúc này, phán quyết viện chủ bỗng nhiên mở miệng nói.

Tả Phân hơi ngẩn ra, cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi nghĩ muốn thử một chút ta kiếm sao?"

"Không!" Phán quyết viện chủ lắc đầu nói, " ngươi hôm nay có khả năng mang đi Thiên Dạ, nhưng ngày mai từ nay trở đi đâu? Thiên Dạ cũng không thể một mực lưu tại Bắc Cực phong, thân là Đan sư, nếu là rời đi Đan Minh tu hành, liền triệt để phế đi!"

"Ừm!" Tả Phân quay đầu lại  nói, "Nói tiếp!"

"Thiên Dạ mặc dù phạm phải tội chết, nhưng cũng không phải là không thể lấy công chuộc tội  dựa theo môn quy, nếu là có thể cho Đan Minh mang đến tính thực chất cống hiến, liền coi như là lập công, Đan Minh cũng không phải là không có tiền lệ như vậy!"

Phán quyết viện chủ nói nói, " nếu là Thiên Dạ nguyện ý lập công chuộc tội, hối cải để làm người mới, hắn y nguyên có khả năng tại nội môn tu hành, nếu là liền điểm này đều làm không được, mặc dù tiền bối mang đi hắn, cũng y nguyên sẽ hủy hắn!"

Tả Phân nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đối ở trước mắt tiểu gia hỏa này tư chất, nàng là rất rõ ràng, thậm chí so với nàng lúc còn trẻ, cũng đã có đều cùng.

Dịch Thiên Mạch đang muốn nói chuyện, Tả Phân ngăn cản hắn, nói: "Đối với ngươi mà nói, Đan Minh vẫn là lựa chọn tốt nhất, cho nên. . ."

"Như thế nào lập công chuộc tội?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Dùng tội lỗi của ngươi, có hai loại biện pháp!" Phán quyết viện chủ nói nói, " loại thứ nhất, chính là cứu vớt Đan Minh tại thủy hỏa, ngươi đây chỉ sợ làm không được, loại thứ hai. . . Chính là sáng tạo một loại đạt được Đan Kinh công nhận đan dược, đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất. Nhất định phải tại trong một tháng hoàn thành, cũng viết vào Đan Kinh!"

"Ngươi này cùng trực tiếp đưa hắn trục xuất Đan Minh có cái gì khác nhau?" Tả Phân hỏi.

"Có khác nhau!" Phán quyết viện chủ nói nói, " nếu như hắn làm không được, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, Đan Minh tuyệt đối không cho phép Thiên phạt người đào thoát, ngài có thể bảo hộ hắn nhất thời, nhưng ngài không bảo vệ được hắn nhất thế!"

Tả Phân siết chặt nắm đấm, có chút không cam tâm, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, chính là nàng cũng không có khả năng sáng tạo ra dạng này đan dược tới.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngươi

Tả Phân nhìn xem hắn, có chút không dám tin tưởng, truyền âm nói, " cái kia truyền tống trận đã không dùng đến, ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài, vậy thì phải đi qua nội môn, căn bản trốn không thoát!"

"Ta nếu là đã sáng tạo ra đạt được Đan Kinh công nhận đan dược đâu?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi. . . Vẫn là quá non!" Tả Phân lắc đầu, "Nếu đây là lựa chọn của ngươi, ta liền không ngăn cản nữa."

Đang khi nói chuyện, Tả Phân quay đầu  nói, "Một tháng bên trong, hắn sẽ đi ra Bắc Cực phong!"

Vừa dứt lời, nàng mang theo hai người, lách mình tiến nhập trong sương mù..