Chương 469: Sẽ không thỏa hiệp

Chương 469: Sẽ không thỏa hiệp

Tả Phân mang theo hai người sau khi rời đi, ở đây chín vị Thái Thượng trưởng lão, cũng cấp tốc tan biến, phán quyết viện chủ là cuối cùng đi.

Hôm nay phát sinh sự tình, quá mức kinh thế hãi tục, nhất là đối với Thiên Tuyền phong chủ Dương Văn tới nói, càng là vô cùng nhục nhã.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Tả Phân lại còn sống sót, mà lại Bắc Cực phong bên trong đến cùng còn có bao nhiêu người sống?

Đây đối với chín vị Thái Thượng trưởng lão, thậm chí phán quyết viện chủ tới nói, đều là gấp đợi làm rõ ràng sự tình, nếu như không làm rõ ràng, đối ở hiện tại nội môn, sẽ là cực lớn trùng kích.

Những người này đem như thế nào an trí, ngày sau như thế nào ở chung, địa vị của bọn hắn như thế nào, đều là một nan đề.

Đối với những cái kia vây xem đệ tử tới nói, không khác kinh thế hãi tục, bọn hắn ban đầu chỉ muốn ăn nhỏ dưa, lại không nghĩ rằng, ăn kinh thiên lớn dưa.

Tại phán quyết viện người, nghiêm lệnh việc này không thể truyền ra ngoài về sau, đại gia tất cả đều ngậm miệng lại.

"Một tháng sáng tạo ra đan dược đến, hắn hẳn là điên rồi đi!"

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám đáp ứng, ban đầu không đáp ứng, kỳ thật chín vị Thái Thượng trưởng lão cũng không có cách, trừ phi thật chính là cùng Tả Phân bọn hắn vạch mặt.

Cái kia kết quả cuối cùng, khẳng định là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy.

Chỉ có Thanh Y, tựa hồ hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì tự tin như vậy, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch trong tay, có một loại có thể xưng kinh thế hãi tục đan dược, nếu là loại đan dược này ra tới, đừng nói rửa sạch trên người hắn "Tội" khiến cho hắn trực tiếp làm Thái Thượng trưởng lão, đều là dư xài!

"Hắn chỗ bằng vào, hẳn là Trúc Linh đan đi!" Thanh Y nghĩ đến trong tay mình Hỏa hệ Trúc Linh đan đan phương.

Đó cũng là lá bài tẩy của nàng, chỉ bất quá, nàng một mực không dùng mà thôi.

"Ngươi nói cái gì, một tháng sáng tạo ra đan dược, vẫn phải đạt được Đan Kinh tán thành, tiểu tử ngươi điên rồi đi?"

Trở lại Bắc Cực phong chủ điện, đại gia lập tức tụ tập tại cùng một chỗ, Tả Phân đem phát sinh ở dưới núi sự tình tự thuật một lần, người ở chỗ này, đều là phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám đáp ứng điều kiện này!

Mở miệng chính là Tư Mã Huyền, hắn đối Dịch Thiên Mạch làm ra cái này nhược trí quyết định, vô cùng nổi nóng, "Ngươi không đáp ứng, hắn có thể thế nào, giết đến tận Bắc Cực phong? Vẫn là ngươi ra ngoài, hắn dám ra tay với ngươi?"

"Ngươi im miệng!"

Tả Phân lạnh giọng nói, " hắn nếu là không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể cả một đời đợi tại Bắc Cực phong  đồng dạng ngay cả chúng ta cũng chỉ có thể đợi tại Bắc Cực phong, ngươi ta mặc dù đều đột phá Nguyên Anh, có thể là, ở đây còn lại vài vị, cũng không có đột phá Nguyên Anh, Bắc Cực phong thực lực, là không bằng nội môn!"

"Chẳng lẽ bọn hắn thật đúng là dám giết đi lên?" Tư Mã Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải giết đi lên, mà là nhất định phải đem chúng ta toàn giết!"

Diêu Lộc nói nói, " dùng thân phận của chúng ta, ra ngoài cho chúng ta một cái vị trí nào tốt? Thoạt nhìn chúng ta xuất hiện, đối Đan Minh thực lực là một loại tăng cường, nhưng trên thực tế, sự xuất hiện của chúng ta sẽ đánh phá hiện tại cách cục, nếu như tất cả mọi người chẳng qua là Kim Đan kỳ cái kia thì cũng thôi đi, có thể là, các ngươi hai vị lại trong thời gian thật ngắn đột phá Nguyên Anh, đã đối bọn hắn tạo thành uy hiếp!"

"Không sai, có đôi khi, ngươi cảm thấy ngươi cũng sẽ không uy hiếp người khác, nhưng người khác lại không cho rằng ngươi không phải uy hiếp!"

Một lão giả nói nói, " đứng tại góc độ của bọn hắn, chúng ta chết, so với chúng ta sống sót càng tốt hơn  lại càng không cần phải nói, chúng ta rõ ràng lựa chọn tiểu tử này nha, mâu thuẫn không thể điều hòa."

"Ngươi tiểu tử này, trực tiếp tiến đến không phải tốt, làm gì mang theo nàng cùng một chỗ." Tư Mã Huyền phàn nàn nói, " ta liền làm không rõ ràng!"

Tả Phân nghe xong, lập tức giận dữ, trực tiếp níu lấy Tư Mã Huyền lỗ tai, nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người cùng ngươi này trời sinh tính lương bạc đàn ông phụ lòng một dạng? Lại nói, hắn làm sao biết chúng ta đột phá Nguyên Anh rồi? Rời đi thời điểm đều là Kim Đan kỳ, hắn không có ngay đầu tiên tiến vào tới tìm chúng ta, chỉ sợ cũng là không muốn liên lụy chúng ta, cho dù là cuối cùng, cũng chỉ là muốn tiến vào Bắc Cực phong, cũng không là muốn chúng ta ra tay giúp đỡ!"

"Ai u. . . Đau đau đau, ta biết rồi, ta sai rồi. . ." Tư Mã Huyền kêu rên nói.

Mọi người lại đều nhìn Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là yên lặng không nói, Tả Phân nói nói, " ngươi đừng cho là ta không biết ngươi đáy lòng nghĩ như thế nào, chúng ta mặc dù so ngươi lớn tuổi, nhưng cũng không đến mức sống đến tâm như sắt đá mức độ, ngươi tốt xấu là cứu được tính mạng của chúng ta, chúng ta như thế nào không có ơn tất báo? Tu đạo nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn tu cái tâm như sắt đá không thành!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, trước đây hắn nói với Tả Phân cấm chế trong lúc nhất thời vô pháp mở ra, mà chính mình không kịp chờ đợi muốn đi cứu người, kỳ thật cũng chính là một loại lý do.

Tại phát hiện Thương Khung Chi Thìa, thật liền là Tần Mục nói tới chìa khoá về sau, Dịch Thiên Mạch liền nghĩ đến điểm này.

Trên bản chất, hắn vẫn là không muốn liên lụy đến Tả Phân bọn hắn, mà hắn thậm chí cho rằng, mình có thể xử lý tốt chuyện này, Bắc Cực phong chẳng qua là hắn cuối cùng bỏ chạy đường lui mà thôi.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Chu Lan Đình sự tình có thể liên lụy tới Thái Thượng trưởng lão.

Mà nếu như lúc này không phải liên lụy tới Thái Thượng trưởng lão, chẳng qua là một cái tìm Thường trưởng lão, chỉ sợ cũng sẽ không xuất hiện phía sau cục diện, mặc dù có chút khó dây dưa, hắn y nguyên có khả năng chạy đến Bắc Cực phong.

"Có thể là, làm sao trong vòng một tháng, làm ra đan dược này tới?" Tư Mã Huyền hỏi nói, " ngươi phải biết, chúng ta sẽ những đan dược kia, đều ghi chép tiến vào Đan Kinh, mà mong muốn làm ra một loại mới đan dược, mặc dù chúng ta hợp lực, đừng nói là một tháng, cho chúng ta mười năm đều chưa hẳn có thể thành công, hơn nữa còn phải là phù hợp rửa sạch hắn sai lầm tiêu chuẩn."

Những người còn lại cũng đều ủ rũ, tư chất của bọn hắn đều không kém, tại từng cái thời đại bên trong, đều có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, nhưng muốn muốn sáng tạo đan dược, mà lại là tại tiền nhân tích lũy nhiều như vậy đan dược tình huống dưới, làm ra một loại không tái diễn đan dược đến, này độ khó to lớn, có thể nghĩ!

Đan Minh mạnh liền mạnh tại, vô số Đan sư, tích lũy xuống vô số đan phương tại Đan Kinh bên trong, tiện tay xuất ra một cái Đan Minh, đều đủ các quốc gia đan các dương danh lập vạn.

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự mình tới xong!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chư vị tiền bối, một mực cân nhắc sự tình phía sau, ta nếu là. . ."

"Cân nhắc cái rắm, chúng ta hợp lực giúp ngươi xoa cái mông này đi, ngươi an tâm đợi dưỡng thương!" Tả Phân tức giận nói, "Còn có. . . Tiểu cô nương kia hẳn là tỉnh, ngươi nhanh đi thăm nàng một chút đi!"

Dịch Thiên Mạch còn muốn nói điều gì, Tư Mã Huyền một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, nói: "Cút nhanh lên!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, chỉ có thể đi xem Chu Lan Đình, một đám lão già tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị lên, như thế nào trong vòng một tháng, sáng tạo một loại đan phương tới.

Vô luận là Tư Mã Huyền, vẫn là Tả Phân, hay hoặc là Diêu Lộc, bọn hắn đều hiểu, cái này căn bản liền không còn là Dịch Thiên Mạch cùng Dương Văn mâu thuẫn. Đây là bọn hắn đám này không thuộc về thời đại này người, cùng hiện ở thời đại này người xung đột!

Làm không tốt, đối phương thật sự có có thể sẽ bí quá hoá liều, đem bọn hắn xóa đi, từ đó đóng kín, để bọn hắn thành là chân chính lịch sử!

"Ta là đang nằm mơ sao?"

Chu Lan Đình thăm thẳm tỉnh lại, phát hiện thương thế của mình, đã tốt lắm rồi.

"Không phải, nơi này là Bắc Cực phong." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bắc Cực phong!" Chu Lan Đình mở to hai mắt nhìn, "Chúng ta không phải. . ."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trọn cái quá trình tự thuật một lần, nghe được cuối cùng lúc, Chu Lan Đình nước mắt "Bá" xuống tới, nói: "Ngươi làm sao ngốc như vậy, một người rõ ràng có khả năng chạy đến tới."

"Ngươi không phải nói chúng ta là bằng hữu sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " huống chi, ta cũng không là một người, ta hiện tại có núi dựa."

Chu Lan Đình "Phốc phốc" cười một tiếng, nhẹ nhàng đánh nhẹ gật đầu, nhưng nàng cũng biết, này cái gọi là chỗ dựa, chỉ sợ hiện tại cũng chưa chắc liền có thể đáng tin.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, phảng phất vô luận gặp được nguy hiểm gì, hắn đều có thể giống bây giờ một dạng gặp biến không sợ, sẽ không thỏa hiệp.

"Ta sẽ không để cho một mình ngươi khiêng!" Chu Lan Đình thầm nghĩ nói..