Chương 470: Vạn thọ đan

Chương 470: Vạn thọ đan

Cùng lúc đó, Tử Vi phong, Thái Thượng điện.

Chín vị Thái Thượng trưởng lão tề tụ một đường, thương nghị nổi lên liên quan tới Bắc Cực phong sự tình.

"Tả Phân làm sao còn sống, nếu như nàng còn sống, những cái kia tiến vào Bắc Cực phong người, còn có bao nhiêu còn sống?" Dương Văn nghi vấn hỏi.

Đây cũng là ở đây chín vị chung nhau nghi hoặc.

"Minh chủ mệnh hồn đèn mặc dù không có diệt, nhưng đã hết sức mỏng manh, trước đây tin tức truyền đến hẳn là thật, hiện tại Tả Phân ra tới, đối ta Đan Minh, có lẽ là một chuyện tốt!"

"Chuyện tốt? Ngươi nguyện ý đem Thái Thượng vị trí nhường cho nàng sao? Ngoại trừ nàng bên ngoài, Bắc Cực phong bên trong đến cùng còn có bao nhiêu người sống ngươi cũng đã biết? Những người này đều là chúng ta tiền bối, bọn hắn ra tới cũng không thể làm trưởng lão đi!"

Thái Thượng điện bên trong sinh ra tranh chấp, Tả Phân xuất hiện, để bọn hắn cảm giác được rung động đồng thời, lại cũng vô cùng khó chịu, Đan Minh quy củ là không thể phá.

Đây là Đan Minh căn cơ sở tại, quy củ không phá, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn chín vị Thái Thượng trưởng lão, đem vô pháp tự xử.

Ban đầu hôm nay bọn hắn là hi vọng hy sinh hết Dịch Thiên Mạch, từ đó nhường Tả Phân hòa tan vào đến, có thể là Tả Phân cũng không nguyện ý dung hợp, mà là chết bảo đảm Dịch Thiên Mạch.

Này nhường trong lòng bọn họ cảnh giác, vạn một ngày sau Tả Phân cùng Bắc Cực phong những người kia, ỷ vào thân phận mình đối bọn hắn khoa tay múa chân bọn hắn nên làm cái gì?

Hôm nay có thể cho Dương Văn một cái Thái Thượng trưởng lão, tự mình đánh mình bạt tai, ngày sau có phải hay không có thể trực tiếp lột bỏ bọn hắn Thái Thượng trưởng lão vị trí, đem bọn hắn trục xuất Đan Minh?

Cái này là giờ phút này bọn hắn suy tính sự tình.

"Nếu là không được, liền không thừa nhận thân phận của nàng, để cho nàng trở thành lịch sử đi!"

"Nói dễ dàng, dùng Tả Phân thực lực, trừ phi chúng ta hợp lại, có thể tại nội môn đánh một trận, chỉ sợ toàn bộ nội môn đều sẽ bị hủy đi, lại càng không cần phải nói, Bắc Cực phong chỉ có nàng một cái sao?"

"Trước thăm dò rõ ràng tình huống, nhìn một chút Bắc Cực phong đến cùng còn có bao nhiêu người, nếu như chỉ có Tả Phân một cái. . . Nếu như còn có thật nhiều. . . Như vậy. . . Gia tăng Thái Thượng trưởng lão vị trí, cũng phải để bọn hắn hòa tan vào đến, Đan Minh tuyệt không thể loạn!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão cuối cùng đã đạt thành nhất trí.

Trầm mặc một hồi, Dương Văn nói ra: "Tiểu súc sinh kia làm sao bây giờ?"

"Hắn phải chết!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói nói, " hắn không có khả năng sáng tạo ra đan dược, đến lúc đó nếu như Tả Phân lại ra tay giữ gìn, vậy cũng chỉ có thể vạch mặt, ta cũng không tin nàng thật sẽ mạnh như vậy cứng rắn!"

Dương Văn thở dài một hơi, nếu như không phải Tả Phân xuất hiện, kỳ thật Dịch Thiên Mạch đã chết, chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng còn có như thế một tay.

Cùng một thời gian, tại Thiên Lang phong phán quyết trong điện, phán quyết viện chủ ngồi tại bảo tọa bên trên trầm tư, "Một tháng sau, nếu là Thái Thượng trưởng lão cùng Bắc Cực phong tiền bối nổi lên xung đột, chúng ta làm xử trí như thế nào?"

Một vị áo bào đỏ trưởng lão nói ra.

Phán quyết viện hết thảy có chín vị áo bào đỏ trưởng lão, tại tất cả đỉnh núi bên trong là nhiều nhất, chỉ bất quá phán quyết viện trưởng lão, cũng không vào trưởng lão viện.

Trầm mặc một hồi, phán quyết viện chủ mở to mắt, nói: "Phán quyết viện chức trách là giữ gìn Đan Minh ổn định, bốn đại tiên môn hùng hổ dọa người, Đan Minh không thể tranh chấp nội bộ!"

Nghe vậy, chín vị áo bào đỏ trưởng lão lập tức sáng trắng hắn ý tứ, nếu là vạch mặt, này rõ ràng là muốn đứng tại chín vị Thái Thượng trưởng lão bên này.

Bắc Cực phong!

Đi xem qua Chu Lan Đình về sau, Dịch Thiên Mạch tìm một chỗ động phủ ngẫm nghĩ dâng lên: "Thế cuộc trước mắt, chín vị Thái Thượng trưởng lão là tuyệt đối không có khả năng để cho ta sống tiếp, một tháng sau ta nếu là không bỏ ra nổi đan dược hiến tế, liền sẽ nhấc lên một vòng mới xung đột!"

Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, kỳ thật mối nguy căn bản không có giải quyết, chỉ bất quá phán quyết viện chủ đem vốn nên là lập tức phát sinh mối nguy, kéo dài đến một tháng sau.

"Trên đời này không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, liền là địch nhân, cũng có thể biến thành bằng hữu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như ta xuất ra đan dược, đủ để cho chín vị Thái Thượng trưởng lão tâm động, như vậy. . . Không, chỉ cần nhường trong đó vài vị Thái Thượng trưởng lão tâm động, liền đủ để phân hoá bọn hắn, từ đó nghịch chuyển thế cục hôm nay!"

Tỉnh táo lại, Dịch Thiên Mạch chỉnh rõ mình bây giờ tình cảnh.

Này chín vị Thái Thượng trưởng lão bên trong, có tám vị cùng mình cũng không có sinh tử đại thù, chỉ có Dương Văn cùng chính mình là không chết không thôi cục diện.

Cho nên, nếu như có thể thắng được trong đó vài vị duy trì, cái kia cục diện trước mắt liền tự sụp đổ, hắn thậm chí có khả năng lợi dụng phân hoá sau Thái Thượng trưởng lão, tới đả kích Dương Văn!

Tả Phân nói hắn quá non hắn thừa nhận, nhưng hắn không ngốc, những lão quái vật này sở dĩ như vậy tuỳ tiện làm ra quyết định phải bỏ qua hắn, đó là bởi vì Dương Văn phân lượng xa so với hắn lớn.

Vậy nếu như phân lượng của hắn vượt xa quá Dương Văn đâu?

"Phân lượng của ta như là vượt qua Dương Văn, cái kia Dương Văn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Vô luận là phán quyết viện chủ, vẫn là Thái Thượng trưởng lão, sở dĩ không quan tâm này chân tướng, là bởi vì Dương Văn bản thân thực lực cùng căn cơ.

Tăng thêm bây giờ tình thế, Đan Minh muốn đối mặt bốn đại tiên môn, cho nên bọn hắn mới có thể tại chân tướng trước mặt, chỉ hươu bảo ngựa.

"Cần phải cầm đan dược gì ra tới đâu?"

Dịch Thiên Mạch chải vuốt lên, trong tay hắn đan phương rất nhiều, tại đột phá Kim Đan kỳ về sau, hắn lại lấy được một chút đan phương, mặc dù còn không có luyện chế qua, nhưng này chút đan phương nhưng đều là đi qua hắn tiên tổ nghiệm chứng qua, rất nhiều đều là tỉ mỉ chọn lựa.

"Trúc Linh đan là tuyệt đối không thể cầm đi ra, đan dược này nếu là xuất ra đi, quá mức kinh thế hãi tục!"

Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng có chút hối hận, lúc trước cho Thanh Y Hỏa hệ Trúc Linh đan đan phương, mặc dù đây chẳng qua là nhất phẩm đan phương, Nhị phẩm cũng chưa tới.

Có thể tùy tiện một cái Đan sư, đều sẽ biết cái kia đan phương chỗ lợi hại.

"Mà lại, Trúc Linh đan nhất định phải lưu cho gia tộc!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhất định phải nắm giữ tại trong tay của mình làm độc môn đan dược, Thanh Y không thể bại lộ, mà muốn nhường vài vị Thái Thượng trưởng lão tâm động, vậy tuyệt đối không thể lặp lại, dù sao Đan Kinh bên trong ghi lại đan dược nhiều, vượt xa tưởng tượng của ta, cùng loại hình cũng không được!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có gặp qua Đan Kinh, có thể Đan Minh mấy ngàn năm nay tích lũy, cũng không phải nói đùa.

Trong tay hắn đan phương, khẳng định là siêu việt Đan Kinh bên trong cùng loại hình đan dược, nhưng nếu như lấy ra, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảnh bên trên thêm hoa, còn chưa đủ để giải trừ lần này mối nguy, chớ nói chi là nhường những Thái Thượng trưởng lão này phản bội, đi trừng phạt Dương Văn.

"Xem ra, chỉ có xuất ra cái kia một dạng đan phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vạn thọ đan, có thể tăng lên thọ nguyên!"

Mọi người đều biết, tu sĩ mặc dù tu đạo, nhưng cũng không phải là Trường Sinh, cho dù là vượt qua Kim Đan kỳ, tiến vào Nguyên Anh kỳ, cái kia cũng chỉ có ba trăm năm thọ nguyên mà thôi.

Mà tiến vào Nguyên Anh phía trên cảnh giới tiếp theo, vậy cũng chỉ gia tăng năm trăm năm thọ nguyên.

Mà tại Nguyên anh kỳ trong vòng ba trăm năm, như không cách nào đột phá, cái kia một thân tu vi này, liền triệt để chôn vùi.

"Những Thái Thượng trưởng lão này, mặc dù đều là đã sống trên trăm năm, thậm chí có rất nhiều mấy trăm năm lão quái vật, mặc dù còn không có đi đến thọ nguyên khô kiệt mức độ, cũng là cần đan dược này a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất phẩm vạn thọ đan  có thể tăng lên một năm tuổi thọ, Nhị phẩm có khả năng tăng lên hai năm, tam phẩm có khả năng tăng lên bốn năm, tam phẩm có khả năng tăng lên tám năm, tứ phẩm mười sáu năm. . . Mỗi một cái tu sĩ, chỉ có thể dùng ngang cấp đan dược, chỉ có một lần có hiệu quả, dùng bên trong một cái đẳng cấp đan dược về sau, lại dùng hiệu quả sẽ giảm phân nửa, lại dùng lại giảm, cuối cùng vô hiệu!".