Chương 471: Song Quân làm thuốc

Chương 471: Song Quân làm thuốc

Không có đối mặt qua tử vong, liền sẽ không biết tử vong có nhiều đáng sợ.

Phàm nhân có lẽ còn có thể dùng "Nhìn thấu sinh tử" bản thân an ủi một phiên, nhưng tu sĩ không được, tu sĩ tu đạo, chính là vì Trường Sinh, vì sống càng lâu, vì trở thành người bên trên tiên.

Đó là mệnh ta do ta không do trời nghịch thiên truy cầu.

Dịch Thiên Mạch thậm chí có khả năng nghĩ đến hắn hiến tế Vạn Thọ đan đan phương về sau, những Thái Thượng trưởng lão này kinh dị bộ dáng.

"Chỉ bất quá, Vạn Thọ đan tài liệu luyện chế cực kỳ khó tìm, nhất phẩm Vạn Thọ đan, cần có Quân dược, chính là ngàn năm nhân sâm cùng thổ phục linh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " luyện chế thất bại một lần, cũng là mang ý nghĩa không có cơ hội thứ hai!"

Tư Mã Huyền tại đem Thương Khung Chi Thìa còn cho hắn lúc, hắn cố ý hỏi thăm một thoáng Tàng Kinh các hiến tế điều kiện, hiến tế Đan Kinh cần hoàn chỉnh đan phương, trừ cái đó ra, còn muốn một viên luyện chế ra tới đan dược!

Đan Kinh sẽ căn cứ đan dược hiệu dụng, cho hiến tế đan phương cho ra đầy đủ điểm cống hiến, mà điểm cống hiến càng cao, mang ý nghĩa đan phương hiệu dụng càng lớn.

Tại Tư Mã Huyền thời đại kia bên trong, Đan Kinh bên trong hết thảy ghi chép ba vạn năm ngàn loại đan phương.

Này chút đan phương tất cả đều là Đan Minh tiền bối nghiệm chứng qua đi tích lũy ra tới, mặc dù đại đa số đan phương đều là tương tự, lại cho Đan Minh mang đến to lớn hiệu quả và lợi ích.

Nói thí dụ như Thánh Linh đan này loại khôi phục linh lực đan dược, theo nhất phẩm đến đến lục phẩm, là Đan Minh tiên hiền đi qua vô số lần cải tiến, hao phí không biết bao nhiêu thời gian cùng tài liệu, cuối cùng được ra hoàn mỹ đan phương.

Có thể nói, Thánh Linh đan là thời đại này bên trong, khôi phục linh lực đan dược tốt nhất, điểm này cho dù là Thái Thượng đạo cũng không so bằng!

Mà tại Thánh Linh đan trước đó, liền xuất hiện qua vô số khôi phục linh lực đan dược, này chút hiệu quả của đan dược, cũng không bằng Thánh Linh đan, luyện chế độ khó thậm chí còn so Thánh Linh đan cao hơn.

Nhưng cũng không phải nói này chút đan phương không chỗ hữu dụng, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì này chút đan phương tích lũy, cho hậu nhân vô số kinh nghiệm, mới luyện chế ra Thánh Linh đan.

Có lẽ tiếp qua cái mấy trăm năm, Thánh Linh đan sẽ theo một đời một đời Đan sư cải tiến, biến thành không giống bây giờ cái dạng này đan dược.

Cho nên, Đan Minh cũng tích lũy nổi lên một cái hiến tế hệ thống, hiến tế ra đan dược, càng là mới lạ, tác dụng càng lớn, hiến tế lấy được điểm cống hiến cũng càng nhiều.

Hiến tế tổng cộng chia làm "Thiên Địa Huyền Hoàng" bốn đẳng cấp.

Thiên cấp cao nhất, Địa cấp thứ hai, cứ thế mà suy ra, Hoàng cấp thấp nhất. Nghe nói tại Thiên cấp phía trên, còn có một cái trong truyền thuyết Tiên cấp, nhưng đây chẳng qua là truyền thuyết, chưa bao giờ có người chân chính từng chiếm được Tiên cấp hiến tế ban thưởng.

Kế hoạch tốt về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi động phủ, đi hướng bắc cực điện, toàn bộ Bắc Cực phong trừ hắn cùng Chu Lan Đình bên ngoài, cũng chỉ có tám người.

Tám người này ở trong bảy cái đều tụ tập tại bắc cực trong điện nghiên cứu chế tạo đan phương, dùng sáng tạo ra một loại đan dược, vượt qua nguy cơ trước mắt.

Dịch Thiên Mạch lúc đến, bọn hắn đang ở cãi lộn, bọn họ đều là đến từ từng cái thời đại bên trong, có thậm chí so Tả Phân bọn hắn còn già hơn, nhưng tu vi không bằng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền.

Nhưng cũng không phải nói, thời đại càng là xa xưa người, đan thuật tạo nghệ liền càng cao, vừa vặn tương phản, tại Đan Minh khai sáng ra luyện đan hệ thống về sau, đan thuật tạo nghệ việc này liền biến.

Thời đại càng lâu xa người, ngược lại càng là ăn thiệt thòi, bởi vì có vô số tích lũy, hậu nhân có khả năng đạt được càng nhiều kinh nghiệm, ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nhưng này chút đến từ càng xưa nay thời đại người, cũng có bọn hắn chỗ độc đáo, bởi vì tại bọn hắn thời đại bên trong, có đầy đủ linh dược cho bọn hắn tiêu xài.

Cho nên, luyện chế ra tốt đan dược độ khó, cũng so hậu nhân muốn nhiều, thường thường cổ đại lưu truyền xuống đan dược, mặc dù dược tính có chỗ giảm xuống, nhưng cũng xa so với cùng cấp bậc dược hiệu càng tốt hơn.

Chính vì vậy, thời khắc này bắc cực trong điện tranh tối mày tối mặt, hai bên liền riêng phần mình thuật luyện đan làm trao đổi.

Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài nghe thật lâu, cũng là được lợi rất nhiều, hắn đan dược trên cơ bản đều là tiên tổ truyền lại, rất nhiều đan phương kỳ thật cũng cần làm cải tiến mới có thể dùng, dù sao tại hắn thời đại này bên trong, có thể chưa hẳn có thể tìm tới hắn tiên tổ thời đại kia bên trong tốt như vậy linh dược tới luyện chế.

Nhưng hắn mạnh ngay tại mạnh tại luyện chế pháp ấn, cùng với trận liệt bố trí lên  có thể nói toàn bộ Đan Minh, đều không ai có thể siêu việt hắn.

Nghe một hồi lâu, bọn hắn mới đình chỉ tranh luận, thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại cửa ra vào, Tư Mã Huyền lập tức đem hắn hô đi vào, nói: "Tiểu tử, ngươi cảm thấy ta nói đúng không?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Cái kia ngươi chính là nói, chúng ta nói không đúng?" Mấy cái lão già lập tức nhíu mày.

"Các ngươi nói cũng đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cỏ đầu tường!" Mọi người cùng kêu lên mắng.

Tả Phân là một cái duy nhất không có mắng hắn người, mở miệng hỏi: "Làm sao lại đều đúng. Ngươi đến nói là nói?"

"Khác biệt thời đại, tự nhiên có khác biệt kiến giải, càng ở sau thời đại, kế thừa càng nhiều kinh nghiệm của tiền nhân, phương pháp luyện chế tự nhiên càng thêm ngắn gọn thuận tiện, nhưng kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao dưới gầm trời này linh dược có hạn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất là những cái kia lên niên đại linh dược càng là như vậy, hôm nay ngắt lấy cái một trăm năm linh dược, ngày mai ngắt lấy cái một năm trước linh dược, ngắt lấy một gốc liền thiếu đi một gốc, người xưa có người xưa phương pháp, hậu nhân có hậu nhân khó khăn, muốn ta nói a, chỉ cần không thương thiên hại lí, xem mạng người như cỏ rác, có thể luyện chế ra đan dược đến, quản hắn dùng chính là phương pháp gì đâu!"

Tư Mã Huyền đang muốn mắng hắn ba phải, Tả Phân nhẹ gật đầu, nói: "Nói không sai, chúng ta tranh chấp nửa điểm, kỳ thật đều là tại lãng phí thời gian, còn không bằng riêng phần mình đi luyện chế một phiên, cởi ra đại gia nghi ngờ trong lòng!"

Tư Mã Huyền lập tức nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào, một bộ thật là thơm biểu lộ: "Phu nhân nói rất đúng!"

Tả Phân lại không ăn mông ngựa của hắn, đều chẳng muốn để ý đến hắn, hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta muốn luyện chế một chút đan dược, cần linh dược, cho nên..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dược liệu gì?" Tả Phân hỏi.

"Ngàn năm nhân sâm, ngàn năm thổ phục linh..." Dịch Thiên Mạch mới vừa mới nói hai vị Quân dược, trong đại điện lập tức nổ tung.  Diêu Lộc há miệng liền nói: "Dược viên bên trong dược liệu mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải ngươi như thế tiêu xài, tùy tiện liền lấy ngàn năm linh dược, ngươi điên rồi đi!"

Những người còn lại cũng là như thế, liền Tả Phân đều nhíu mày.

"Ta đã sáng tạo ra một loại đan dược, loại đan dược này cần này hai vị cần làm Quân dược!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Song Quân làm thuốc, cái này dược tính được nhiều bá đạo, tiểu tử ngươi thật dám mở miệng!" Tư Mã Huyền nói ra.

Đến là Tả Phân hiếu kỳ nói: "Ngươi luyện chế là đan dược gì?"

Nàng chẳng qua là ôm đối hậu bối chiếu cố, tăng thêm xem Dịch Thiên Mạch thuận mắt, không muốn đả kích hắn nhiệt tình thái độ hỏi thăm.

"Vạn Thọ đan, một loại gia tăng thọ nguyên đan dược." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Gia tăng thọ nguyên đan dược?"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, yên lặng chỉ có một lát, sau đó ồn ào cười to, liền Tả Phân đều lắc đầu.

"Người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, đường muốn từng bước một đi!" Tư Mã Huyền cười nói.

"Không sai, mặc dù ta cũng không đánh được ngươi nhiều ít, nhưng ta biết gia tăng thọ nguyên đan dược, từ trước tới nay vẫn còn chưa qua!"

Diêu Lộc nói ra.

Những người còn lại thái độ cũng giống như vậy, Tả Phân đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi không cần có lớn như vậy gánh nặng trong lòng, việc này không chỉ có quan hệ đến ngươi, cũng quan hệ đến chúng ta tám người tính mệnh, nếu là sáng tạo không ra, chơi hắn nha chính là. Lão hổ không phát uy, thật đúng là bắt chúng ta làm con mèo bệnh rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, đang muốn nói chuyện, lại bị Tư Mã Huyền đẩy đi ra, nói: "Nhanh đi về dưỡng thương, đừng chậm trễ thời gian của chúng ta!"

Đưa hắn đẩy sau khi ra cửa, bên trong lại kịch liệt tranh luận lên, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi: "Xem ra chỉ có thể chính mình đi lấy.".