Chương 472: Tiền trảm hậu tấu

Chương 472: Tiền trảm hậu tấu

Tư Mã Huyền cũng không biết Thương Khung Chi Thìa là cái gì, nếu như hắn biết, chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy trả lại Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn chỉ biết là, này Thương Khung Chi Thìa có khả năng khống chế toàn bộ Bắc Cực phong cấm chế, mà bọn hắn đã mở ra phần lớn cấm chế, xuất nhập Bắc Cực phong là không có vấn đề.

Chỉ bất quá, bây giờ không phải là đi ra vấn đề, mà là đi ra có thể hay không dừng chân vấn đề.

Ngay tại tiến đến ngày đó, bọn hắn dùng Thương Khung Chi Thìa, mở ra Bắc Cực phong dược viên, bên trong bồi thực vô số linh dược, những linh dược này năm cũng rất cao.

Dù cho trải qua mấy ngàn năm không có ai đi quản lý, những linh dược này y nguyên sinh trưởng rất tốt, rõ ràng tại Bắc Cực phong chủ nhân bố trí xuống cấm chế này trước đó, liền đã suy tính đến điểm này.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy Thương Khung Chi Thìa, len lén tiến vào dược viên, nói là dược viên, nhưng thật ra là một phương to lớn dược điền, chia làm khu vực khác nhau, bồi dưỡng lấy khác biệt dược liệu.

Đan Minh ngoại trừ Đan Kinh bên ngoài, còn có một bộ dược kinh, dược kinh không chỉ có là ghi chép linh dược  đồng dạng cũng có thể hiến tế.

Nói thí dụ như, một ít biến mất dược liệu, nếu là tìm được, liền có thể hiến tế đạt được điểm cống hiến ban thưởng.

Càng tốt dược liệu, hiến tế đoạt được điểm cống hiến càng nhiều.

Tiến vào dược viên về sau, Dịch Thiên Mạch có chút nhìn mà than thở, trước mắt linh dược phần lớn đều là khan hiếm linh dược, thậm chí có vô số liền Dịch Thiên Mạch đều chưa thấy qua.

Bởi vì có cấm chế tồn tại, các cái khu vực bên trong linh dược, cũng bất tương dung, mặc dù đã trải qua nhiều năm như vậy, y nguyên thật chỉnh tề.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, rất nhanh liền phát hiện nhân sâm chỗ khu vực, sau đó hắn rất nhanh vừa tìm được thổ phục linh, hắn cầm lấy Thương Khung Chi Thìa, trực tiếp vượt qua cấm chế đi vào.

Tiến vào nhân sâm chỗ dược điền, Dịch Thiên Mạch phát hiện nơi này không chỉ có ngàn năm nhân sâm, trong đó lớn nhất một gốc, ít nhất là vạn năm dược tính, ẩn chứa một cỗ khí tức kinh khủng.

Làm Dịch Thiên Mạch đến về sau, nhân sâm trong ruộng nhân sâm giống như là con thỏ con bị giật mình, đều tiến vào trong đất biến mất không thấy gì nữa.

Duy chỉ có lớn nhất viên kia lưu lại, lại lộ ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Ngươi điên rồi!"

Một thanh âm truyền đến, theo sát lấy đưa hắn kéo ra khỏi dược điền.

Dịch Thiên Mạch quay đầu, chỉ thấy một lão giả đứng ở bên cạnh hắn, đưa hắn kéo sau khi ra ngoài, lão giả đi vào dược điền, cầm trong tay một cái trong suốt lưu ly bình, nhấc giơ tay lên, lập tức một cỗ hơi nước tràn ngập, chiếu xuống nhân sâm trong ruộng thuốc, cái kia cỗ doạ người uy áp lúc này mới tan biến.

Lão giả đi về tới, hỏi: "Ngươi tới dược viên làm cái gì?"

"Vãn bối cần hai gốc dược liệu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngàn năm nhân sâm cùng ngàn năm thổ phục linh."

Lão giả này chính là tám người một trong, gọi là Khâu Kiến Hải.

Thấy động tác của hắn, Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi, "Tiền bối là dược sư?"

Khâu Kiến Hải nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nơi này cấm chế mở ra sau khi, ta liền một mực tại nơi này, bên trong linh dược, đều đã thành tinh, nếu không phải cấm chế áp chế, sợ là sớm liền chạy ra khỏi đi, chiếm núi làm vua."

Nghĩ đến vừa rồi cái kia cỗ áp bách khí tức, Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi.

Cái gọi là dược sư, chính là chuyên môn bồi dưỡng linh dược, phần lớn thời gian, đều cùng linh dược làm bạn, từ xưa cũng có, chỉ bất quá Đan Minh đem dược sư, biến thành một cái hệ thống.

Nội ngoại môn đều có Bách Thảo viên, phân biệt do dược sư quản lý, cao cấp dược sư, là trực tiếp có khả năng cùng linh dược đối thoại, cái này cần vô cùng cường hãn linh dược thân hòa.

Dịch Thiên Mạch mặc dù là Đan sư, nhưng hắn ngoại trừ biết rõ dược tính bên ngoài, so với dược sư linh dược thân hòa kém xa.

Cũng chính là bởi vì có dược sư tồn tại, tăng thêm Bách Thảo viên dạng này bồi dưỡng hệ thống, Đan Minh mới có thể đủ giữ lại phần lớn đan dược phương pháp phối chế, từ đó không đến mức thất truyền cùng vô pháp luyện chế.

Bắc Cực phong dược viên, tất cả đều là trân quý dược liệu, Đan Minh Bách Thảo viên vậy liền không đồng dạng, ngoại trừ trân quý dược liệu bên ngoài, còn có vô số có khả năng trong thời gian ngắn thu hoạch, dùng tới luyện đan dược liệu, cái này cần dược sư tới thúc...

"Tiền bối có thể cho ta áp dụng hai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luyện chế đan dược gì, muốn tốt như vậy tài liệu!" Khâu Kiến Hải hỏi.

"Tả Phân tiền bối muốn luyện chế một loại đan dược chữa thương." Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn không dám nói với Khâu Kiến Hải là chính mình muốn luyện chế là Vạn Thọ đan.

Đoán chừng nói, đối phương chắc chắn sẽ không cho hắn, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch luyện chế Vạn Thọ đan loại đan dược này, quả thực là si tâm vọng tưởng.

"Dạng này a!" Khâu Kiến Hải nhíu mày, suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi chờ một chút, ta cùng những lão gia hỏa kia đi câu thông một chút."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, vẻ mặt biến, nghĩ thầm này nếu như bị Tả Phân biết, chính mình còn luyện cái rắm, khẳng định phải đem chính mình giam lại.

Đang lúc hắn lo lắng lúc, chỉ thấy Khâu Kiến Hải thả người nhảy lên, tiến nhập nhân sâm ruộng, cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới biết được, hắn nói tới lão gia hỏa, hẳn là nhân sâm trong ruộng cái kia gốc vạn năm nhân sâm.

Chỉ thấy Khâu Kiến Hải cầm trong tay ra một cái bình ngọc, hướng nhân sâm trong ruộng bung ra, sau đó những cái kia tan biến tiểu nhân sâm tất cả đều chạy ra, tắm những sương mù này, mười phần hưởng thụ.

Sau đó Khâu Kiến Hải thu hồi bình ngọc, huyên thuyên nói gì đó, thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng hòa hoãn, ước chừng đi qua nửa canh giờ, mới lộ ra nụ cười.

Hắn xuất ra một cái đặc chế cái cuốc, một cái cuốc xuống, đào ra một gốc nhân sâm, sau đó lập tức phong tồn dâng lên.

Khâu Kiến Hải sau khi ra ngoài, lập tức đi một cái khác dược điền, bào chế đúng cách một phiên, đào ra một gốc ngàn năm thổ phục linh, lúc này mới trở về.

Khâu Kiến Hải đầu đầy mồ hôi nắm hai cái hộp ngọc giao cho hắn, nói: "Bọn gia hỏa này đều thành tinh, nếu không có cấm chế tồn tại, còn cái này không có cách nào câu thông, này muốn là chính mình vun trồng liền dễ làm nhiều, rồi, cầm đi đi."

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi hộp ngọc, nói: "Đa tạ tiền bối, những dược liệu này, còn mời tiền bối nhiều hơn chiếu khán, vãn bối cáo từ."

"Chờ một chút!" Khâu Kiến Hải đột nhiên hô nói, " thật sự là Tả Phân muốn?"

"Đúng vậy a, ngài nghĩ vãn bối làm sao dám dùng loại dược liệu này luyện đan đây." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Khâu Kiến Hải lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Nói cho bọn hắn kiềm chế một chút dùng, chỗ này linh dược đều khó đối phó."

"Vâng, vãn bối nhất định chuyển đạt." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cầm lấy dược liệu xoay người chạy.

"Tiểu tử này..." Khâu Kiến Hải lắc đầu, "Tuyệt không ổn trọng."

Dịch Thiên Mạch trở về về sau, lập tức mở ra động phủ mình cấm chế, sau đó liền chuẩn bị luyện chế Vạn Thọ đan.

Đạt được Quân dược, còn lại thần dược cùng làm dược, hắn trên cơ bản đều có thể đáp phối xuất ra.

Mở hộp ngọc ra, một gốc trắng nõn mượt mà nhân sâm xuất hiện, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc truyền đến, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trên người ẩn thương, vậy mà tốt lên rất nhiều.

"Không hổ là ngàn năm nhân sâm, quả nhiên dược hiệu kinh người!" Dịch Thiên Mạch đưa tay bấm niệm pháp quyết, lập tức giải khai dược bên trên một phần nhỏ phong ấn.

Lập tức một cỗ khí tức kinh khủng theo nhân sâm bên trong truyền đến, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, niệm lực cùng linh lực sát nhập, liên tục mấy đạo pháp ấn hạ xuống, lúc này mới phong bế này nhân sâm khí tức.

Sau đó hắn lập tức lấy ra sạch nguyên lô, dùng Thuần Linh Chi Hỏa diễn hóa thành Cực Hàn Long Diễm, bắt đầu luyện chế dược dịch, giống như vậy ngàn năm nhân sâm, vô cùng lạnh chi hỏa luyện chế  có thể giữ lại trong đó phần lớn dược tính.

Nương theo lấy trong lò "Ong ong" chấn động, Dịch Thiên Mạch đem ngàn năm nhân sâm đầu nhập trong đó...

Hai ngày về sau, Tả Phân đi vào dược viên, Khâu Kiến Hải nhìn thấy Tả Phân đến, nói ra: "Tại sao lại tới?"

"Lại?" Sau lưng Tư Mã Huyền kỳ quái nói, " cái gì gọi là lại, chúng ta đây chính là chuyến thứ nhất tới."

"Chuyến thứ nhất?" Khâu Kiến Hải biến sắc  nói, "Hai ngày trước các ngươi không phải nhường Thiên Dạ đến đây lấy thuốc sao?"

Tả Phân biến sắc, nói: "Hắn lấy đi ngàn năm nhân sâm cùng ngàn năm thổ phục linh?"

"Đúng vậy a, không phải là các ngươi gọi hắn tới?" Khâu Kiến Hải hỏi.

"Thằng ranh con này, cánh cứng cáp rồi, cũng dám gạt chúng ta trộm thuốc!" Tư Mã Huyền vẻ mặt biến..