Chương 473: Bái sư đi

Chương 473: Bái sư đi

Tả Phân nhíu mày, tại dược viên lấy dược liệu về sau, cùng Tư Mã Huyền lập tức đi Dịch Thiên Mạch động phủ.

Khâu Kiến Hải khi biết Dịch Thiên Mạch vậy mà tại hắn nơi này lừa hai gốc dược liệu, cũng là lòng căm phẫn lấp dung, lập tức đóng lại dược viên, cũng chạy tới.

Nhưng mà, đến động phủ trước, lại phát hiện cấm chế mở ra, Tư Mã Huyền gõ cửa vô hiệu về sau, lập tức gọi mắng lên, lần này đưa tới tất cả mọi người quan tâm.

Chỉ chốc lát sau, Bắc Cực phong tám người đều tới, khi biết Dịch Thiên Mạch lại dám gạt qua Khâu Kiến Hải, cầm ngàn năm nhân sâm cùng thổ phục linh đi luyện đan về sau, tất cả mọi người kinh ngạc.

Liền bọn hắn muốn bắt đẳng cấp này dược liệu luyện đan, cũng đều là vô cùng thận trọng.

"Tiểu tử này không phải tại thêm phiền sao? Gia tăng thọ nguyên đan dược, là dễ luyện chế như vậy?"

"Ta hiện tại đã biết rõ hắn vì sao lại nắm chính mình bức đến bực này hoàn cảnh, quá mức tự phụ!"

"A, ngàn năm nhân sâm, cứ như vậy phí phạm, Bắc Cực phong dược viên bên trong, dược liệu này tuy nhiều, lại là dùng một gốc thiếu một gốc!"

Tất cả mọi người phàn nàn lên, hiện tại Bắc Cực phong đã là một cái chỉnh thể, mặc dù bọn hắn trước đây đều không phải là Bắc Cực phong người, nhưng bây giờ cũng đem mình làm làm Bắc Cực phong một phần tử.

Tả Phân không nói một lời, nhưng nàng đối Dịch Thiên Mạch quả thật có chút thất vọng, tiểu tử này quá khư khư cố chấp, hoàn toàn không nghe khuyên ngăn, cái này khiến nàng có chút trái tim băng giá.

Phen này chửi rủa, bên trong hiển nhiên là không nghe được, Tư Mã Huyền đang chuẩn bị động thủ, Tả Phân ngăn cản hắn, nói: "Ngươi bây giờ liền là đưa hắn bắt tới đánh một trận, cũng không làm nên chuyện gì, cái kia dược liệu đã hủy!"

"Vậy cũng không thể liền tiện nghi như vậy hắn!" Tư Mã Huyền nói nói, " nhất định phải làm cho tiểu tử này biết giáo huấn, bằng không thì về sau còn không biết sẽ náo ra như thế nào đại họa!"

"Chờ hắn ra tới!" Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người không nói, bọn họ cũng đều biết Tả Phân ý tứ, thật đối Dịch Thiên Mạch động thủ đó là không có khả năng, lớn như vậy người đánh một trận, nhiều thật mất mặt, nhưng cũng muốn cho hắn biết giáo huấn.

Chờ hắn ra tới lúc, phát hiện nhiều người như vậy đứng ở chỗ này chờ hắn, mà không có luyện chế thành đan dược hắn, chắc hẳn sẽ vô cùng áy náy đi.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch ngồi trong động phủ, đã tiến nhập nuôi đan, mặc dù đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Vạn Thọ đan, nhưng bởi vì chẳng qua là luyện chế nhất phẩm Vạn Thọ đan, cho nên độ khó cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Bất quá, hắn vẫn là chú ý cẩn thận, bởi vì hắn biết rõ, tài liệu này hắn nhiều nhất chỉ có thể lấy ra một lần, một khi thất bại, tuyệt không có khả năng cầm tới lần thứ hai.

Hai ngày thời gian, Vạn Thọ đan đại công cáo thành, Dịch Thiên Mạch bỗng cảm thấy tâm huyết dâng trào, thức hải bên trong một hồi mát lạnh, đan dược còn không có luyện chế ra đến, thức hải của hắn lại xuất hiện biến hóa.

Trước đây hắn chẳng qua là Nhị phẩm Đan sư thượng cảnh, niệm lực trong giếng niệm lực tràn đầy mà ra, tiến vào thức hải bên trong nhưng không có hình thành ao.

Nhưng theo này một cảm giác mát dịu xuất hiện, nguyên bản tiêu hao hơn phân nửa niệm lực, bỗng nhiên theo trong giếng hiển hiện, trong nháy mắt tràn đầy miệng giếng, hướng thức hải bên trong khuếch tán mà đi.

Tràn đầy ra niệm lực, dùng niệm lực giếng làm trung tâm, trong nháy mắt tạo thành một cái chỗ trũng, không hề đứt đoạn hội tụ, cuối cùng tạo thành một vũng thanh tuyền, bao quanh niệm lực giếng.

"Tam phẩm Đan sư!" Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Giếng tràn đầy tràn đột phá Nhị phẩm, tràn đầy hóa trì, thì là tam phẩm Đan sư cảnh, mà khi ao hóa thành hồ nước, che đậy kín miệng giếng, chính là tứ phẩm Đan sư.

Đến lúc đó, hắn niệm lực liền sẽ có được một cái to lớn tăng phúc.

"Ong ong ong "

Ngay tại hắn đột phá tam phẩm Đan sư về sau, sạch nguyên lô bỗng nhiên chấn động lên, Dịch Thiên Mạch biết đây là Vạn Thọ đan đã luyện chế thành công.

Ầm

Hắn đưa tay vỗ, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, nắp lò lập tức xốc lên, chỉ thấy bảy viên Huyền màu vàng đan dược bay ra, hào quang nội liễm, khí tức sâu lắng.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, đem đan dược này, tất cả đều thu nhập hộp ngọc, lập tức khắc ấn pháp ấn, phong cấm khí tức, lúc này mới tra nhìn lại.

"Một viên cửu vân, một viên bát văn, ngoài ra đều là ngũ văn, ai có thể nghĩ tới, lại là dùng hai gốc ngàn năm Quân dược luyện chế ra tới đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất luyện chế Vạn Thọ đan, tự nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy này Vạn Thọ đan, khí tức cùng bình thường đan dược không giống nhau, có nhân sâm cùng thổ phục linh thâm hậu.

"Có thể gia tăng thọ nguyên đan dược a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Sau đó, hắn đứng dậy rời đi động phủ, chuẩn bị đem cái tin tức tốt này nói cho Tả Phân, hắn người này làm việc, tại không có tuyệt đối nắm bắt trước đó, là tuyệt đối sẽ không nắm sự tình nói ra được.

Vạn Thọ đan hắn không có luyện chế qua, mà lại cũng biết khó khăn kia, tự nhiên không có khả năng trực tiếp nói cho Tả Phân bọn hắn.

Đi ra động phủ, chỉ khách khí mặt một đám người tụ tập, theo sắc mặt của bọn hắn, hắn đại khái biết bọn hắn ý đồ đến, dù sao mình luyện chế đan dược này, theo bọn hắn nghĩ căn bản không đáng tin cậy, mà cầm tốt như vậy tài liệu, là phung phí của trời.

Hắn vốn cho rằng sẽ nghênh đón một chầu thóa mạ, hắn thậm chí đều chuẩn bị xong, để bọn hắn trước phát tiết một chút tức giận ở đáy lòng, lại cùng bọn hắn giải thích rõ ràng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tả Phân bọn họ đều là không nói một lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chính mình, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút rụt rè, nghĩ thầm cái tên này đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?

"Ngươi biết sai lầm rồi sao?" Tả Phân đột nhiên hỏi.

"Sai?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái gì sai?"

Tư Mã Huyền nghe xong, lập tức giận dữ, nói: "Ranh con, biết rõ không có khả năng luyện chế ra ngươi cái kia cái gọi là Vạn Thọ đan, còn một mình đi dược viên bên trong lấy thuốc, còn không phải sai sao?"

"Đúng vậy a, mặc dù nói tại lúc này về sau, ngươi thử một lần cũng không sao, nhưng vấn đề là, ngươi loại kia đan dược, căn bản không thực tế, mà dược viên bên trong dược liệu, đó là dùng một gốc thiếu một gốc!"

Diêu Lộc nói ra.

"Ta liền cảm thấy không thích hợp, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà gạt ta!" Khâu Kiến Hải tức giận nói.

Mọi người ngươi một lời ta một câu, cuối cùng bạo phát ra, nhưng bọn hắn còn tính là khắc chế, cũng không có đúng lý không tha người ý tứ.

"Ta xác thực lừa lão nhân gia người, nhưng ta cũng không cảm thấy ta sai rồi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Người ở chỗ này nhìn xem Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Thấy được chưa, phu nhân, thằng ranh con này không có thuốc nào cứu được, vậy mà biết sai không thay đổi!" Tư Mã Huyền tức giận nói, "Đến bây giờ ngươi cũng không thể còn che chở hắn đi!"

Tả Phân thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Nàng không có chỉ trích ý tứ, quay người liền quay trở lại, nhưng mọi người có khả năng nhìn ra được, Tả Phân cái này coi trọng nhất Dịch Thiên Mạch người, giờ phút này đã triệt để đối với hắn tuyệt vọng rồi.

Những người còn lại tự nhiên cũng không có chỉ trích ý tứ, vấn đề này đều đã phát sinh, chẳng lẽ còn có thể làm cho Dịch Thiên Mạch nắm cái kia hai gốc dược liệu nghịch chuyển tới hay sao?

"Ngươi tốt nhất bế môn tư quá, không có chúng ta cho phép, lại không hứa bước ra động phủ một bước!" Tư Mã Huyền tức giận nói.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch hô nói, " ta không có sai, đóng cửa nghĩ cái gì qua? Còn có, Tả Phân tiền bối, nếu như ta luyện chế thất bại, vậy ngài xác thực hẳn là thất vọng, nhưng ngài cũng không hỏi một chút ta có phải hay không luyện chế thành công, liền nói đối ta thất vọng, có phải hay không quá qua loa một chút?"

Tả Phân sửng sốt một chút, Tư Mã Huyền lập tức nói: "Ranh con, nói ngươi béo ngươi còn thở lên a? Liền ngươi có thể luyện chế ra cái kia đan dược tới? Thật sự là bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được!"

"Ta nếu là luyện chế ra tới đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là luyện chế ra tới, ta bái ngươi làm thầy!" Tư Mã Huyền nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra hộp ngọc, ném cho hắn, nói: "Bái sư đi!".