Chương 474: Thiên Nhân cảm ứng

Chương 474: Thiên Nhân cảm ứng

Tiếp nhận hộp ngọc Tư Mã Huyền ngây ngẩn cả người, đáy lòng không khỏi bồn chồn, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá tự tin, liên tưởng đến trước đây hắn phá cấm lúc biểu hiện, đáy lòng sinh ra một tia hoảng hốt.

"Sợ ngươi cái Quỷ!"

Tư Mã Huyền nghĩ nói, " thật nếu là có thể trong thời gian ngắn như vậy sáng tạo ra loại đan dược này, ta bái ngươi làm thầy lại như thế nào?"

Hắn lúc này mở hộp ngọc ra, hắn thấy đây cơ hồ là chuyện không thể nào, Dịch Thiên Mạch mới bao nhiêu lớn tuổi tác, mới mấy phẩm Đan sư, làm sao có thể sáng tạo ra bực này đan dược tới?

Nhưng mà, trong hộp ngọc truyền ra hương khí, nhường Tư Mã Huyền ngây ngẩn cả người, bên trong chỉ có một viên thuốc, cũng rất không tầm thường, trên đó hoa văn có thể thấy rõ ràng, còn lưu lại sức lực còn lại, hiển nhiên là vừa mới luyện chế.

Trọng yếu nhất chính là, mùi thơm này thấm vào ruột gan, dùng cái kia bén nhạy mũi, tự nhiên có thể cảm nhận được này khí tức Bất Phàm.

"Cái mùi này... Này hoa văn... Cùng với đan dược này nội uẩn!" Tư Mã Huyền ngây ngẩn cả người, lúc này xuất ra một khỏa, cẩn thận đánh giá.

Sau đó trên mặt biểu lộ càng thêm ngưng trọng, cuối cùng hoàn toàn đắm chìm đến đan dược này ở trong.

Sau lưng mấy người đều ngây ngẩn cả người, Tả Phân đều làm xong Tư Mã Huyền nổi trận lôi đình, đi ngăn lại tính toán của hắn, đã thấy đến hắn một bộ ngây người dáng vẻ, lúc này tiến lên phía trước nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Tư Mã Huyền khống chế đan dược, này mới hồi phục tinh thần lại, dùng vô cùng ngưng trọng ngữ khí, nói ra: "Không thích hợp!"

Ừm

Tả Phân nhìn cái kia đan dược liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi nói, " chuyện gì xảy ra?"

"Tiền bối chính mình xem." Dịch Thiên Mạch cũng không có ý định nói rõ lí do.

Dù sao, hắn vô luận như thế nào nói rõ lí do, Tả Phân bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng chính mình, còn không bằng khiến cho hắn  nhóm chính mình đi thăm dò xem đâu, "Có thể nghịch chuyển?" Trong hộp ngọc chỉ có một viên thuốc, nhường Tư Mã Huyền hết sức cẩn thận.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Mã Huyền lúc này bắt đầu nghịch chuyển này trước mắt Vạn Thọ đan, theo hắn niệm lực xâm nhập, một viên thuốc cấu tạo, thậm chí trận liệt, đều bị hắn rõ ràng nghịch chuyển ra tới.

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bình thường Đan sư nghịch chuyển đan dược, nhiều nhất là trở lại như cũ trong đó dược dịch, nhưng muốn nói nghịch chuyển hoàn chỉnh trận liệt, này là không thể nào.

Có thể Tư Mã Huyền lại làm được, mặc dù không phải hoàn chỉnh, nhưng lại bảo lưu lại Dịch Thiên Mạch trận kia nhóm hệ thống!

Sau đó, tất cả mọi người vây xem tới, liền Tả Phân đều là một mặt ngưng trọng, bọn họ đều là Đan sư, tại đan thuật bên trên là vượt xa quá tu vi của mình.

Theo Tư Mã Huyền nghịch chuyển, đan dược này bí mật, liền cho hấp thụ ánh sáng tại bọn hắn trước mắt, nếu là trước đây bọn hắn còn vô pháp phán định đan dược này lợi hại, cái kia hiện tại bọn hắn nhìn rõ ràng.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, bực này trận liệt... Đây tuyệt đối là đi qua thiên chuy bách luyện ra tới, mà lại luyện chế hỏa hầu chưởng khống vô cùng tốt, rõ ràng là có Cực Hỏa luyện chế!"

"Đan dược tuy chỉ là nhất phẩm, nhưng trận liệt lại đem bên trong dược dịch hoàn mỹ phát huy ra tới, pháp ấn cùng trận liệt hỗ trợ, các an hắn chức, hai loại Quân dược vậy mà không có tương xung, này phá vỡ một núi không thể chứa hai hổ thiết tắc!"

"Đây rốt cuộc là đan dược gì?"

Một đám lão già sắc mặt ngưng trọng, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là rung động.

Nhưng bọn hắn càng nhiều hơn chính là hoài nghi, hoài nghi này đến cùng phải hay không Dịch Thiên Mạch luyện chế ra tới, dĩ nhiên bọn hắn tuyệt đối không tin, bực này đan dược là Dịch Thiên Mạch sáng tạo ra tới.

Thân là Đan sư, bọn hắn rất rõ ràng muốn sáng tạo một loại đan dược có nhiều khó khăn.

"Đây là cái gì đan dược?" Tả Phân hỏi.

"Vạn Thọ đan!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói đúng là, đan dược này liền là ngươi nói cái kia có thể gia tăng thọ nguyên đan dược?" Tư Mã Huyền rất mau đem đan dược khôi phục nguyên trạng, thận trọng thu vào.

Khi hắn hỏi ra vấn đề này lúc, người ở chỗ này, toàn đều nhìn lại, đang mong đợi Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Nhất phẩm Vạn Thọ đan, dùng về sau có khả năng gia tăng một năm thọ nguyên, Nhị phẩm hai năm, tam phẩm bốn năm, tứ phẩm tám năm, ngũ phẩm mười sáu năm, cứ thế mà suy ra, bội số chồng chất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " viên thuốc này lặp lại sử dụng, hiệu quả giảm phân nửa, nếu là lại một lần nữa, hiệu quả lại giảm, đến cuối cùng sẽ không hiệu!"

"Xì xì!"

Một đám lão già hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Tư Mã Huyền trong tay đan dược, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm, viên đan dược kia, tuy chỉ là gia tăng một năm thọ nguyên, nhưng nếu như dùng tại thời khắc mấu chốt!"

"Không người nào nguyện ý chết, làm thọ nguyên gần lúc, đừng nói là một năm, dù cho chẳng qua là một ngày cũng nguyện ý trả giá lớn nhất đại giới!"

"Đan dược này mang cho vô số thọ nguyên gần tu sĩ, một loại hi vọng!"

Một đám lão già nói một mình lên, thân là Đan sư, bọn hắn dĩ nhiên biết, này hiệu quả của đan dược.

"Thật có khả năng tăng lên thọ nguyên?" Tả Phân chăm chú hỏi.

Bọn hắn cảm thấy này có chút không chân thực, nếu như xuất ra đan dược này người là Đan Minh minh chủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ tin tưởng, nhưng xuất ra đan dược này người, hết lần này tới lần khác là Dịch Thiên Mạch.

"Ta vô pháp chứng minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, dùng chư vị thọ nguyên, ăn vào đoán chừng cũng không hiệu quả gì, chỉ có đại nạn đem đến lúc, mới có thể đủ cảm nhận được thực tế nhất tăng lên!"

"Không, ta có thể dùng!"

Đúng lúc này, trong đám người đi tới một lão giả  nói, "Lão phu thân là ngũ phẩm Đan sư, tại Kim Đan kỳ đã bồi hồi trăm năm, bây giờ tính toán ra, nhiều nhất chỉ có mười năm tuổi thọ!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Xác định!" Lão giả nói nói, " ta nguyện ý vì chư vị thử đan!"

Mọi người liếc nhau, cũng không có ý kiến, đan dược là có, nhưng bọn hắn nhất định phải nghiệm chứng ra đan dược này có phải hay không có Dịch Thiên Mạch nói tới hiệu quả.

Bọn hắn thương nghị một phiên, lại có chút lưỡng lự, dù sao nơi này chỉ có một khỏa.

Dịch Thiên Mạch tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, nói ra: "Cứ việc dùng, ta chỗ này còn có sáu cái!"

"Ừm!" Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn.

Khi hắn lấy ra đan dược lúc, bọn hắn mới tin tưởng, Tư Mã Huyền trong mắt thẳng tỏa ánh sáng, hắn lúc này đem trong tay đan dược đưa cho tên lão giả này.

Lão giả cũng không do dự, một ngụm nuốt vào, sau đó hắn lập tức bàn ngồi dậy, bắt đầu luyện hóa cổ dược lực này.

Tại đan dược ăn vào không lâu, trên người hắn xuất hiện an lành ánh sáng nhạt, quang mang này lộ ra về sau, lão giả làm kích khô khan trên mặt, dần dần hồng nhuận phơn phớt, cũng có sáng bóng.

Sau nửa canh giờ, lão giả thở ra một cái thật dài, chậm rãi đứng dậy.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, Diêu Lộc không kịp chờ đợi hỏi: "Thế nào?"

"Thọ nguyên tăng lên!" Lão giả nói nói, " ta cảm giác được bằng vào ta hiện tại thân thể, so trước đây có thể chống đỡ thêm một năm!"

Oanh

Ở đây mấy người, chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang một mảnh, thọ nguyên gần lúc, sẽ có Thiên Nhân cảm ứng, nhất là tu sĩ.

Lão giả thọ nguyên, gần khô kiệt. Ngày này người cảm ứng, tự nhiên là không có giả, nhưng bọn hắn rung động là, đan dược này vậy mà thật có khả năng gia tăng thọ nguyên!

Loại đan dược này nếu là lưu truyền ra đi, dù cho chẳng qua là gia tăng một năm thọ nguyên, cũng đủ làm cho rất nhiều tu sĩ điên cuồng, mà dưới gầm trời này, thọ nguyên gần tu sĩ, cũng không chỉ lão giả một vị.

"Vù vù" cơ hồ là trong cùng một lúc, ánh mắt của bọn hắn toàn bộ rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân..