Chương 475: Bắc Cực phong chủ

Chương 475: Bắc Cực phong chủ

Nét mặt của bọn hắn vô cùng phức tạp, ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc không hiểu.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, mặc dù thiên phú kinh người, nhưng cũng nhiều nhất để bọn hắn cảm thấy một cái có khả năng vun trồng tiểu bối, cũng không có tư cách cùng bọn hắn đánh đồng.

Nhưng nếu như đan dược này là Dịch Thiên Mạch sáng tạo, hắn đan thuật tạo nghệ, liền vượt xa quá bọn hắn.

Đương nhiên, bọn hắn không tin đây là Dịch Thiên Mạch sáng tạo, nhưng đây tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch luyện chế ra tới, dù sao này Bắc Cực phong bên trong, không có đệ thập nhất người tồn tại.

Mỗi người bọn họ đan thuật, tại gần nhất ở chung bên trong, đã sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng, mà Chu Lan Đình còn tại dưỡng thương, liền càng thêm không thể nào.

Mặc dù không phải hắn sáng tạo, chẳng qua là hắn luyện chế, cũng đầy đủ kinh người, chỉ dùng hai ngày thời gian, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được, đan dược này bên trong ẩn chứa thâm hậu nội tình, không phải bình thường Đan sư có khả năng luyện chế ra tới.

"Các ngươi đoán không sai, đan dược này không phải ta sáng tạo!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sáng tạo đan dược này người là người nào?" Diêu Lộc không kịp chờ đợi hỏi.

"Là ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ giờ trở đi, sáng tạo đan dược này người, chính là ta!"

Tám người đưa mắt nhìn nhau, mới đầu còn có chút không hiểu, nhưng bọn hắn rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là nói cho bọn hắn, đan dược này không phải hắn sáng tạo, nhưng từ giờ trở đi, nhất định phải là hắn sáng tạo, vô luận các ngươi tin hay không.

Hắn cũng sẽ không nói ra đan dược này nơi phát ra!

Diêu Lộc cười khổ một tiếng, không tiếp tục truy vấn, nhưng hắn giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, không còn có trước đây khinh thường.

"Không sai, đan dược này liền là ngươi sáng tạo." Tả Phân nói nói, " có khả năng gia tăng thọ nguyên, này nếu là hiến tế đến Đan Kinh bên trong, không biết sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào!"

"Ngươi mới vừa nói, đan dược này còn có khả năng tăng lên phẩm cấp?" Khâu Kiến Hải bắt lấy then chốt tin tức.

"Đúng đúng đúng, đan dược này chẳng qua là nhất phẩm, ngươi mới vừa nói còn có Nhị phẩm cùng tam phẩm, ngươi là làm sao biết Nhị phẩm cùng tam phẩm?" Tên kia ăn vào đan dược lão giả nói ra.

Cái này người gọi là Lương bá, tinh thông nhất là đan dược trận liệt, mà trước đây chữa trị cái kia hư không trận môn, hắn chính là chủ lực.

Hắn hỏi lên như vậy, mọi người lần nữa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bọn hắn đáy lòng có một chút suy đoán, chẳng qua là không dám xác nhận!

"Bởi vì ngoại trừ nhất phẩm đan phương bên ngoài, ta còn có Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương!" Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm ý tứ.

"Xì xì!"

Tám người không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, thậm chí là sinh ra mấy phần lòng tham lam! Đó là đối Dịch Thiên Mạch sau lưng bí mật ngấp nghé.

"Đan phương ta sẽ viết ra!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vạn Thọ đan là Bắc Cực phong hết thảy Đan sư cùng sở hữu, nhưng ta có một cái điều kiện, không có đi qua Bắc Cực phong cho phép, ngoại trừ này nhất phẩm đan phương bên ngoài, tứ phẩm đến ngũ phẩm đan phương, không cho phép truyền ra ngoài!"

Tám người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá hào phóng, nguyện ý nắm đan phương này viết ra.

Phải biết, cho dù là tại Đan Minh nội môn, rất nhiều Đan sư y nguyên giữ chính mình độc môn đan dược, không nguyện ý bên ngoài truyền đi, trừ phi là đến thọ nguyên gần lúc, mới có thể lấy ra hiến tế.

Mà Đan Minh cũng cho phép Đan sư giữ lại chính mình đan phương.

Nhìn thấy bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chư vị có đồng ý hay không?"

"Đồng ý!" Lương bá trước hết nhất kịp phản ứng.

Ở đây tám người, kích động nhất liền là Lương bá, bởi vì hắn chỉ có mười một năm thọ nguyên, nhưng nếu như có khả năng luyện chế ra đằng sau phẩm cấp Vạn Thọ đan, đây cũng là mang ý nghĩa tuổi thọ của hắn còn có khả năng kéo dài!

Chỉ cần có thời gian, như vậy hắn liền có cơ hội đột phá, sống sót liền là hi vọng.

"Đồng ý!"

Những người còn lại tự nhiên cũng đồng ý, dù sao Dịch Thiên Mạch đều nắm đan phương giao ra, mặc dù bọn hắn không có như thế không kịp chờ đợi, nhưng ngày sau lại cần phải.

Tám người đều đồng ý về sau, Tả Phân thở ra một cái thật dài, nói: "Chúng ta Bắc Cực phong, còn thiếu một cái phong chủ, bằng không người phong chủ này, liền từ ngươi tới làm, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, ở đây bảy vị cũng đều ngây ngẩn cả người, này nếu là trước đây, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không đáp ứng, mặc dù muốn lập phong chủ, cũng không tới phiên Dịch Thiên Mạch này thanh niên, hắn liền là Bắc Cực phong bàn đạp!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, làm Dịch Thiên Mạch lấy ra đan phương về sau, tình thế liền triệt để biến, lại Bắc Cực phong nếu như nếu muốn ở Đan Minh dừng chân, liền nhất định phải đoàn kết lại.

Dịch Thiên Mạch làm người phong chủ này, trước đây là không thích hợp, nhưng bây giờ không có gì thích hợp bằng.

"Ta... Sợ là không ổn đâu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn đối làm minh chủ đều không hứng thú, còn làm cái gì phong chủ?

"Ngươi sợ cái rắm, chúng ta tại đằng sau ủng hộ ngươi, ngươi chính là Bắc Cực phong đời thứ hai phong chủ!" Tư Mã Huyền trợ giúp nói.

Những người còn lại tự nhiên cũng không có ý kiến, dù sao người nào cũng không có Dịch Thiên Mạch bực này bản sự, cống hiến ra dạng này đan phương tới.

Dịch Thiên Mạch cũng không chối từ nữa, nói ra: "Nếu đại gia đề cử ta làm phong chủ, ta đây có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Tả Phân hỏi.

Tư Mã Huyền vốn là hơi không kiên nhẫn, nhưng nghĩ đến cái kia đan phương, liền hành quân lặng lẽ, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

"Vạn Thọ đan đan phương không cho phép truyền ra ngoài, Bắc Cực phong lợi ích, cao hơn Đan Minh lợi ích, phản bội Bắc Cực phong người, giết không tha!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Tả Phân mấy người vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại vừa trở thành phong chủ, liền lập xuống dạng này thiết tắc.

Mấy người liếc nhau, đều có chút lưỡng lự, Tả Phân cái thứ nhất đứng ra, nói: "Ta đồng ý, dám can đảm tiết lộ đan phương, phản bội Bắc Cực phong, cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Tư Mã Huyền mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng ở Tả Phân sau khi đồng ý, hắn cũng lập tức đồng ý, không có cách, này nếu là dám không đồng ý, lỗ tai chỉ sợ đều sẽ bị thu hạ tới.

Mấy người còn lại, cũng đều đáp ứng xuống, bởi vì Dịch Thiên Mạch còn không có viết ra đan phương đâu, huống chi, ai cũng không chuẩn bị phản bội Bắc Cực phong.

Cũng ngay một khắc này, Dịch Thiên Mạch xác lập mình tại Bắc Cực phong địa vị, sau đó hắn lập tức viết xuống Nhị phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan đan phương.

Bọn hắn trở lại bắc cực điện, lập tức tra nhìn lại, mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là giả, có thể khi bọn hắn cẩn thận xem xét về sau, lại phát hiện đây là thật!

Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, toàn đều là thật, chẳng qua là càng lên cao, tài liệu luyện chế, cũng càng khó tìm, này Vạn Thọ đan hiệu quả vậy mà, nhưng rõ ràng không phải loại kia có khả năng đại lượng luyện chế ra tới đan dược.

Nhưng bọn hắn cũng không có nhụt chí, ít nhất đối với bọn hắn mà nói, không cần tứ phẩm đến ngũ phẩm, Nhị phẩm đến tam phẩm liền đã để bọn hắn đầy đủ tâm động.

Hối hận nhất không gì bằng Lương bá, tại phát hiện đan phương là thật về sau, Lương bá chất vấn: "Tiểu tử ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Ta ngay từ đầu đã nói a, chỉ là các ngươi đều không tin ta, mà lại, ta cũng hỏi qua ngươi có phải hay không muốn thử đan, tự ngươi nói muốn thử."

"..." Lương bá.

Hắn hối hận ngay tại ở, dùng một lần về sau, lại dùng hiệu quả giảm phân nửa, nếu như sớm ngay từ đầu biết, hắn khẳng định trước dùng cao nhất phẩm cấp, mà không phải nhất phẩm Vạn Thọ đan..