Chương 476: Hiến tế đan phương

Chương 476: Hiến tế đan phương

Rất nhanh, thời hạn một tháng đến.

Tại toàn thể Bắc Cực phong thành viên vô vi bất chí chăm sóc dưới, Dịch Thiên Mạch thương thế không chỉ tốt, liền tu vi đều có chỗ tinh tiến, này dựa vào Tả Phân đối Dịch Thiên Mạch yêu cầu nghiêm khắc.

Nàng nhường Khâu Kiến Hải tại dược viên bên trong lấy không ít dược liệu, cho hắn luyện chế ra không ít chữa thương cùng khôi phục nguyên khí đan dược, mỗi ngày đều nhìn Dịch Thiên Mạch ăn, nàng mới hài lòng rời đi.

Mà lại, nàng không cho phép Dịch Thiên Mạch rời đi động phủ, yêu cầu hắn trong động phủ thật tốt tĩnh dưỡng, vì thế chuyên môn nhường Tư Mã Huyền tại ngoài động phủ trông coi.

Dịch Thiên Mạch tu luyện vừa đến, còn chưa có thử qua này loại như heo đãi ngộ, đối với Tả Phân quan tâm, hắn có chút cảm động.

Trên thực tế, hắn cùng Tả Phân chưa nói tới cái gì thâm hậu quan hệ, hai người vẻn vẹn bởi vì trước đây cấm chế, mà có chỗ gặp nhau, rời đi Bắc Cực phong về sau, liền càng không cần phải nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại chính mình mặt sắp tử vong uy hiếp lúc, Tả Phân thật xảy ra tới cứu mình, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến mẹ của mình.

Tả Phân đối với mình yêu thích, càng giống là một cái mẫu thân đối hài tử bảo vệ, không nỡ bỏ hắn chịu một điểm ủy khuất.

Tư Mã Huyền ghen tuông quá độ  bất quá, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng không an phận, kỳ thật đáy lòng của hắn cũng hiểu rõ Tả Phân đối Dịch Thiên Mạch quan tâm ra tại nguyên nhân gì, đó là thật lâu sự tình trước kia, cũng chính bởi vì chuyện kia, hắn trốn vào Bắc Cực phong, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Tả Phân thật sẽ truy vào tới.

Thời hạn một tháng đến, tại Bắc Cực phong bên ngoài, đã sớm tụ tập nổi lên một đám người, chín vị Thái Thượng trưởng lão đều đến, ở trong đó cũng bao quát tất cả đỉnh núi thực quyền trưởng lão.

Phán quyết viện viện chủ, mang theo năm vị áo bào đỏ trưởng lão đến, hôm nay chính là ngả bài thời điểm.

Ngoại trừ này chút thực quyền trưởng lão, tự nhiên còn có một số chuyện tốt đệ tử, chuyện hôm nay không muốn khả năng giấu diếm đi qua.

"Sau khi ra ngoài, y kế hành sự!"

Bắc Cực phong bên ngoài, Tư Mã Huyền bàn giao nói, " không muốn cùng hết thảy Thái Thượng trưởng lão lên xung đột, ép thật chặt, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ chó cùng rứt giậu!"

"Ý của ngươi là để cho ta nhận tội?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên, nhận tội là tất nhiên, ngươi làm đan dược này ra tới, không phải là vì rửa sạch trên người tội danh sao?" Tư Mã Huyền nói nói, " phải hiểu được giấu tài, chịu nhất thời khuất nhục, nếu là có thể đổi được nhất thế vinh hoa, chẳng lẽ không có lời sao?"

"Đây không phải một khoản buôn bán!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Ta làm đan dược này ra tới, cũng không phải là vì rửa sạch trên người của ta vậy không có tội danh!"

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Tư Mã Huyền có chút lo lắng, "Cùng chín vị Thái Thượng trưởng lão cứng rắn đến cùng?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn có quyết đoán của mình, nếu là những tên kia chó cấp khiêu cầu không an phận, chúng ta liền đưa hắn mang về!"

Tư Mã Huyền không nói.

Ba người đi ra Bắc Cực phong, thấy bên ngoài một đám người đứng lấy, đến cũng không kinh ngạc.

Nhưng Bắc Cực phong bên ngoài người, thấy đi ra ba người, nhất là Tư Mã Huyền lúc, đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn có khả năng cảm nhận được Tư Mã Huyền trên người khí tức.

"Con muỗi nhỏ, nhìn thấy sư tôn, đều không được lễ?" Tư Mã Huyền nhìn về phía Dương Văn.

Thân là Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, đã trải qua một tháng này, tâm tính cuối cùng là bình phục, mà thấy Tư Mã Huyền lúc, Dương Văn sắc mặt có chút khó coi.

Đối với Tả Phân, Dương Văn là từ đáy lòng e ngại, nhưng đối với Tư Mã Huyền, Dương Văn là lại kính vừa sợ.

"Đan Minh Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, gặp qua sư tôn!" Dương Văn chắp tay thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn đây là nói cho Tư Mã Huyền, ngươi mặc dù là sư tôn ta, nhưng ta bây giờ đã là Thái Thượng trưởng lão, mặc dù không cho ngươi hành lễ, đó cũng là hợp tình lý, huống chi cảnh giới của chúng ta tương đương.

Cho ngươi hành lễ cũng chỉ là trở ngại năm đó tình cảm.

"Ha ha!"

Tư Mã Huyền cười lạnh nói, " trước đây nghe phu nhân nói ngươi cái tên này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ta còn không tin, hiện tại xem ra, đây là sự thật!"

"Ừm!" Dương Văn biến sắc, đang muốn mở miệng nói rõ lí do.

Tư Mã Huyền thân hình lóe lên, đi vào Dương Văn trước mặt, đưa tay một bạt tai xuống.

Ầm

Dương Văn cản lại, nói: "Sư tôn, ngươi! ! !"

"Ngươi dám cản?" Tư Mã Huyền tức giận nói.

Dương Văn cuối cùng vẫn để tay xuống, Tư Mã Huyền một tát tai rút đi lên, đánh Dương Văn toàn thân run rẩy, diện mạo đỏ lên.

Chẳng ai ngờ rằng, Tư Mã Huyền vừa ra tới, liền trực tiếp giáo huấn Thái Thượng trưởng lão, này so trước đây Tả Phân tự mình ra tay còn tàn nhẫn.

Một bạt tai xuống, Tư Mã Huyền hơi lườm bọn hắn, nói: "Thế nào, không phục sao?"

Tám vị Thái Thượng trưởng lão lập tức thu hồi ánh mắt, Dương Văn thì nắm chặt nắm đấm, nói: "Sư tôn giáo huấn, đệ tử khắc trong tâm khảm!"

"Ngươi tốt nhất là nhớ!"

Tư Mã Huyền âm thanh lạnh lùng nói, hắn làm sao không biết Dương Văn đang suy nghĩ gì.

Tốt

Phán quyết viện chủ lập tức đứng dậy  nói, "Một tháng đã tới, ngươi là có hay không đã sáng tạo ra đan dược?"

Dương Văn ngẩng đầu, thu hồi tâm tình trong lòng, tựa hồ vừa rồi cái kia một bạt tai, không phải đánh vào trên mặt hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Ngoại trừ Thanh Y bên ngoài, tất cả mọi người không cho rằng, hắn có thể trong vòng một tháng sáng tạo ra đan dược, mặc dù Bắc Cực phong bên trong cường giả hợp lực, cũng không có khả năng sáng tạo ra tới.

Mà Thanh Y lại cho rằng, Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ xuất ra Trúc Linh đan!

"Tự nhiên!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Mọi người cười vang một mảnh, cũng không tin, một cái mới nhập môn không bao lâu đệ tử  có thể cải tiến đan dược bọn hắn tin tưởng  có thể sáng tạo đan dược? Nằm mơ đâu!

"Muốn rửa sạch trên người ngươi tội nghiệt, hiến tế nhất định phải đi đến Địa cấp!" Phán quyết viện chủ nói nói, " như không cách nào đi đến Địa cấp, mặc dù ngươi hiến tế thành công, cũng như cũ phải chết, điểm này hai vị tiền bối có đồng ý hay không?"

Bọn hắn biết, lần này hiến tế then chốt ở chỗ Bắc Cực phong hai vị này, Dịch Thiên Mạch bản thân không trọng yếu.

Nhưng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đều mặc xác hắn, chẳng qua là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch nói: "Nếu là hiến tế thất bại, không cần phán quyết viện động thủ, ta nguyện tự sát!"

Tốt

Phán quyết viện chủ lạnh giọng nói, " đây chính là chính ngươi nói!"

Mọi người cũng đều thở dài một hơi, nhưng bọn hắn lại có chút kỳ quái, vì sao Tả Phân cùng Tư Mã Huyền không biểu lộ thái độ?

"Chẳng lẽ nói, hai cái vị này đã thỏa hiệp, quyết định hy sinh hết Thiên Dạ?" Vài vị Thái Thượng trưởng lão đáy lòng suy nghĩ.

"Chỉ cần tiểu súc sinh này chết, các ngươi hai cái lão bất tử sổ sách, lão tử về sau chậm rãi cùng các ngươi tính!"

Dương Văn trong lòng đằng đằng sát khí, trên mặt lại cười khanh khách.

Tả Phân không có nhiều lời, mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi Bắc Cực phong, đi tới Thiên Lang phong Tàng Kinh các bên ngoài.

"Đi vào đi!" Tả Phân nói nói, " một mực hiến tế, chuyện còn lại giao cho chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu, xuất ra minh bài, trực tiếp tiến nhập trong tàng kinh các, sau đó phán quyết viện chủ cùng chín vị Thái Thượng trưởng lão lần lượt mà tới.

Bọn hắn lúc đến, Dịch Thiên Mạch vừa vặn tiến nhập Tàng Kinh các, này để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Chuyện tiến hành như thế thông thuận, thật chẳng lẽ có khả năng hiến tế ra Địa cấp đan phương?

Nhưng bọn hắn chẳng qua là thoáng qua liền bỏ đi ý nghĩ này, hiến tế ra Địa cấp đan phương, này tại Đan Minh trong lịch sử, cũng không có mấy lần.

Đi qua tích lũy nhiều năm như vậy, càng về sau thời đại, liền càng khó dùng hiến tế ra cao cấp đan phương.

"Hai cái này lão bất tử đồ vật, cuối cùng vẫn thỏa hiệp đâu!"

Dương Văn trong lòng rủa mắng, " bằng không, các ngươi hai cái sợ là cách cái chết không xa!".