Chương 477: Thiên cấp hiến tế

Chương 477: Thiên cấp hiến tế

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền sẽ thỏa hiệp, cái này khiến Dương Văn mười phần ngoài ý muốn.

Vô luận là Tả Phân, vẫn là Tư Mã Huyền, vừa ra tới đều là cường thế như vậy.

Dương Văn chặt chẽ vững vàng chịu cái kia một bạt tai, cũng không là e ngại Tư Mã Huyền, mà là muốn cho còn lại tám vị Thái Thượng trưởng lão, cảm nhận được Tư Mã Huyền cường thế.

Nói cho bọn hắn Bắc Cực phong những người kia cùng hiện tại nội môn mâu thuẫn, là không thể điều hòa.

Đến lúc đó, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền một khi nghĩ bảo đảm Dịch Thiên Mạch, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ nội môn bắn ngược, tám vị Thái Thượng trưởng lão tuyệt sẽ không như thế ngồi yên không lý đến, vạch mặt đều là có khả năng.

Nhưng Dương Văn dự định thất bại, cái này khiến đáy lòng của hắn hết sức biệt khuất!

Không chỉ là hắn, ngoài ra tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng đồng dạng ngoài ý muốn, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch dù như thế nào đều khó có khả năng hiến tế thành công.

Mặc dù xuất ra đan phương đến, vậy cũng tuyệt đối không thể có thể xuất hiện bị phán định làm Địa cấp đan phương!

Đã bao nhiêu năm, Tàng Kinh các đã hết sức có hay không Địa cấp hiến tế.

"Xin hỏi tiền bối, Bắc Cực phong đến cùng còn có bao nhiêu người tiền bối tại thế?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, hỏi thăm người chính là Thiên Lang phong một tên trưởng lão, không đợi hai người trả lời, hắn tiếp lấy nói, " Bắc Cực phong chung quy là Đan Minh một phần tử, các tiền bối như còn tại thế, khẳng định phải tu luyện, ta Thiên Lang phong có thể làm các tiền bối một lần nữa tạo sách nhập tịch."

Ừm

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân nhíu mày, này rõ ràng liền là tới dò xét nghe bọn hắn nội tình, nếu như là trước đây, bọn hắn chắc chắn sẽ không nói ra.

Một khi nói ra, đây cũng là mang ý nghĩa Bắc Cực phong sẽ rất nguy hiểm, dù sao bên trong chỉ có bọn họ hai vị Nguyên Anh kỳ, lại là vừa vặn đột phá không lâu.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch hiến tế ra đan phương, tuyệt đối có khả năng đi đến Địa cấp, công hiệu dùng một khi ban bố, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ nội môn chấn động.

Đến lúc đó quyền chủ động, liền trong tay Bắc Cực phong.

Dừng một chút, Tư Mã Huyền nói ra: "Coi là hai chúng ta, hết thảy còn có sáu người, bọn hắn phân biệt là Khâu Kiến Hải, Lương bá..."

Tư Mã Huyền không chỉ đem Bắc Cực phong bên trong người toàn nói hết ra, liền tu vi của bọn hắn cùng đan thuật cảnh giới cũng đều nói ra.

Tên kia Thiên Lang phong trưởng lão cầm lấy một quyển sách, từng cái xem xét, phát hiện hắn nói tới tên tất cả đều có, chỉ bất quá đều đã bị xác định làm ngã xuống.

Điều này cũng làm cho Bắc Cực phong toàn bộ thực lực cho hấp thụ ánh sáng, người ở chỗ này đều hết sức kinh ngạc, bởi vì những người này ở đây Đan Minh trong lịch sử, đều không làm sao nghe qua.

Mà bọn hắn vốn cho là, những người này đều cùng Tả Phân Tư Mã Huyền một dạng, đại danh đỉnh đỉnh!

Điều này cũng làm cho bọn hắn thậm chí có chút hoài nghi, Tư Mã Huyền báo ra tới người, đến cùng phải hay không thật, chẳng lẽ còn có ẩn giấu?

Dương Văn tranh thủ thời gian liếc mắt ra hiệu, trưởng lão kia tiếp tục hỏi: "Xin hỏi tiền bối, phải chăng còn có bỏ sót? Nhập tịch rất trọng yếu, nếu là bỏ sót, ngày sau lại đi tạo sách sợ rằng sẽ hết sức phiền toái, cho nên xin tiền bối nhất định phải nghĩ cho kỹ!"

"Không sai, cũng không thể người nào đều hướng nội môn bên trong nhét, tạo sách cơ hội chỉ có một lần!" Cầm đầu tên kia Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Tư Mã Huyền làm sao không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cười cười nói: "Ngươi thấy ta giống là lừa gạt bộ dáng của các ngươi sao? Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, ta nói chỉ có những người này, cũng chỉ có này chút, dù sao ta cũng là Đan Minh trưởng lão, gạt các ngươi đối ta có chỗ tốt gì?"

Nghe được Tư Mã Huyền ngữ khí biến hóa, ở đây vài vị Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên hiểu rõ, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền thật là muốn một lần nữa dung nhập vào Đan Minh bên trong tới.

Cũng không biết, bọn hắn dùng thủ đoạn gì lừa dối Thiên Dạ, khiến cho hắn chủ động tới chịu chết đâu?

"Bất kể như thế nào, các ngươi nghĩ dung nhập vào nội môn, cũng không có dễ dàng như vậy!" Dương Văn đáy lòng nghĩ nói, " dù cho chỉ có hai vị Nguyên Anh kỳ, có thể tu vi của các ngươi cùng bối phận quá cao, ai nguyện ý phân đi trong tay mình lợi ích cho các ngươi?"

Này mâu thuẫn vẫn là không thể điều hòa.

Cũng nhưng vào lúc này, trong tàng kinh các sáng lên hào quang, toàn bộ Tàng Kinh các tựa như là một bản to lớn sách, tại quyển sách này phía trên, lơ lửng hai quyển nhỏ hơn thư tịch.

Đó là đại biểu cho Đan Minh cao nhất Đan Kinh cùng dược kinh, phân biệt ghi lại Đan Minh thành lập đến nay sáng tạo đan phương, cùng với vô số tài liệu quý giá.

Đệ tử tầm thường tiến vào Tàng Kinh các, phần lớn thời điểm không phải là vì hiến tế, mà là vì học tập, đồng thời dùng điểm cống hiến tới hối đoái trong đó tích lũy đan phương cùng linh dược tin tức.

Mà nên có người hiến tế lúc, trong đó Tiểu Thư liền biết phát sáng, giờ phút này phát sáng chính là Đan Kinh, cái này cũng biểu thị Dịch Thiên Mạch chính thức bắt đầu hiến tế.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn đẳng cấp, cao nhất làm Thiên cấp hiến tế, nếu là hiến tế phán định làm Hoàng cấp, liền sẽ sáng lên hào quang màu vàng, nếu là làm Huyền cấp, liền sẽ sáng lên màu đen hào quang, nếu là sáng lên Huyền Hoàng sắc, liền phán định làm Địa cấp, nếu là sáng lên hào quang màu tím, liền sẽ phán định làm Thiên cấp!"

Thiên Lang phong bên trong, người vây xem nghị luận.

"Bắc Cực phong những người này, đến từ khác biệt thời đại, có lẽ có Đan Kinh bên trong không có ghi lại đan phương, nhưng trải qua nhiều năm như vậy cải tiến, đều có thể tìm được đồng loại, cho dù tốt cũng không có khả năng vượt qua Huyền cấp!"

"Đúng vậy a, người xưa có người xưa ưu thế, hậu nhân cũng có hậu nhân ưu thế."

Người vây xem nghị luận.

Không ngoài dự liệu, Đan Kinh bên trên sáng lên hào quang màu vàng, quang mang này mười phần chói mắt, rõ ràng Dịch Thiên Mạch hiến tế đan phương, đã tiếp cận với Huyền cấp.

Người ở chỗ này đều dùng bội phục ánh mắt nhìn về phía Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, hiến tế ra Hoàng cấp trên nhất đan phương, ở thời đại này bên trong đã là kinh người.

Dùng bọn hắn bản thân thiên phú, đây cũng là hợp tình hợp lí, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

"Chẳng qua là Hoàng cấp!"

Dương Văn nhìn thoáng qua, trong lòng phỏng đoán nói, " xem ra tiểu tử này là bị này hai lão bất tử lừa dối, cho là mình trong tay đan phương  có thể hiến tế ra đẳng cấp cao hơn đan phương, thật tình không biết, hai người này đem hắn lừa dối ra tới, chỉ là vì tan vào nội môn, mà không phải là vì bảo đảm hắn!"

Dương Văn nhìn về phía Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, nhìn thấy hai người biểu lộ khó coi, càng thêm xác định suy đoán của chính mình!

Hắn không biết, hai người biểu lộ khó coi, là không nghĩ tới vậy mà hiến tế ra tới chẳng qua là Hoàng cấp.

Đây chính là có khả năng tăng lên thọ nguyên đan phương, chẳng lẽ Đan Kinh bên trong đã ghi chép có đồng loại đan phương, lại hiệu quả càng tốt sao?

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lo lắng, nếu thật là có dạng này đan phương, vậy bọn hắn lần này nỗ lực, không chỉ sẽ uổng phí, liền bọn hắn đều sẽ gặp nguy hiểm!

Cùng một thời gian, tại trong tàng kinh các, Dịch Thiên Mạch tiến nhập một mảnh hư vô không gian.

Này mảnh hư vô không gian tối sầm, mà tại cái kia trong bóng tối, lại lập loè vô số điểm sáng, giống như là ban đêm sao trời.

Hắn vừa tiến đến, bên trong liền xuất hiện một cái sâu lắng thanh âm, hỏi thăm hắn là muốn hối đoái, vẫn là muốn hiến tế.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên lựa chọn hiến tế.

Sau đó, thanh âm này liền khiến cho hắn lấy ra đan phương cùng đan dược, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức lấy ra, chẳng qua là viết xuống đan phương, cũng hiến tế đi lên.

"Trận liệt kỳ dị, biến hóa gian trá... Đan phương có thể phán làm Hoàng cấp." Trong bóng tối truyền đến cái kia sâu lắng thanh âm, "Nếu có đan dược, có thể tăng lên hiến tế đẳng cấp, ngươi có thể lựa chọn kết thúc hiến tế, hoặc cung cấp đan dược tiếp tục hiến tế!"

"Tiếp tục hiến tế!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra một khỏa Vạn Thọ đan, bỏ vào trong hư không.

Nương theo lấy "Rầm" một tiếng, như là nuốt thanh âm, Vạn Thọ đan lập tức bị hắc ám thôn phệ, trong không gian bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng, cái thanh âm kia cũng không nữa truyền đến.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn lúc, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Đan tên Vạn Thọ đan, nhất phẩm, có thể tăng lên thọ nguyên một năm, Đan Kinh bên trong không đồng loại đan dược ghi chép, hiến tế đẳng cấp tăng lên Huyền cấp... Địa cấp... Thiên cấp...".