Chương 478: Ngoài ý muốn bên ngoài biến cố

Chương 478: Ngoài ý muốn bên ngoài biến cố

Trước đó, Tàng Kinh các bên ngoài.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đã có chút lo lắng, hai người liếc nhau, làm xong nếu như chẳng qua là Hoàng cấp hiến tế, liền kiệt lực mang Dịch Thiên Mạch trở về Bắc Cực phong dự định.

Bọn hắn sợ chính là Đan Minh thật sự có cùng loại hình đan dược, nếu như vậy Dịch Thiên Mạch Vạn Thọ đan hiến tế đẳng cấp, liền sẽ thấp tại bọn hắn dự đoán.

Nhưng bọn hắn cũng biết, này vô cùng khó khăn, bao quát Dương Văn ở bên trong chín vị Thái Thượng trưởng lão, đã phong tỏa đường lui của bọn hắn, phán quyết viện chủ mặc dù không có động, nhưng nếu như bọn hắn muốn mang đi Dịch Thiên Mạch, hắn sợ rằng sẽ cái thứ nhất đứng ra ngăn cản.

"Một tháng trước đã thương nghị tốt, lần này hiến tế quyết định Thiên Dạ sinh tử, ta tin tưởng hai vị nói lời giữ lời, sẽ không đổi ý!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Nghe được hắn, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền không nói gì, đến là một bên Dương Văn hi vọng hai người động thủ, nếu như vậy Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liền sẽ triệt để cùng bọn hắn hướng đi mặt đối lập.

"Này hai cái lão gia hỏa nếu là phạm hồ đồ liền tốt!" Dương Văn đáy lòng thầm nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra, Đan Kinh... Đan Kinh màu sắc biến!"

Mọi người ở đây nắm lực chú ý đặt ở Tả Phân cùng Tư Mã Huyền bên trên lúc, Tàng Kinh các bên trên cái kia bản Tiểu Thư xuất hiện biến hóa.

Đan Kinh bên trên phóng xuất ra chói mắt ánh vàng, sau đó quang mang này dần dần bắt đầu chuyển hóa, cuối cùng biến thành màu đen, trở nên cùng trước đây ánh vàng một dạng chói mắt.

"Thăng... Thăng cấp!"

Mọi người vây xem kinh ngạc nhìn một màn này, "Tia sáng màu vàng biến thành màu đen hào quang, đây là giải thích, hiến tế đẳng cấp biến thành Huyền cấp!"

"Huyền cấp hiến tế! ! !"

Một tên Thiên Lang phong trưởng lão nói nói, " gần trăm năm nay, tổng cộng cũng chỉ có mười lần Huyền cấp hiến tế, hắn đến cùng lấy ra thứ gì dạng đan phương!"

Mọi người đều là tò mò, ở thời đại này bên trong, xuất hiện Huyền cấp hiến tế, cái này cũng mang ý nghĩa cái kia đan phương đạt được Đan Kinh tán thành, mà muốn lấy được Đan Kinh tán thành, lại xuất hiện Huyền cấp hiến tế, đan phương này hoặc là hoàn toàn không có lặp lại, hoặc là liền là đối hiện có đan dược làm ra vượt thời đại cải tiến!

Hai cái này vô luận là loại nào, đối với Đan Minh tới nói, đều là cống hiến to lớn.

Quả nhiên, chín vị Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt có chút không tốt, khi nhìn đến hào quang chuyển hóa làm Huyền cấp, bọn hắn quả thực lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới sự tình còn có biến hóa như thế.

Nhất là Dương Văn, thấy màu đen ánh sáng, hắn siết chặt nắm đấm nói: "Những lão già này, quả nhiên có một tay, vậy mà lấy ra đủ để dẫn động Huyền cấp hiến tế đan phương, may mắn... May mắn phán quyết viện chủ đem hiến tế yêu cầu tăng lên tới Địa cấp, bằng không thật đúng là nhường tiểu tử này trốn qua nhất kiếp!"

Trước đó, phán quyết viện chủ liền đã quyết định, Dịch Thiên Mạch muốn rửa sạch tội danh sống sót, liền nhất định phải đi đến Địa cấp hiến tế, bằng không ai cũng cứu không được hắn!

Đây cũng là phán quyết viện cho lời hứa của bọn hắn, chứng minh phán quyết viện là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, mà phán quyết viện làm như vậy, là không muốn nội môn bởi vì một cái "Thiên Dạ" mà nội chiến.

"Không hổ là tiền bối, vậy mà có khả năng xuất ra như thế đan phương, dẫn phát Huyền cấp hiến tế, quả nhiên danh bất hư truyền."

Một tên Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Ngoài ra mấy cái Thái Thượng trưởng lão đối với hai người đan thuật tạo nghệ, cũng vô cùng bội phục, bọn hắn dĩ nhiên không cho rằng đây là Dịch Thiên Mạch xuất ra đan phương, dù sao Dịch Thiên Mạch là cái gì trình độ, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân lại là cái gì trình độ?

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liếc nhau, đều không nói gì, bọn hắn không cần thiết nói rõ lí do, nhưng trên mặt bọn họ rõ ràng có chút thất vọng, Huyền cấp hiến tế, cũng không có để bọn hắn cao hứng, ngược lại để bọn hắn rất mất mát!

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Tàng Kinh các hiến tế tại Hoàng cấp về sau thăng cấp làm Huyền cấp, cũng là mang ý nghĩa Đan Minh bên trong xác thực có cùng loại hình đan phương!

Quả nhiên, Dương Văn tiếp lấy vị kia Thái Thượng trưởng lão, nói ra: "Đáng tiếc a, chỉ có Huyền cấp đan phương, tiểu tử này mệnh số như thế, sư tôn, các ngươi cứu không được tiểu tử này, liền không nên cưỡng cầu!"

Dương Văn lời nghe là an ủi, nhưng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lại nghe được trong đó châm chọc chi ý, Tư Mã Huyền là cái bạo tính tình, lập tức liền muốn động thủ.

"Cái tên này là cố ý!" Tả Phân ngăn cản hắn.

Tư Mã Huyền bình tĩnh lại, này rõ ràng liền là hi vọng hắn động thủ, từ đó nhường tám vị Thái Thượng trưởng lão đối bọn hắn sinh ra kiêng kị, tại quan hệ của song phương bên trên, lại thêm một vết nứt.

Nhìn thấy Tư Mã Huyền không có động thủ, Dương Văn có chút thất vọng, tiếp tục nói: "Sư tôn, cô nãi nãi... Các ngươi yên tâm, mặc dù ta đã là Thái Thượng trưởng lão, ta cũng sẽ không quên các ngươi lúc trước dạy bảo, tại trong những ngày kế tiếp, ta dùng hết khả năng phụng dưỡng hai vị, mãi đến hai vị đi về cõi tiên!"

"Ừm!" Tư Mã Huyền nắm chặt nắm đấm  tức giận đến phát run.

Cái gì đi về cõi tiên? Này rõ ràng nói đúng là, các ngươi hai cái lão bất tử vốn là không nên sống trên cõi đời này, đến lúc đó hắn sẽ cho bọn hắn tống chung.

Nhìn thấy Tư Mã Huyền đã vậy còn quá có thể nhịn, Dương Văn rất thất vọng, hắn đang chuẩn bị tiếp tục kích Tư Mã Huyền, một đạo chói mắt hào quang truyền đến.

Đại đa số người đều đã theo Đan Kinh bên trên thu hồi ánh mắt, nhìn lên trước mắt náo nhiệt, đến mức này hào quang xuất hiện lúc, bọn hắn đều không ngay đầu tiên kịp phản ứng, lại nhìn sang lúc kinh hãi trợn mắt hốc mồm!

"Huyền Hoàng sắc, đây là... Huyền Hoàng sắc, đây là... Địa cấp... Địa cấp hiến tế!"

Cái kia hào quang bắt nguồn từ Đan Kinh, trên đó màu đen hào quang bên trong, diễn sinh ra được tia sáng màu vàng, cuối cùng hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành Huyền ánh sáng màu vàng.

Tất cả mọi người ở đây, bao quát Thái Thượng trưởng lão, thấy quang mang này tất cả đều ngây ra như phỗng!

Bọn họ cũng đều biết, Huyền hào quang màu vàng ý vị như thế nào, đó là Địa cấp hiến tế, gần trăm năm nay, không có người dẫn động qua Địa cấp hiến tế!

"Ta là đang nằm mơ sao? Địa cấp hiến tế, hắn vậy mà dẫn động Địa cấp hiến tế!"

"Địa cấp hiến tế, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn xuất ra đan dược là vượt thời đại, có khả năng không phải Đan Kinh bên trong ghi lại bất luận một loại nào đồng loại hình đan dược!"

"Đây là bọn hắn sáng tạo đan dược, vẫn là đã sớm tồn tại đan phương?"

Mọi người ở đây đều nhìn về Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, nhất là Dương Văn, giờ phút này sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Địa cấp hiến tế, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch rửa sạch đi trên người tội danh, cái kia tiểu súc sinh trốn khỏi nhất kiếp!

Cách đó không xa phán quyết viện chủ cũng có chút ngoài ý muốn, hắn đề thăng làm Địa cấp hiến tế, chính là vì muốn Dịch Thiên Mạch chết, để phòng ngừa Đan Minh bởi vì Dịch Thiên Mạch mà sinh ra bên trong hao tổn.

Cái này vốn là là nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà hoàn thành, hắn nhìn về phía Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, đối hai vị này thái độ phát sinh chuyển biến.

Dương Văn tự nhiên cũng phát hiện điểm này, đến bọn hắn cấp bậc này, mặc dù tu vi rất trọng yếu, nhưng này dù sao cũng là Đan Minh, đan thuật càng trọng yếu hơn.

Cho nên hắn biết rõ trước mắt biến hóa ý vị như thế nào.

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng cô nãi nãi, không nghĩ tới các ngươi đan thuật cảnh giới chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng tiến một bước!" Dương Văn trước tiên chúc mừng.

Hắn vừa ra khỏi miệng, tám vị Thái Thượng trưởng lão lập tức phản ứng lại, lời này nhắc nhở bọn hắn.

Trước đây Tả Phân cùng Tư Mã Huyền chẳng qua là tu vi bên trên để bọn hắn kiêng kị, nhưng bây giờ không đồng dạng, hai vị này tại đan thuật bên trên vậy mà siêu việt bọn hắn, càng quan trọng hơn là, hai người vẫn là bọn hắn tiền bối!

Tu vi như thế, như thế đan thuật tạo nghệ, để bọn hắn làm tiếp tục làm trưởng lão là không nói được, làm Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn lại là tiền bối, không thể cùng cấp.

Mà muốn để bọn hắn siêu việt Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý đáp ứng.

Trong lúc nhất thời, tám người tâm tư triệt để biến, không còn có trước đây hòa hoãn ý tứ.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cảm nhận được những người này cảm xúc biến hóa, quét Dương Văn liếc mắt, cảm giác mười phần ác tâm..