Chương 479: Hai lựa chọn

Chương 479: Hai lựa chọn

Được như ý Dương Văn trên mặt lộ ra nụ cười, hắn không nghĩ tới trước đây chính mình phế đi lớn như vậy sức lực, đều không có thể cho tám vị Thái Thượng trưởng lão quyết định.

Hiện tại ngược lại là Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, chính mình nắm chính mình đẩy lên tám vị Thái Thượng trưởng lão mặt đối lập.

Phán quyết viện chủ cảm thấy tâm tình của mọi người biến hóa, cái kia sương máu ở trong một tấm trắng nõn gương mặt, giờ phút này cực kỳ âm trầm, làm phán quyết viện chủ, vốn nên là trung lập một phương.

Có thể hiện tại hắn nhưng lại không thể không tuyển một bên tới đứng, một bên là nội môn trụ cột, chín vị Thái Thượng trưởng lão, mà một bên khác thì là mấy trăm năm trước trưởng lão, kinh tài tuyệt diễm thiên tài Đan sư.

Nếu như minh chủ tại, phán quyết viện chủ nhất định sẽ lựa chọn đứng tại Tư Mã Huyền cùng Tả Phân bên này, nhưng cũng tiếc minh chủ sinh tử chưa biết, trở về tỷ lệ rất nhỏ, hắn nhất định phải duy trì toàn bộ nội môn ổn định, dùng ứng đối bốn đại tiên môn khả năng công kích.

Người ở chỗ này, đều cảm thấy không khí này biến hóa, Thanh Y nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù còn còn nể mặt nhau, lại đã đến vạch mặt rìa.

Chỉ còn lại có một cây diêm quẹt!

"Hai cái lão bất tử, hôm nay các ngươi liền sẽ trở thành lịch sử!" Dương Văn đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

Đúng lúc này, Đan Kinh bên trên xuất hiện lần nữa biến hóa, Huyền hào quang màu vàng càng ngày càng thịnh, cuối cùng xuất hiện màu tím, cũng càng ngày càng dày đặc!

Đan Kinh bên trên hào quang màu tím, phá vỡ Tàng Kinh các bên ngoài yên lặng, làm quang mang kia chiếu rọi tại trên mặt bọn họ, đừng nói là một đám vây xem trưởng lão cùng đệ tử, liền Thái Thượng trưởng lão, đều mở to hai mắt nhìn.

"Màu tím... Hào quang màu tím!"

Người ở chỗ này đều không thể tin được, Thiên Lang phong một tên trưởng lão Ngốc Ngốc nói nói, " một ngàn năm... Đây là Đan Minh gần một ngàn năm tới lần đầu, hào quang màu tím, mang ý nghĩa Thiên cấp hiến tế, hắn xuất ra đan phương, đạt được Đan Kinh tán thành, đã dẫn phát Thiên cấp hiến tế!"

"Thiên cấp hiến tế!"

Ở đây trưởng lão cùng đệ tử toàn đều ngây dại, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy Đan Kinh xuất hiện hào quang màu tím, bọn hắn mặc dù không biết đó là cái gì đan phương.

Nhưng bọn hắn lại biết, liên quan tới Thiên cấp hiến tế truyền thuyết, Đan Minh hết thảy có tam đại đan dược, phân biệt là khôi phục linh lực Thánh Linh đan, thánh dược chữa thương sáu mạch Địa Vương đan, cùng với ngắn ngủi cường hóa thực lực Thiên Thần đan.

Trong đó Thiên Thần đan tên không nổi danh, bởi vì Đan Minh cũng không là dựa vào tu vi thủ thắng, lại Thiên Thần đan luyện chế độ khó cùng cần thiết tài liệu, đều vượt qua Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan.

Có thể Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan lại là đại danh đỉnh đỉnh, toàn bộ đại lục không ai không biết không người không hay, mà này tam đại đan dược, đặt vững Đan Minh căn cơ.

Trong truyền thuyết, này tam đại đan dược khi xuất hiện trên đời, Đan Kinh đều xuất hiện qua Thiên cấp hiến tế, đây mới thật sự là vượt thời đại đan dược!

"Nếu là Thiên cấp hiến tế, đây cũng là mang ý nghĩa này mới xuất hiện đan dược, đem cùng ta Đan Minh tam đại đan dược cũng đủ!"

Thiên Lang phong trưởng lão nói ra.

Chín vị Thái Thượng trưởng lão trợn tròn mắt, nhất là Dương Văn, tâm tình của hắn một thoáng ngã rơi xuống đáy cốc, bởi vì hắn biết đan dược này xuất hiện ý vị như thế nào.

Cái gọi là vượt thời đại, đó là có khả năng cải biến toàn bộ Đan Minh, thậm chí là toàn bộ tình thế của đại lục đồ vật.

Tỉ như Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan, hai loại đan dược là Đan Minh căn cơ  có thể đại lượng luyện chế.

Thất quốc tu sĩ đều hướng tới, hằng năm đều sẽ đến đây cầu lấy, có thể Đan Minh lại hạn ngạch cung cấp.

Tỉ như nhìn chằm chằm Tần Địa, nếu là dám đối Đan Minh lỗ mãng, Đan Minh chỉ cần cho Tần Địa đối thủ một mất một còn Sở quốc cùng Triệu quốc đại lượng hắn Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan, cũng đủ để thay đổi Tam quốc cân bằng.

Dù cho ngươi Tần Địa hổ lang trăm vạn, đối mặt có đầy đủ Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan Sở quốc cùng Triệu quốc quân đội, cũng sẽ khó chịu đến cực điểm.

Đến mức Thiên Thần đan, nếu là Đan Minh toàn lực luyện chế, cũng là có thể luyện chế ra đại lượng tới, chẳng qua là không nguyện ý trả giá như vậy giá cả to lớn.

Chính là bởi vì những đan dược này, Đan Minh trở thành thất quốc Đan sư Thánh địa, thất quốc đối Đan Minh cúi đầu.

Thiên cấp hiến tế, mang ý nghĩa Đan Minh khả năng xuất hiện loại thứ tư vượt thời đại đan dược, cái này để người ta như thế nào xúc động, để cho người ta như thế nào run sợ?

Lưỡng lự phán quyết viện chủ, cơ hồ là ngay đầu tiên, cải biến quyết định của mình, hắn quyết định đứng ở bên trái phân cùng Tư Mã Huyền bên này.

Liền cái kia tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng bắt đầu đung đưa không ngừng, làm đối thủ thực lực chẳng qua là siêu việt chính mình nhất tuyến lúc, bọn hắn còn có tâm tư đi cố gắng, có thể làm đối thủ thực lực hoàn toàn nghiền ép phe mình lúc, bọn hắn thậm chí đều không muốn lại giãy dụa một thoáng.

Dương Văn sắc mặt cực độ khó coi, hắn không nghĩ tới Tư Mã Huyền cùng Tả Phân vậy mà làm ra chân chính vượt thời đại đan dược, lại đã dẫn phát Thiên cấp hiến tế.

Nhưng hắn không biết là, giờ phút này Tư Mã Huyền cùng Tả Phân càng thêm kinh ngạc, bọn hắn vốn cho rằng lần này hiến tế đã thất bại.

Lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện sự tình phía sau, đến Địa cấp lúc, bọn hắn đã rất hài lòng, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại nhảy lên làm Thiên cấp.

Nhưng nghĩ đến cái kia đan dược đặc tính, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân không nữa ngoài ý muốn, dù sao đây chính là có thể gia tăng thọ nguyên đan dược, dù cho chẳng qua là một năm, đó cũng là thực sự gia tăng.

Đây đối với vô số sắp dầu hết đèn tắt tu sĩ tới nói, liền là kéo dài tính mạng một năm, dù cho biết một năm này không có cách nào đột phá, cũng sẽ nhường vô số người đánh vỡ đầu đi cầu lấy.

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng cô nãi nãi!" Dương Văn phản ứng cực nhanh, lần này hắn là hoàn toàn phục, không còn có trước đây tâm tư.

"Chúc mừng hai vị tiền bối!" Tám vị Thái Thượng trưởng lão trăm miệng một lời.

"Chúc mừng hai vị sư tổ." Ở đây một đám Thái Thượng trưởng lão, đều vô cùng giật mình.

"Xem ra, hắn thật lấy ra Trúc Linh đan!"

Cách đó không xa Thanh Y đáy lòng thầm nghĩ, đây cũng là hắn chuyện trong dự liệu.

Nhưng mà, đúng lúc này, Tư Mã Huyền quay đầu lại, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: "Chúc mừng cái rắm, đan dược này lại không phải chúng ta sáng tạo."

Người ở chỗ này sửng sốt một chút, bọn hắn cũng hoài nghi tới, nhưng bọn hắn rất nhanh liền cho rằng đây là Tư Mã Huyền tại khiêm tốn, cũng không để ý tới.

Chẳng qua là thời khắc này tình thế lại triệt để biến.

Cùng lúc đó, tại trong tàng kinh các, hiến tế cuối cùng hoàn thành, trong bóng tối truyền tới một thanh âm, nói: "Chúc mừng đệ tử Thiên Dạ, xong thành Thiên cấp hiến tế nhiệm vụ, bây giờ minh chủ thí luyện mở ra, ngươi sẽ có hai lựa chọn!"

"Lại là minh chủ thí luyện?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trước đây trải qua một lần làm, biết đây không phải chuyện gì tốt, hỏi nói, " cái gì lựa chọn?"

"Thứ nhất, hiến tế đoạt được điểm cống hiến, chuyển hóa làm minh chủ thí luyện điểm cống hiến, tự động đi vào Đan Vương lệnh, minh chủ thí luyện điểm cống hiến vô pháp sử dụng, mãi đến thí luyện kết thúc, kẻ cao nhất sắp thành làm tân nhiệm Đan Minh minh chủ!"

Trong bóng tối thanh âm nói nói, " một khi lựa chọn chuyển hóa, đan phương đem trực tiếp ban bố tại Đan Kinh, cung cấp nội môn các đệ tử hối đoái sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hỏi: "Lựa chọn thứ hai đâu?"

"Thứ hai, không công bố đan phương, trực tiếp chuyển hóa làm bình thường điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể sử dụng!" Trong bóng tối thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức suy nghĩ lên, này hai lựa chọn mang ý nghĩa hai loại con đường khác nhau, nếu như hắn không có Đan Vương lệnh, tự nhiên là không cần xoắn xuýt, nhưng hắn có Đan Vương lệnh.

"Thiên cấp hiến tế, có nhiều ít điểm cống hiến?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi..