Chương 480: Dịch Thiên Mạch mồi

Chương 480: Dịch Thiên Mạch mồi

"Một trăm vạn." Trong bóng tối thanh âm nói ra.

"Mới một trăm vạn?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Đây cũng quá thiếu đi đi!"

Trong bóng tối cái thanh âm kia không có trả lời, Dịch Thiên Mạch suy tư: "Nếu như là lựa chọn thứ nhất, này minh chủ thí luyện đối với ta mà nói, khẳng định sẽ dễ dàng rất nhiều, dù sao ta tại Đan Minh không có căn cơ, không so được ngoài ra vài vị có Đan Vương lệnh thân truyền đệ tử, nhưng này sẽ xuất hiện một cái vấn đề khác, một khi chuyển hóa làm thí luyện điểm cống hiến, tất cả mọi người sẽ biết ta có Đan Vương lệnh!"

Dịch Thiên Mạch căn bản liền không cân nhắc lựa chọn thứ hai.

Dù sao, đây chỉ có một trăm vạn điểm cống hiến, này cùng hắn ở ngoại môn lấy được điểm cống hiến kém xa.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Này chuyển hóa có thể hay không kéo dài thời hạn?"

Trong bóng tối yên lặng, qua rất lâu, cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Như thế nào kéo dài thời hạn?"

"Nói đúng là, này một trăm vạn điểm cống hiến, ta tạm thời không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi đến ta muốn dùng thời điểm, lại chuyển hóa tiến vào ta Đan Vương lệnh bên trong  có thể hay không?"

"Có khả năng." Trong bóng tối thanh âm truyền đến, "Lựa chọn cái thứ nhất, đan phương nhất định phải ban bố."

"Không có vấn đề, ta chọn cái thứ nhất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có hay không tiếp tục hiến tế?" Trong bóng tối thanh âm hỏi.

"Tiếp tục hiến tế?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đã là Thiên cấp hiến tế, còn có thể tiếp tục hiến tế sao?"

"Vạn Thọ đan làm nhất phẩm đan phương, ngươi còn có thể hiến tế Nhị phẩm. . . Tam phẩm. . . Tứ phẩm. . ." Trong bóng tối thanh âm nói ra.

"Không cần." Dịch Thiên Mạch cũng không có ngốc như vậy.

Nhất phẩm đan phương hiến tế ra tới, chẳng qua là hắn cho Đan Minh những Thái Thượng trưởng lão này một cái mồi nhử, phân hoá bọn hắn đồng minh, nếu như trực tiếp nắm Nhị phẩm tam phẩm, cùng với phía sau đan phương toàn bộ hiến tế ra tới, vậy thì đồng nghĩa với trực tiếp đem bọn hắn cho ăn no, bọn hắn như thế nào còn lại nhận chính mình cản tay?

Tại hắn làm ra quyết định về sau, liền bị một cỗ lực lượng truyền tống ra ngoài.

Cùng một thời gian, hiến tế đưa tới hào quang biến mất, Đan Kinh bên trên cũng hồi quy nguyên vị, người vây xem biết, hiến tế kết thúc.

Làm Dịch Thiên Mạch theo trong tàng kinh các đi tới lúc, trên mặt mọi người, đều lộ ra hâm mộ.

"Cái này Thiên Dạ, vận khí cũng quá tốt rồi đi, vào nội môn bị xa lánh, ngộ nhập Bắc Cực phong, thế mà còn có thể gặp được Tả Phân cùng Tư Mã Huyền dạng này cao nhân tiền bối!"

"Phạm vào nhiều như vậy lớn sai, hai vị tiền bối vậy mà nguyện ý xuất ra Thiên cấp hiến tế đan phương vì hắn hộ tống, cái này là thân truyền đệ tử, cũng không có loại đãi ngộ này!"

"Thân truyền đệ tử kém xa, minh chủ mặc dù có dạng này đan phương, cũng không có khả năng cho đệ tử của mình đi hiến tế, này hai vị tiền bối thật sự là đại công vô tư!"

Một đám trưởng lão cùng đệ tử, đều hâm mộ nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đến cũng không có giải thích ý tứ, dù sao bọn hắn cũng biết, nói rõ lí do cũng không có tác dụng gì, không ai sẽ tin tưởng cái kia đan phương là Dịch Thiên Mạch lấy ra.

"Tiểu tử ngươi làm cái quỷ gì, làm hại chúng ta một hồi lo lắng!" Tư Mã Huyền cho hắn một bàn tay.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ta cũng là lần đầu tiên hiến tế, tự nhiên đoán không được mạch lạc, cho nên có chút quá cẩn thận."

"Thành công liền tốt." Tả Phân vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Đi thôi, chúng ta hồi trở lại Bắc Cực phong!"

Đúng lúc này, Dương Văn bỗng nhiên đứng ra ngăn cản bọn hắn, nói: "Chờ một chút!"

Vừa nhìn thấy hắn, Tư Mã Huyền khí liền không đánh một chỗ đến, nói: "Tiểu súc sinh, lúc trước ta làm sao lại mắt bị mù, thu ngươi đồ chó này làm đồ đệ, cút ngay cho ta, bằng không lão tử hút chết ngươi!"

Dương Văn vẻ mặt đau khổ, hắn cao tuổi rồi, bị Tư Mã Huyền răn dạy cùng cháu trai giống như, đáy lòng tự nhiên khó chịu, có thể mặc dù khó chịu, hắn cũng không dám phát tác.

"Sư tôn, ta cũng không phải là muốn ngăn ngươi, chẳng qua là Đan Minh quy củ không thể phá!" Dương Văn nói ra.

"Quy củ chó má gì?" Tư Mã Huyền lạnh giọng nói, " các ngươi chẳng lẽ còn muốn đổi ý?"

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, dù sao, một vị thân truyền đệ tử bởi vì hắn mà chết!" Dương Văn nói ra.

Nghe đến lời này. Tư Mã Huyền đưa tay muốn đánh, lại bị Tả Phân ngăn lại, nàng cảm thấy ở đây một đám Thái Thượng trưởng lão đều xúm lại.

Tả Phân nhìn về phía phán quyết viện chủ, nói: "Thân là phán quyết viện chủ, tổng không thể nói chuyện không tính toán gì hết đi!"

"Dương Văn Thái Thượng nói rất đúng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!" Phán quyết viện chủ nói nói, " chín vị Thái Thượng nhất trí quyết định, nếu là Thiên Dạ hiến tế thành công liền miễn trừ tử tội của hắn, đem hắn khu trục xuất đan minh!"

Ừm

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn lại còn có như thế vừa ra, nhìn về phía còn lại Thái Thượng trưởng lão, nét mặt của bọn hắn rõ ràng là duy trì quyết định này.

Bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, bọn gia hỏa này là không đem Dịch Thiên Mạch đuổi ra Đan Minh, là sẽ không hết hi vọng.

Mà bọn hắn nhất định phải lấy đi Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, đơn giản liền là hi vọng hai người có khả năng triệt để dung nhập vào Đan Minh hiện tại thế lực bên trong, từ đó một lòng đoàn kết.

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch tại, bởi vì Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, toàn bộ Đan Minh cao tầng, liền lại bởi vậy lòng sinh hiềm khích, dù sao Dịch Thiên Mạch cùng Dương Văn mâu thuẫn, không cách nào điều hòa.

Hai phe tất có một phương đến tan biến, bọn hắn đều lựa chọn đứng ở Dương Văn bên này, cái kia Dịch Thiên Mạch liền phải tan biến.

Giết chết hắn tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, dạng này Tư Mã Huyền cùng Tả Phân liền không có lựa chọn khác, đây cũng là trước đây phán quyết viện chủ cùng cũng bởi vì Thái Thượng trưởng lão cùng bàn kết quả.

Không phải vạn bất đắc dĩ, phán quyết viện chủ như thế nào cũng không nguyện ý phát sinh nội chiến.

Bọn hắn vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền vậy mà có khả năng làm ra Thiên cấp hiến tế tới bảo đảm Dịch Thiên Mạch.

Đem Dịch Thiên Mạch khu trục xuất đan minh, chẳng qua là hạ sách, nhưng bọn hắn lựa chọn cũng không thể không làm ra cái lựa chọn này.

"Trước đây không phải đã nói, hiến tế thành công, liền tẩy thoát tất cả tội danh sao?" Tả Phân lạnh giọng nói, " khu trục xuất đan minh, này cùng khiến cho hắn trực tiếp đi chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có khác nhau, hắn chẳng qua là rời đi Đan Minh, cũng chưa chết!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Không sai, nếu hắn có dạng này thiên phú, cái kia tức liền rời đi Đan Minh, vẫn là có khả năng xông ra một mảnh thiên địa!" Dương Văn cười khẩy nói.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liếc nhau, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là chúng ta không muốn đâu?"

Chín vị Thái Thượng trưởng lão tiến lên trước một bước, liền phán quyết viện chủ cũng ép tới, ý tứ rất rõ ràng, hoặc là đem Dịch Thiên Mạch đuổi ra ngoài, hoặc là trực tiếp làm thịt hắn!

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền tự nhiên không chịu nhượng bộ, Dịch Thiên Mạch lại đứng dậy, ngăn cản bọn hắn, nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi đã giúp ta đủ nhiều, còn lại liền giao cho ta xử lý đi!"

"Ừm?" Hai người liếc nhau, có chút lưỡng lự.

"Tin tưởng ta!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Hai người lúc này mới lui trở về.

Thấy này, Dương Văn lập tức tiến lên phía trước nói: "Này mới đúng mà, ngươi cần gì phải nhường sư tôn cùng cô nãi nãi khó xử, sớm dạng này không thật là tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, nói ra: "Khu trục chuyện của ta, là chín vị Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ làm ra quyết định, đúng không?"

"Không sai!"

Dương Văn cười lạnh nói, " Đan Minh quy củ, minh chủ không tại lúc, nội môn hết thảy việc lớn, do chín vị Thái Thượng trưởng lão cùng bàn, Thái Thượng trưởng lão ý kiến không hợp, do trưởng lão viện quăng nâng!"

"Cho nên, ta nếu là không đi, liền sẽ liên lụy hai vị tiền bối đúng không?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Chúng ta chẳng qua là không muốn để cho hai vị tiền bối bởi vì ngươi mà hủy đi tiền đồ!" Dương Văn lạnh giọng nói, " bọn hắn đã giúp ngươi đủ nhiều, ngươi phải biết cảm ân!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão súc sinh, nghe kỹ cho ta, từ giờ trở đi, ta rời khỏi Đan Minh, không phải là các ngươi khu trục, là ta rời khỏi! Trừ phi là ngươi quỳ xuống đi cầu ta, bằng không, ta Thiên Dạ đem vĩnh viễn không bao giờ tại bước vào Đan Minh một bước!".