Chương 481: Lấy lui làm tiến

Chương 481: Lấy lui làm tiến

Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có khả năng rời đi Đan Minh, đây bất quá là hắn lấy lui làm tiến thủ đoạn thôi.

Dù sao trong tay hắn có Vạn Thọ đan đan phương, mà lần này hiến tế, tất nhiên sẽ nhường vô số người tiến vào Tàng Kinh các đi thăm dò xem cái kia đan phương  chờ bọn hắn biết Vạn Thọ đan đan phương về sau, chỉ sợ toàn bộ nội môn đều lại bởi vậy mà chấn động!

Mà trong tay hắn còn có Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, chỉ cần hắn đem những này đan phương siết trong tay, hắn liền không sợ những lão bất tử này không đi vào khuôn phép.

Quả nhiên, khi hắn nói ra đoạn văn này lúc, tất cả mọi người ở đây đều là yên lặng, sau đó dùng đùa cợt ánh mắt nhìn hắn.

"Thật sự là ngu xuẩn, Đan Minh là địa phương nào? Thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

"Thật đúng là đem mình làm làm một đời thiên kiêu rồi? Không biết trời cao đất rộng!"

"Cái tên này đã vậy còn quá ngây thơ, trước kia còn tưởng rằng hắn rất có thể tính toán, xem ra đều là vận khí tốt a!"

Chín vị Thái Thượng trưởng lão nghe nói như thế, mặc dù nhíu mày, cũng không có cùng hắn so đo, theo bọn hắn nghĩ, có thể nói ra bực này lời tới người, căn bản liền không đáng bọn hắn nhìn nhiều.

Nghe nói như vậy Dương Văn, chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại là một mặt giễu cợt, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Để cho ta quỳ xuống đi cầu ngươi? Ha ha, ta nếu là coi trọng ngươi một chút, đều coi như ta thua, cút đi!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, quay người đi xuống Thiên Lang phong, không có người ngăn đón hắn, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cũng không có làm như thế.

Tại hắn nói ra lời nói này lúc, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh bọn hắn liền kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không phải ngây thơ như vậy người.

Liên tưởng đến trong tay hắn đan phương, cùng với lúc đến hắn nói cái kia lời nói, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

"Cái tên này xuất ra đan phương đến, căn bản liền không phải là vì tới tẩy thoát tội danh, cái tên này là vì. . . Báo thù!" Tư Mã Huyền truyền âm nói, " này tuổi còn nhỏ, làm sao nặng như vậy tâm cơ!"

"Đối phó những lão hồ ly này, nếu là không có điểm tâm cơ, sớm đã bị bọn hắn đùa chơi chết!" Tả Phân tức giận nói.

"Phu nhân nói rất đúng, nhưng hắn cứ như vậy rời đi Đan Minh, có cái gì một phần vạn làm sao bây giờ?" Tư Mã Huyền có chút lo lắng.

"Sẽ không."

Tả Phân nói nói, " đã có người tiến vào Tàng Kinh các đi thăm dò xem cái kia đan phương!"

Tư Mã Huyền nhìn lướt qua, phát hiện quả nhiên có người tiến vào, cái này người chính là Thanh Y.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cô đơn rời đi, Thanh Y tự nhiên không cam tâm, trước đây bởi vì sự kiện kia, nàng đáy lòng đã cảm thấy rất áy náy.

Mà nàng vững tin, Dịch Thiên Mạch xuất ra liền là Trúc Linh đan, có thể Trúc Linh đan không chỉ một loại, cho nên tại Dịch Thiên Mạch nói với Dương Văn ra cái kia lời nói về sau, nàng lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tính toán.

Lúc này, liền cần có một người đi vào xác nhận đan phương, Thanh Y làm người này, nàng cũng là Dịch Thiên Mạch về sau, cái thứ nhất tiến vào Tàng Kinh các.

Mà bên này chín vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ, nhìn thấy Tư Mã Huyền cùng Tả Phân không có ngăn lại Dịch Thiên Mạch, cũng coi như là thở dài một hơi.

"Nghe được tiểu súc sinh này nói ra ngây thơ như vậy, chắc hẳn bọn hắn cũng là rất thất vọng!"

Dương Văn đáy lòng nghĩ nói, " không có hai vị này duy trì, ra đến bên ngoài ngươi chính là một cái chết!"

Dương Văn dĩ nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy buông tha Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn Dương Văn có thể là nắm cả đời này tích lũy lên uy vọng đều mất hết.

Nhưng mà, hắn vừa nghĩ tới đây, Tàng Kinh các bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Dừng lại!"

Mọi người nhìn sang, phát hiện là Thanh Y, nàng mới từ trong tàng kinh các đi tới, có thể nàng lại là một bộ kinh dị dáng vẻ, tựa như là gặp quỷ!

Không sai, Thanh Y cảm giác mình là gặp quỷ!

Nàng coi là Dịch Thiên Mạch xuất ra nhất định là Trúc Linh đan đan phương, bởi vì hiến tế ra một loại, chỉ cần trong tay giữ lại cái khác mấy loại, hắn liền có thể dùng cái này bắt chẹt chín vị Thái Thượng trưởng lão, dùng thay đổi cục diện!

Có thể nàng không nghĩ tới, nàng đoán được Dịch Thiên Mạch ý đồ, lại không đoán được Dịch Thiên Mạch xuất ra đan phương, làm thấy vạn thọ nhị chữ, làm thấy Vạn Thọ đan có thể gia tăng thọ nguyên, nàng trợn tròn mắt!

Cho dù là nàng, cũng chưa từng thấy qua có khả năng gia tăng thọ nguyên đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà lấy ra, mà lại, đạt được Đan Kinh tán thành, này rõ ràng là đã luyện chế được đan dược.

Lần nữa đi tới, nhìn xem cái kia cô đơn bóng lưng, Thanh Y cười, nguyên lai mình hết thảy lo lắng đều là dư thừa, cái tên này sớm liền tính toán tốt.

Nhìn thấy Thanh Y theo Tàng Kinh các lý đi tới, còn một bộ hoảng hồn dáng vẻ, Dương Văn lạnh nghiêm mặt, nói: "Thánh nữ này là ý gì?"

"Hắn không thể đi!" Thanh Y hô nói, " Thiên Dạ, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Dương Văn biến sắc, hại lo sự tình sẽ có biến số, âm thanh lạnh lùng nói: "Thân là Thánh nữ, ngươi hẳn là trước giữ gìn Đan Minh lợi ích, huống hồ Lăng Phong có thể là sư huynh của ngươi, ngươi mặc dù không báo thù cho hắn, cũng không nên đứng ở bên phía hắn!"

Thanh Y sửng sốt một chút, ngược lại cười lạnh nói: "Lần này, ta còn thực sự đứng ở bên phía hắn!"

Oanh

Mọi người ở đây đều là xôn xao, nếu không phải thấy Thanh Y một mặt tỉnh táo dáng vẻ, bọn hắn còn tưởng rằng Thánh nữ điên rồi.

Dù sao việc này đã thành kết cục đã định, chín vị Thái Thượng trưởng lão cùng bàn, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cũng không có ý kiến, ngươi chạy đến trở ngại, không phải điên rồi là cái gì?

Nghe được Thanh Y, Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, chẳng qua là khẽ cười một tiếng, hắn vốn là dự định đi ra ngoài trước tản bộ một vòng trở lại.

Dù sao, đan phương trong tay hắn, hắn nhưng là không có chút nào cuống cuồng, lại không nghĩ rằng Thanh Y đã vậy còn quá nhanh liền tiến vào Tàng Kinh các.

Hắn chẳng những không có dừng lại, ngược lại là tăng nhanh tốc độ.

"Ngươi điên rồi đi! Ta cho ngươi biết, mặc dù ngươi là Thánh nữ, nếu là hành vi không thích đáng, chúng ta cũng có thể gọt tới ngươi Thánh nữ thân phận!" Dương Văn cả giận nói.

Thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có dừng lại, ngược lại đi càng nhanh, Thanh Y có chút nóng nảy, nói: "Ngươi cũng đã biết, hắn hiến tế chính là đan dược gì?"

"Mặc kệ hắn hiến tế chính là đan dược gì, đều không có quan hệ!" Dương Văn lạnh giọng nói, " Đan Minh thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít!"

Không

Đúng lúc này, Tả Phân đứng dậy  nói, "Không có hắn, liền sẽ không có cái kia hiến tế đan dược đến tiếp sau đan phương!"

"Ừm!" Vài vị Thái Thượng trưởng lão đều nhíu mày, cảm thấy sự tình có chút không đúng.

"Các ngươi đến cùng có ý tứ gì!" Dương Văn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ý tứ rất đơn giản, cái kia hiến tế đan phương, căn bản không phải là chúng ta lấy ra." Tư Mã Huyền cười nói, " tiểu tử này tiến vào Bắc Cực phong sau đạt được một bộ phận đời thứ nhất minh chủ truyền thừa, cái kia đan phương liền là hắn tại đời thứ nhất minh chủ trong truyền thừa có được!"

Mọi người trợn tròn mắt, Dương Văn trong đầu "Ông" một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh thấu.

"Muốn biết đó là cái gì đan phương sao?" Thanh Y hỏi.

Dương Văn không nói lời nào, Thiên cấp hiến tế tự nhiên không thể nào là bình thường đan phương, mà hắn giờ phút này nghĩ tới lại là đan phương này đến tiếp sau, nghĩ tới là Tư Mã Huyền câu nói kia!

"Cái gì đan phương?" Phán quyết viện chủ hỏi.

"Đan tên vạn thọ, đan phương nhất phẩm!" Thanh Y cười nói, " dùng một khỏa, có thể gia tăng một năm thọ nguyên, dùng lần thứ hai hiệu quả giảm phân nửa. . ."

Làm Thanh Y đem đan phương nói ra về sau, Tàng Kinh các lập tức yên tĩnh không một tiếng động, bọn họ cũng đều biết, đan phương này ý vị như thế nào..