Chương 482: Quỳ xuống cầu ta

Chương 482: Quỳ xuống cầu ta

"Dùng có thể gia tăng một năm thọ nguyên, dùng cái thứ hai hiệu quả giảm phân nửa. . . Này! ! !"

Tại Đan Minh bên trong, thọ nguyên gần người, cũng không chỉ là này chút tu vi cao thâm Thái Thượng trưởng lão, còn có rất nhiều trưởng lão, thậm chí là chủ sự cùng chấp sự.

Đan Minh chủ tu đan thuật, đối tu vi ngược lại không phải là hết sức coi trọng, cho nên, rất nhiều Đan sư phát hiện, chính mình tu vi hạn chế chính mình đan thuật.

Dù sao, chỉ có đột phá cảnh giới, thọ nguyên mới có thể đủ gia tăng, nếu là không đột phá, liền vô pháp gia tăng thọ nguyên.

Đan Minh mặc dù có đầy đủ đan dược, để bọn hắn tăng cao tu vi, nhưng đột phá cũng không phải là dễ dàng như vậy, quan hệ này đến tâm cảnh lịch luyện.

Rất nhiều Đan sư đời này phần lớn thời giờ, đều đợi tại Đan Minh bên trong, căn bản không để trống đi lịch luyện, nơi nào có cái gì lịch luyện cơ hội.

Cái gì nguy cơ sinh tử, đối với Đan sư tới nói, chỉ sợ mấy chục năm đều chưa hẳn có thể đụng lần trước.

Bọn hắn thực lực, xác thực có khả năng thông qua đan dược tích lũy, vượt xa bên ngoài đồng cấp tu sĩ, có thể nếu quả như thật chiến đấu, nhưng cũng lộ ra mười phần vụng về.

Cái này là thiếu khuyết thực chiến duyên cớ.

Đối với rất nhiều Đan sư tới nói, thọ nguyên gần chưa chắc sẽ sớm dự báo, rất nhiều Đan sư luyện đan đều luyện Phong Ma, lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình thọ nguyên không đủ.

Đến mức rất nhiều Đan sư kịp phản ứng lúc, đã quá muộn.

"Mặc dù chỉ gia tăng một năm, nhưng này thời gian một năm, đối với hứa nhiều ma Đan sư tới nói, lại là cứu mạng chi dược!"

Một tên trưởng lão kinh ngạc nói nói, " ta thọ nguyên chỉ còn lại có ba năm, nếu là đạt được một khỏa dạng này đan dược, ta là có thể nhiều thời gian một năm!"

Nếu như nói người nào có thể sáng tạo kỳ tích, cái kia không phải Đan sư không ai có thể hơn, ai cũng không biết, tại tử vong tới gần cuối cùng trong vài năm Đan sư có khả năng bộc phát ra cỡ nào tiềm lực khủng bố.

"Một năm. . . Nếu là có này thời gian một năm, rất nhiều Đan sư hẳn là đều có thể kéo dài tính mạng, phải biết rất nhiều đồng môn đều là tại luyện đan trên đường, hao hết thọ nguyên mà vẫn!"

Một tên chủ sự nói nói, " nếu là có dạng này một viên thuốc, liền có thể kịp thời cứu trở về!"

Tất cả Đan sư đều kinh ngạc, không có có bất cứ người nào hoài nghi Thanh Y, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Tư Mã Huyền cùng Tả Phân.

Hai người giờ phút này một mặt được như ý bộ dáng, bọn hắn mặc dù không có truy vấn Dịch Thiên Mạch cái kia đan phương là từ đâu tới, nhưng trước đây bọn hắn nghe Dịch Thiên Mạch nói qua, hắn đạt được đời thứ nhất minh chủ truyền thừa.

Cho nên, Bắc Cực phong người đương nhiên đem Dịch Thiên Mạch lấy ra đan phương, xem như đời thứ nhất minh chủ truyền thừa.

Dùng đời thứ nhất minh chủ cái kia truyền kỳ trải qua, sáng tạo ra dạng này đan phương, liền lộ ra hợp tình hợp lý.

Những lời này nếu là theo Dịch Thiên Mạch miệng bên trong nói ra, Thái Thượng trưởng lão cùng phán quyết viện chủ, tự nhiên là sẽ hoài nghi, nhưng từ Tư Mã Huyền cùng Tả Phân miệng bên trong nói ra, vậy liền không đồng dạng.

Hai người vừa rồi chuyển biến, thật sự là quá đột nhiên, này để bọn hắn hoài nghi này từ vừa mới bắt đầu liền là hai người vây quanh Dịch Thiên Mạch diễn một tuồng kịch.

Bọn hắn chính là đào cái hố, để bọn hắn hướng trong hố nhảy!

Không có người hoài nghi đan phương chân thực tính, đầu tiên thân là Thánh nữ Thanh Y, không có khả năng ở thời điểm này đứng ra nói láo, hoang ngôn một khi bị vạch trần, đối Thanh Y không có gì tốt chỗ.

Huống chi là dẫn phát Thiên cấp hiến tế đan phương, Đan Kinh theo mặt bên bên trên liền đã đã chứng minh đan phương này trình độ trọng yếu.

Vẻ mặt khó coi nhất chính là Dương Văn, giờ phút này đáy lòng của hắn thật lạnh thật lạnh, loại đan dược này không nói cái khác người, liền là hắn cũng muốn một khỏa dự bị.

Hắn nhìn về phía các Thái Thượng trưởng lão khác, hắn phát hiện này trên mặt mấy người, ngoại trừ rung động bên ngoài, còn có mấy phần hối hận.

"Không thể để cho hắn đi!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão lập tức đi ra quyết định, ngoài ra Thái Thượng trưởng lão cũng đều phản ứng lại.

Bọn hắn ngay đầu tiên, ngăn cản Dịch Thiên Mạch đường đi, mà giờ khắc này Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đã không có ý xuất thủ, bọn hắn lực chú ý đặt ở Dương Văn trên thân.

"Thế nào, vài vị chuẩn bị nói chuyện không tính toán gì hết sao?"

Dịch Thiên Mạch quét mấy người liếc mắt, trêu ghẹo nói, " này truyền đi cũng không tốt nghe a."

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão sắc mặt tái xanh, cái kia cứng nhắc trên mặt, mạnh gạt ra nụ cười, nói: "Tiểu hữu chớ muốn tức giận, trước đây những lời kia, đều không thể coi là thật!"

Dịch Thiên Mạch lại một chút mặt mũi cũng không cho, nói: "Các ngươi không coi là thật, ta nhưng là thật, quân vô hí ngôn nha, ta này liền rời đi Đan Minh đầu nhập vào bốn đại tiên môn, không ở nơi này ngại vài vị con mắt."

"Cái này. . ." Tám vị Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt không tốt.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch nói ra lời này, cũng không phải thật sự muốn đi đầu quân bốn đại tiên môn, sống thời gian dài như vậy, tự nhiên nhận biết ra cái gì là nói thật, cái gì là lời nói dối.

Này rõ ràng là cùng bọn hắn chào giá đây.

"Tiểu hữu chớ nói nói nhảm, bốn đại tiên môn là địa phương nào, tiểu hữu hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, Đan Minh có thể là thiên hạ Đan sư Thánh địa, chỉ có lưu tại nơi này mới có tiền đồ."

"Đúng vậy a, tiểu hữu có thể là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, ngày sau tiền đồ vô lượng, chúng ta làm sao có thể nhường tiểu hữu rời đi đâu, đằng trước đều là đối tiểu hữu khảo nghiệm đây."

Vài vị Thái Thượng trưởng lão rực rỡ cười nói.

Người phía sau cũng chạy tới, phán quyết viện chủ trước hết nhất đến, nhưng hắn đứng ở một bên không lên tiếng, thế cuộc trước mắt thay đổi hoàn toàn.

Hắn lại cũng không cần lại lo lắng bởi vì Dịch Thiên Mạch mà dẫn đến Đan Minh tranh chấp nội bộ, đây cũng là chức trách của hắn chỗ.

"Khảo nghiệm?"

Trước mặt nhiều người như vậy, Dịch Thiên Mạch lại một chút mặt mũi cũng không cho  nói, "Một tháng trước, kém chút nắm ta giết chết, đó cũng là khảo nghiệm sao? Nắm ta khu trục xuất đan minh, có thể là các ngươi vài vị cùng bàn kết quả, ta không cho rằng đây là cái gì khảo nghiệm!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão sắc mặt tái xanh, không biết như thế nào tiếp tục nữa, này nếu là bình thường đệ tử, bọn hắn cũng sẽ không nói nhảm, trực tiếp bắt lại khảo vấn chính là.

Trọng yếu như vậy đan phương, dù như thế nào đều phải để lại tại Đan Minh, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài ra ngoài!

Có thể Dịch Thiên Mạch không phải đệ tử tầm thường, hắn là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, mà lại là đạt được minh chủ truyền thừa người.

Trước đây hắn cái thân phận này, chỉ có thể ác tâm một phen bọn hắn, cũng không có tác dụng gì.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch sau lưng có Tả Phân cùng Tư Mã Huyền chờ một cái Bắc Cực phong duy trì, càng quan trọng hơn là, trong tay hắn còn nắm Vạn Thọ đan đan phương.

Đến hiện tại bọn hắn xem như hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại Tàng Kinh các lý thả ra này nhất phẩm đan phương liền là mồi nhử, câu liền là bọn hắn này chút cá lớn!

Khó chịu nhất chính là, bọn hắn biết rõ đây là mồi nhử, nhưng lại không thể không cắn câu, chỉ là nhất phẩm đan phương, liền có dạng này năng lực, nếu là Nhị phẩm cùng tam phẩm, hay hoặc là cấp bậc cao hơn đây này?

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền tuyệt đối không thể có thể làm giả, đến bọn hắn cấp bậc này, không có đầy đủ lợi ích, hôm nay nửa trước đoạn, tái diễn nhất đoạn cũng là có khả năng.

Mà nhìn thấy tám vị Thái Thượng trưởng lão ăn quả đắng dáng vẻ, ở đây đệ tử đều không dám phát ra tiếng, nhưng bọn hắn đáy lòng lại vô cùng rung động.

Không phải Dịch Thiên Mạch lấy ra đan phương này, mà là hắn giờ phút này lại đem Thái Thượng trưởng lão cầm chắc lấy!

Lúc này, bọn hắn tự nhiên không dám nghị luận, dù sao, Thái Thượng trưởng lão không làm gì được Dịch Thiên Mạch, muốn làm bọn hắn còn không phải tùy tiện sự tình.

"Dương Văn Thái Thượng!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão hô nói, " còn không qua đây cho Thiên Dạ tiểu hữu chịu nhận lỗi!"

Nếu như nói, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đánh Dương Văn bạt tai, Dương Văn còn có thể trong lòng tự an ủi mình đối phương là tiền bối, cái kia cho Dịch Thiên Mạch nói xin lỗi, cái kia chính là triệt để không biết xấu hổ!

"Thiên Dạ tiểu hữu, chuyện trước này, đều là ta không đúng, ta Dương Văn tại đây bên trong cho Thiên Dạ tiểu hữu chịu nhận lỗi!"

Dương Văn đi lên trước, thật sâu bái  nói, "Còn mời Thiên Dạ tiểu hữu tha thứ!"

"Quỳ xuống cầu ta!" Dịch Thiên Mạch một chút mặt mũi cũng không cho..