Chương 483: Báo thù

Chương 483: Báo thù

Yên tĩnh!

Thiên Lang trên đỉnh yên tĩnh chỉ còn lại có chầm chậm thổi qua tiếng gió thổi, thân là Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, đều đã xệ mặt xuống cho hắn nói xin lỗi  ấn lý nói chuyện này làm sao đều hẳn là đi qua.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch thật dám gọi một vị Thái Thượng trưởng lão quỳ xuống cầu hắn.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão không biết nên làm thế nào cho phải, thiếu niên ở trước mắt sớm liền tính toán tốt một màn này xuất hiện, liền đợi đến đánh Dương Văn mặt.

Một bên phán quyết viện chủ nhíu mày, lại cũng không nói gì.

Phía sau một đám người, giờ phút này có chút hối hận, này loại xấu hổ thời khắc, bọn hắn cảm giác mình là dư thừa, tốt người ở chỗ này rất nhiều, giờ phút này rời đi cũng lộ ra hết sức đột ngột.

Tại Dịch Thiên Mạch nói khiến cho hắn quỳ xuống lúc, Dương Văn nắm chặt nắm đấm, trong mắt đằng đằng sát khí, tất cả mọi người có thể cảm giác được, giờ phút này Dương Văn nhẫn nại đã đến cực hạn.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đã chuẩn bị ra tay, nếu như Dương Văn thật liều lĩnh động thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường Dương Văn đạt được!

Dương Văn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mặt của hắn hơi hơi rung động, siết chặt nắm đấm, móng tay bóp vào thịt bên trong, trong tay thấm ra máu.

Nhưng trên mặt hắn lãnh ý, lại theo thời gian trôi qua, dần dần biến mất, thay vào đó là để cho người ta như gió xuân ấm áp nụ cười.

Thở ra một cái thật dài, Dương Văn nói ra: "Tiểu hữu nói giỡn đâu, chuyện trước này, là ta không đúng, ta nguyện ý cho tiểu hữu lần nữa nói xin lỗi, còn mời tiểu hữu tha thứ."

Nói xong, Dương Văn lần nữa cúi người hành lễ, tựa như lễ Phật, biểu lộ vô cùng thành kính.

Một đám đệ tử đều không thể tin được, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đều là như thế, nhưng bọn hắn lại đối Dương Văn lau mắt mà nhìn, tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đối tâm tình của mình nếu là không có mảy may năng lực tự kiềm chế, vậy liền sửa không!

"Không hổ là Thái Thượng trưởng lão, quả nhiên có thể nhịn!"

"Lợi ích tương quan, Dương Văn Thái Thượng đã cho đủ Thiên Dạ mặt mũi, lúc này Thiên Dạ hẳn là hài lòng."

"Thật sự là uy phong, nhường một cái Thái Thượng trưởng lão khom người xin lỗi, này sợ là sử thượng đầu một lần đâu!"

Mọi người trong lòng âm thầm nghĩ tới, trước mắt một màn này, quá rung động, một con tiểu hồ ly, một cái lão hồ ly quyết đấu.

Này nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ thật sẽ mềm lòng, dù sao thân phận của Dương Văn cao như vậy, như thế khúm núm, lớn hơn nữa cừu hận, cũng cần phải triệt tiêu.

Có thể Dịch Thiên Mạch không có, tại thời khắc này hắn đối Dương Văn sinh ra thật sâu kiêng kị, làm Dương Văn nhịn xuống lần nữa khom người lúc, Dịch Thiên Mạch lưng phát lạnh!

Dạng này người, ngày sau nếu như bắt lấy thóp của hắn, hay hoặc là cầm chắc lấy hắn, vậy hôm nay cừu hận, chắc chắn gấp mười lần báo chi, hắn đem sống không bằng chết.

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh: "Ta nói, trừ phi ngươi quỳ xuống cầu ta, bằng không, việc này không tính là."

"Xì xì!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá phận, Dương Văn đều đã như thế nể tình, hắn nên thấy tốt thì lấy, nhưng hắn không có!

Cái này khiến rất nhiều nguyên bản đã đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này người, bắt đầu đồng tình lên Dương Văn đến, cảm thấy hắn thật sự là không biết tốt xấu.

Thế nhưng, vài vị Thái Thượng trưởng lão ý nghĩ lại cùng bọn hắn vừa vặn tương phản, bọn hắn kinh ngạc tại Dương Văn nhẫn nại, nhưng càng khiếp sợ tại Dịch Thiên Mạch quả quyết.

"Kẻ này nếu không chết yểu, ngày sau hẳn là một đời kiêu hùng!" Phán quyết viện chủ đáy lòng thầm nghĩ.

Tràng diện một lần hết sức xấu hổ, tám vị Thái Thượng trưởng lão đều không nói gì, bởi vì bọn hắn biết, đây là Dịch Thiên Mạch cùng Dương Văn chiến tranh, đây là thiếu niên báo thù, người nào dính vào, đều không có quả ngon để ăn.

"Ngươi nhất định phải không chết không thôi sao?" Dương Văn lạnh giọng truyền âm nói.

Ngay tại vừa rồi, hắn có vô số lần động sát cơ, mong muốn trực tiếp giết chết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn đều nhịn xuống.

"Trước đó, ngươi không ít bức bách hai vị tiền bối ra tay với ngươi đi!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " ta đây là lấy đạo của người, trả lại cho người!"

"Ngươi liền không sợ ta cá chết lưới rách?" Dương Văn cả giận nói.

"Cá chết lưới rách?" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, đáp lại nói, " ngươi không dám, hiện đang chủ động quyền trong tay ta, ngươi nếu là dám động thủ, người đầu tiên xuất thủ ngăn trở không phải Tả Phân cùng Tư Mã Huyền hai vị tiền bối, mà là phán quyết viện chủ, hắn chỉ cần ngăn cản ngươi, tám vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức liền sẽ ra tay đưa ngươi trấn áp, cho nên. . ."

Dịch Thiên Mạch chìm chìm, tiến lên trước một bước, nhỏ giọng nói, " ngươi không được chọn!"

Dương Văn đằng đằng sát khí, nhưng cuối cùng vẫn thu về, Dịch Thiên Mạch nói tuyệt không giả, hắn nhịn xuống này sát cơ, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng phán quyết viện chủ, đã cải biến tâm ý!

Bọn hắn tuyệt đối không thể có thể làm cho mình giết chết Dịch Thiên Mạch, mà bây giờ vị trí của chỗ hắn, liền là trước đây Tả Phân cùng Tư Mã Huyền vị trí.

Hắn nếu là dám động thủ, chính là động tất cả mọi người lợi ích, bọn hắn không cam tâm tại chỉ cần nhất phẩm Vạn Thọ đan đan phương, bọn hắn còn muốn đến tiếp sau đan phương.

"Tiểu tử này dương mưu, chơi là lô hỏa thuần thanh a!" Tư Mã Huyền cuối cùng không nữa lo lắng.

Hiện tại khó chịu nhất chính là Dương Văn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp, ra tay với Dịch Thiên Mạch, Dương Văn sẽ lâm vào so hiện tại càng lớn khốn cảnh ở trong.

"Không ra tay ngươi chí ít có thể dùng giữ lại ngươi Thái Thượng trưởng lão vị trí!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi mong muốn tôn nghiêm? Không thể nào, hôm nay ta muốn đem ngươi tôn nghiêm, đạp tại dưới chân, dùng báo tháng trước mối thù!"

Dương Văn nắm chặt nắm đấm, nới lỏng, hắn cong xuống thân thể, dựng đứng lên.

Đang khi mọi người coi là, hắn sẽ giận dữ ra tay lúc, xốc lên quần áo, quỳ một chân trên đất, nói: "Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, vì thế trước sai lầm, hướng Thiên Dạ tiểu hữu tạ lỗi, còn mời Thiên Dạ tiểu hữu tha thứ!"

Oanh

Dương Văn quỳ xuống, toàn bộ Thiên Lang phong một mảnh xôn xao, liền tám vị Thái Thượng trưởng lão đều không nghĩ tới Dương Văn sẽ làm như vậy, đây chính là thật Liên Tôn nghiêm cũng không cần!

Này để bọn hắn rất khó chịu, dù sao cùng là Thái Thượng trưởng lão, Dương Văn cho Thiên Dạ quỳ xuống, đối bọn hắn cũng là đả kích.

Có thể vừa vặn tương phản chính là, Dương Văn hiện tại đến là hết sức tự tại, so với trước đây khó chịu, biểu lộ vô cùng dễ dàng, một bộ vò đã mẻ không sợ rơi dáng vẻ.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tốt tựa như nói, ngươi không phải muốn ta quỳ xuống sao? Tốt, ta đây cho ngươi quỳ xuống đến, nhưng ta chỉ cần bất tử, không sớm thì muộn có một ngày, muốn tiểu tử ngươi sống không bằng chết!

Tình thế một thoáng nghịch chuyển, tại hắn quỳ xuống về sau, tám vị Thái Thượng trưởng lão thở dài một hơi, liền phán quyết viện chủ cũng là như thế, hiện tại áp lực tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thân là Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, không chỉ quỳ xuống, trả lại như thế thành khẩn nói xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào?

Lại như thế náo xuống, coi như thật quá mức, mặc dù bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục.

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết Dương Văn là tính toán gì, hôm nay nếu là không giết chết Dương Văn, thân là Thái Thượng trưởng lão Dương Văn ngày sau tất nhiên sẽ cho hắn tạo thành không thể đo lường phiền toái.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, hắn hiện tại ý nghĩ cùng Dương Văn ý nghĩ là giống nhau, giữa hai người phải chết một cái, một cái khác mới có thể an tâm.

Có thể tình huống hiện tại là, Dương Văn mặt cũng không cần, trực tiếp vươn ra cho hắn đánh, ngươi nếu là muốn tiếp tục đánh, vậy ngươi liền đánh tới hài lòng mới thôi!

Việc này nếu là như vậy kết, ngày sau Dương Văn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến báo thù hắn, mà bỏ lỡ hôm nay cơ hội Dịch Thiên Mạch, liền không bao giờ còn có thể có thể có càng cơ hội tốt đối phó Dương Văn.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên  nói, "Nhưng ta không tha thứ ngươi!".