Chương 486: Người nào quan tâm ý kiến của các ngươi

Chương 486: Người nào quan tâm ý kiến của các ngươi

Tử Vi phong Thái Thượng điện.

Tám vị Thái Thượng tính cả phán quyết viện chủ tĩnh tọa ở đây, chủ vị bên trên trống rỗng, đó là thuộc về minh chủ vị trí.

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân mang theo Dịch Thiên Mạch sau đó mà tới, đối với này Thái Thượng điện, hai người đều không không xa lạ gì, bọn hắn cũng từng tới nơi này, chẳng qua là không nhiều.

Nơi này hết thảy chỉ có mười cái vị trí, phân biệt thuộc về minh chủ cùng chín vị Thái Thượng trưởng lão, chỉ cần Đan Minh bên trong xuất hiện việc lớn, cần quyết sách lúc, mới có thể tề tựu.

Bất quá, hôm nay nơi này lại nhiều hai cái vị trí, phân biệt thuộc về Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, nhưng không có Dịch Thiên Mạch.

Rõ ràng, trước mắt chín vị đã công nhận hai cái vị này, nhưng đối Dịch Thiên Mạch lại cũng không là mười phần tán thành, trừ hắn bản thân thân phận bên ngoài, còn có hắn trước đây làm việc phong cách, để bọn hắn không thích.

"Hai vị mời ngồi!" Phán quyết viện chủ nói ra.

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân không có khách khí, đợi hai người sau khi ngồi xuống, phán quyết viện chủ nói thẳng: "Giao ra đan phương!"

Bọn hắn đã không có kiên nhẫn cùng Dịch Thiên Mạch tiếp tục hao tổn xuống, đem Dương Văn một vị Thái Thượng trấn áp, đây đã là bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch chỗ có thể khoan nhượng cực hạn!

Mà này cực hạn, là bởi vì Dịch Thiên Mạch trong tay liên quan tới Vạn Thọ đan đến tiếp sau đan phương, bọn hắn làm lựa chọn, như vậy tuyệt đối không thể có thể làm cho Dịch Thiên Mạch nắm đan phương lưu trong tay.

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân đều không nói gì, bọn hắn rất rõ ràng, nếu như Dịch Thiên Mạch hiện tại liền giao ra đan phương đến, bọn gia hỏa này là có đổi ý khả năng.

Dù sao, Dương Văn bị đánh xuống địa ngục, tùy thời đều có thể phóng xuất.

Nhìn thấy bọn hắn như vậy dứt khoát, Dịch Thiên Mạch cũng không dài dòng, nói: "Đan phương này, ta đã sớm giao ra."

Ừm

Vài vị Thái Thượng trưởng lão hơi ngẩn ra, người cầm đầu nói, " chẳng lẽ, ngươi đã đem đan phương hiến tế tại Đan Kinh? Có thể là, Thanh Y Thánh nữ đi vào, chỉ có thấy được nhất phẩm đan phương, ta cho ngươi biết tiểu tử, hôm nay ngươi nếu là không nộp ra đến tiếp sau đan phương, đằng trước Dương Văn chịu khuất nhục, ngươi một cái đều sẽ không thiếu!"

"Đan phương thuộc về Đan Minh, nhưng càng thuộc về Bắc Cực phong!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cũng không cảm thấy chúng ta hiện tại liền phải đem đan phương giao ra, chúng ta có giữ lại quyền lợi!"

"Cái gì?"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi đã đem đan phương công bố ra ngoài?"

"Không sai." Tả Phân nói nói, " tại nửa tháng trước, hắn liền đã đem đan phương công bố ra, Bắc Cực phong người biết tất cả đan phương, hơn nữa là vừa đến ngũ phẩm!"

"Bằng không, các ngươi cho là chúng ta vì cái gì như thế duy trì hắn?" Tư Mã Huyền đắc ý cười nói.

"Vậy lưu hắn còn để làm gì?" Một tên Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Hắn hiện tại là ta Bắc Cực phong phong chủ!" Tả Phân lạnh giọng nói, " đụng đến ta Bắc Cực phong phong chủ, chính là đánh ta Bắc Cực phong mặt mũi, ta cam đoan các ngươi, đến không đến một khỏa Vạn Thọ đan!"

"Bắc Cực phong phong chủ!"

Cả đám đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, lại nhìn về phía Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một tên Thái Thượng nói nói, " các ngươi sợ không phải điên rồi đi, nhiều như vậy tiền bối, vậy mà tuyển một thằng nhãi con làm phong chủ, chẳng lẽ các ngươi ngày sau còn muốn nghe hắn sai sử hay sao?"

"Có nghe hay không, đó là chúng ta sự tình!" Tư Mã Huyền hồi trở lại nói, " nhưng các ngươi phải tôn trọng hắn!"

"Bắc Cực phong mặc dù mở lại, vậy cũng phải đi qua trưởng lão viện đồng ý, tuyển lựa phong chủ càng là phải đi qua Thái Thượng điện cùng bàn, nơi nào có đơn giản như vậy!"

Một tên Thái Thượng nói nói, " minh chủ bây giờ không tại, càng là quyết sách không được!"

"Người nào quan tâm ý kiến của các ngươi?" Tả Phân tức giận nói, "Bắc Cực phong có thể là đời thứ nhất minh chủ đạo tràng, thân là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, hắn có tư cách kế thừa Bắc Cực phong, huống chi, qua nhiều năm như vậy, Bắc Cực phong không phải cũng đều không có cởi mở sao? Chúng ta tới nơi này, không phải trưng cầu ý kiến của các ngươi, chỉ là để cho ngươi biết nhóm một tiếng!"

Ừm

Một đám Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt không tốt, nhất là phán quyết viện chủ, hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Dừng một chút, hắn đứng lên nói: "Hai vị ý của tiền bối là nói, chúng ta bỏ ra nhiều như vậy không chỉ cái gì cũng không chiếm được, ngược lại vẫn phải tại nội môn chen vào một khỏa Đinh Tử?"

"Các ngươi không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " đan dược này thuộc về Đan Minh, nhưng càng thuộc về Bắc Cực phong, nhất phẩm Vạn Thọ đan, các ngươi có khả năng luyện chế, nhưng Nhị phẩm đến ngũ phẩm, chỉ có ta Bắc Cực phong có khả năng luyện chế, mong muốn Vạn Thọ đan, các ngươi được đến Bắc Cực phong cầu!"

Cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ, lời nói này là êm tai, nhưng kỳ thật bọn hắn vẫn là cái gì đều không được đến, vật như vậy, cũng chỉ có nắm tại trong tay của mình mới là an toàn.

Thái Thượng điện bầu không khí một thoáng khẩn trương lên, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền nhưng không có tránh lui ý tứ.

"Tiểu tử này ban đầu ở Bắc Cực phong bên trong trực tiếp ban bố đan phương, ngoại trừ đoàn kết Bắc Cực phong mọi người bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì cho Bắc Cực phong tương lai tranh thủ một cái hợp pháp hợp lý địa vị!"

Tư Mã Huyền cuối cùng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch cân nhắc, "Nửa tháng trước, hắn liền tính toán đến một bước này, thật sự là đáng sợ."

Tả Phân chăm chú nhìn Dịch Thiên Mạch, hắn nhìn xem tuổi không lớn lắm, làm việc nhìn như lỗ mãng, nhưng kỳ thật mỗi một bước đều là đi qua suy tính cùng tính toán.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch không lo lắng đan phương sẽ lưu lạc ra ngoài.

Hiện tại toàn bộ Bắc Cực phong liền là một cái lợi ích thể cộng đồng, phán quyết viện chủ cùng Thái Thượng trưởng lão nếu là đổi ý, vậy cũng chỉ có thể diệt đi toàn bộ Bắc Cực phong tất cả mọi người.

Nếu như là tại Dương Văn không có bị trấn áp trước đó, bọn hắn là có khả năng làm ra quyết định này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dương Văn đã bị trấn áp, đáy lòng của hắn sớm đã có khúc mắc, mặc dù đưa hắn phóng xuất, cũng không có khả năng lại cùng bọn hắn một lòng.

Mà muốn diệt Bắc Cực phong, đại giới thực sự quá lớn, càng quan trọng hơn là, mặc dù diệt Bắc Cực phong, bọn hắn cũng chưa chắc liền thật có khả năng cầm tới đan phương, cho nên giờ phút này bọn hắn lần nữa lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Sở dĩ khó, là bởi vì hiện tại bọn hắn nhất định phải nhường Bắc Cực phong trở thành Đan Minh nội bộ, một hợp lý hợp pháp thế lực tồn tại.

Trước đây phán quyết viện chủ mong muốn làm chính là, nhường Tư Mã Huyền cùng Tả Phân hòa tan vào đến, mà không phải độc lập với mười một phong bên ngoài.

"Bắc Cực phong vẫn là Đan Minh Bắc Cực phong, chỉ bất quá, Bắc Cực phong không nhận trưởng lão viện cản tay, cũng không nhận phán quyết viện cản tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bắc Cực phong đệ tử phạm tội, tự có ta người phong chủ này xử phạt, phán quyết viện cùng trưởng lão viện, không có tư cách đối bọn hắn làm ra xử trí!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Dĩ nhiên, Bắc Cực phong đệ tử, cũng sẽ tuân thủ môn quy, tương ứng, Bắc Cực phong biết luyện chế ra một chút Vạn Thọ đan, định thời gian phân phối cho tất cả đỉnh núi, nhiều ít do ta Bắc Cực phong định, nếu như muốn cầu đan, vậy thì phải trả giá cái giá tương ứng!"

"Ngươi người si nói mộng!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói nói, " nếu thực như thế, đây là Đan Minh sao?"

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi thỏa mãn Dịch Thiên Mạch điều kiện, như vậy cái khác mười cái mỏm núi, đem lại không có trước đây ưu thế, Thái Thượng điện lần nữa lâm vào yên lặng bên trong, hai bên đều không có tương nhượng ý tứ..