Chương 487: Ngươi nghĩ quá đẹp

Chương 487: Ngươi nghĩ quá đẹp

Dịch Thiên Mạch tuyệt không cuống cuồng, chỉ cần Bắc Cực phong tiếp tục Vạn Thọ đan đan phương không thỏa hiệp, vậy đối phương khẳng định là sẽ nhượng bộ!

Mà Dịch Thiên Mạch nhất định phải kiên trì như vậy, ngoại trừ cho toàn bộ Bắc Cực phong người một cái hợp pháp hợp lý địa vị bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì an nguy của mình.

Đã trải qua chuyện này, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân rất rõ ràng, mặc dù bọn hắn nghĩ dung nhập Đan Minh, cũng là hết sức khó khăn, tu vi của bọn hắn cùng bối phận tại đây bên trong bày biện.

Thật để bọn hắn đi làm Thái Thượng trưởng lão, ngoài ra mấy cái Thái Thượng trưởng lão trong lòng khẳng định sẽ có khúc mắc, mặc dù không có khúc mắc, cùng là Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn lại là tiền bối, ngày sau như thế nào xử sự?

Nếu căn bản là không có cách hòa tan vào, cái kia liền dứt khoát không muốn dung nhập, ta Bắc Cực phong là Đan Minh không sai, nhưng cũng tuyệt đối không nhận Đan Minh hệ thống cuốn theo.

Mà muốn làm đến điểm này, Bắc Cực phong người liền nhất định phải đoàn kết tại cùng một chỗ, tuyệt đối không thể có hai lòng.

Điểm này, Dịch Thiên Mạch tại nửa tháng trước, đã dùng đan phương giải quyết, dĩ nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là đan phương còn chưa đủ, bởi vì đan phương là có thể tiết lộ ra ngoài.

Thế nhưng, khi biết đan phương độ khó luyện chế về sau, đoán chừng phần lớn người đều sẽ không lựa chọn rời đi Bắc Cực phong, nhất phẩm liền muốn ngàn năm nhân sâm cùng phục linh, này nếu là Nhị phẩm tam phẩm cùng tứ phẩm còn chịu nổi sao?

Khi bọn hắn thấy được đến tiếp sau đan phương, thì càng không nguyện ý rời đi Bắc Cực phong, trên đời này ngoại trừ Bắc Cực phong dược viên, chỗ nào còn có thể tìm ra như thế đầy đủ hết linh dược tới?

Mặc dù có thể tìm tới, cái kia cũng chỉ là một gốc hai gốc, có thể luyện chế lần một lần hai mà thôi.

Kể từ đó, Bắc Cực phong người mặc dù mỗi người có tâm tư riêng, tại hai cái này nguyên nhân dưới, cũng nhất định phải hòa làm một thể.

Huống chi, bọn hắn ở đây sau đều là phát qua đạo thề, tại Bắc Cực phong không ruồng bỏ tình huống của bọn hắn dưới, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không ruồng bỏ Bắc Cực phong, bằng không đem chịu Thiên phạt!

Ngày này phạt cũng không phải phán quyết viện Thiên phạt, mà là Thiên Đạo Lôi Đình Chi Nộ!

Giải quyết Bắc Cực phong vấn đề, Dịch Thiên Mạch lúc này mới dám cầm lấy đan phương đi tới, bởi vì hắn biết, Bắc Cực phong tuyệt đối sẽ không ruồng bỏ hắn.

Chỉ cần có Bắc Cực phong tại, an nguy của hắn liền sẽ không nhận ảnh hưởng, ít nhất tại ngoài sáng bên trên, đám người này là không dám làm loạn.

Trầm mặc rất lâu, phán quyết viện chủ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi mới vừa nói Bắc Cực phong người sẽ tuân thủ môn quy, nếu là không nhận trưởng lão viện cùng phán quyết viện cản tay, như thế nào tuân thủ môn quy?"

"Chứng cứ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ muốn các ngươi có thể lấy ra được chứng cứ, chứng minh Bắc Cực phong người xúc phạm môn quy, cái kia môn quy xử trí như thế nào, ta tự nhiên sẽ xử trí như thế nào!"

Tốt

Phán quyết viện chủ nói nói, " nhưng ta không tin ngươi ăn nói suông, ta cần ngươi lập xuống đạo thề!"

Vài vị Thái Thượng đều không nói lời nào, bọn hắn biết phán quyết viện chủ, đã đại biểu bọn hắn tại nhượng bộ, mà bây giờ nói là điều kiện!

Đừng nhìn vị kia Thái Thượng như vậy cường ngạnh, kỳ thật bất quá chỉ là vì cho tiếp xuống đàm phán làm chăn đệm, bắt đầu càng thêm cường ngạnh, như vậy đối phương chào giá, tự nhiên cũng sẽ không quá cao.

Nếu như ngay từ đầu liền yếu thế, vậy đối phương chắc chắn được một tấc lại muốn tiến một thước!

Hai bên đều tại đánh cờ, bọn hắn vốn cho rằng lại là Tư Mã Huyền cùng Tả Phân ra đến nói chuyện, lại không nghĩ rằng, lại còn là Dịch Thiên Mạch ra tới.

Dịch Thiên Mạch làm sao không hiểu đạo lý này, hắn biết mình cũng cần nhượng bộ, dù sao hắn tới Thái Thượng điện, không phải là vì muốn giết chết đám này Thái Thượng trưởng lão.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là vì đem trọn cái Đan Minh nắm ở trong tay, chỉ chính mình sử dụng, nắm những Thái Thượng trưởng lão này tất cả đều giết chết, Đan Minh sợ rằng sẽ bị bốn đại tiên môn huyết tẩy!

"Đan Minh đệ tử Thiên Dạ, lập xuống đạo thề. . ." Dịch Thiên Mạch cắn nát ngón tay, dùng niệm lực vẽ phác thảo ra pháp ấn.

Này đạo thề là không thể nào làm giả, càng không khả năng chơi văn tự gì trò chơi, bởi vì tinh huyết là chính hắn.

Mà khi hắn lập xuống đạo thề về sau, vài vị Thái Thượng trưởng lão mới thở dài một hơi, kỳ thật cái này thệ ngôn cũng không phải là vì hạn chế toàn bộ Bắc Cực phong, chủ yếu là vì hạn chế Dịch Thiên Mạch.

Trước đây cảnh tượng, bọn hắn đã thấy, Dịch Thiên Mạch là cái vô pháp vô thiên gia hỏa, cái gì toàn cục, cái gì tiềm ẩn quy tắc, cái gì thỏa hiệp, trong mắt hắn liền là cái rắm!

Nếu là không có một điểm hạn chế, cái tên này có chỗ dựa, ngày sau còn không phải lật trời?

"Ngươi mới vừa nói, Bắc Cực phong hạn lượng cung ứng Vạn Thọ đan không ổn!"

Phán quyết viện chủ nói nói, " mười năm! Mười năm về sau, Bắc Cực phong nhất định phải đem hết thảy đan phương, hiến tế tại Đan Kinh, làm toàn bộ nội môn sử dụng!"

"Không sai, hằng năm cung ứng Vạn Thọ đan, cũng cần chúng ta cùng bàn!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão đi ra.

Dịch Thiên Mạch cười, hắn lắc đầu, nói: "Không có khả năng!"

"Hai mươi năm!" Phán quyết viện chủ nói nói, " nhiều nhất nhường Bắc Cực phong cầm giữ hai mươi năm!"

"Tám mươi năm!" Dịch Thiên Mạch lần này không có cự tuyệt.

"Ba mươi năm!" Phán quyết viện chủ nói nói, " không thể lại nhiều!"

"Năm mươi năm!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " năm mươi năm về sau, Bắc Cực phong đem Vạn Thọ đan đan phương, hiến tế tại Đan Kinh!"

"Được." Phán quyết viện chủ trực tiếp đáp ứng xuống, "Vậy liền năm mươi năm, này cũng cần lập xuống đạo thề, mà lại, Bắc Cực phong không cho phép đem đan phương tiết lộ."

Dịch Thiên Mạch lúc này lập xuống đạo thề, sau đó Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cũng lập xuống đạo thề, hai người bọn họ đối Dịch Thiên Mạch biểu hiện hết sức hài lòng.

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều không nói gì ý tứ, đổi lại là bọn hắn, cũng chưa chắc liền có thể làm so Dịch Thiên Mạch càng tốt hơn.

"Tuyển tiểu tử này làm phong chủ là chọn đúng a." Tư Mã Huyền nói nói, " ta đợi ngày sau có thể an tâm qua chính mình tháng ngày."

Tư Mã Huyền biết, một khi thỏa đàm, cái kia Bắc Cực phong liền thật dung nhập Đan Minh, bọn hắn cũng đồng dạng dung nhập Đan Minh, mà lại là dùng vô cùng siêu nhiên phương thức.

Bọn hắn vẫn là tiền bối, địa vị của bọn hắn vẫn là cao nhất, cái này là Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn tranh thủ tới.

Một bên Tả Phân lại lườm hắn một cái, theo Tả Phân, Tư Mã Huyền thật không có tiền đồ.

"Năm mươi năm bên trong, Bắc Cực phong hằng năm muốn cho tất cả đỉnh núi cung cấp một ngàn miếng các phẩm cấp Vạn Thọ đan."

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão ngay sau đó nói.

"Không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt.

"Chín trăm miếng!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nhả ra nói, " không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Mọi người sắc mặt lập tức không tốt, nhất là vị này, hắn lạnh nghiêm mặt, nói: "Tám trăm miếng!"

"Ngươi nghĩ quá đẹp!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ranh con, ngươi nhằm vào ta đúng không!" Vị này Thái Thượng trưởng lão tức giận nói, mấy người còn lại cũng là như thế này.

Này rõ ràng cũng không phải là cùng bọn hắn đàm phán thái độ, nếu thật là đàm phán, ngươi tốt xấu cho cái giá a?

"Ta thật không phải nhằm vào ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như dựa theo ngươi cái giá này, ta đây nắm đan phương cho ngươi, ngươi lập xuống đạo thề, bên trong năm cho tất cả đỉnh núi cung cấp một ngàn miếng Vạn Thọ đan, nếu là làm không được, ngươi liền tự sát như thế nào?"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão ngây ngẩn cả người, mấy người còn lại cũng là như thế, mà Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đều cười, nói đùa, hằng năm một ngàn miếng, mười phong liền là một vạn miếng!

Này vẫn phải là các phẩm cấp, liền là nắm toàn bộ Bắc Cực phong dược viên, tất cả đều ép khô, cũng không đủ bọn hắn luyện chế cái hai ba năm.  "Vậy ngươi là có ý gì?" Phán quyết viện chủ hỏi.

Dịch Thiên Mạch cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp đọc lên nhất phẩm Vạn Thọ đan đan phương, liền không nói.

Mọi người nghe xong, vẻ mặt lập tức biến, cầm đầu cái kia Thái Thượng trưởng lão lập tức hỏi: "Đây là Vạn Thọ đan đan phương? Mấy phẩm?"

"Nhất phẩm." Dịch Thiên Mạch nói ra..