Chương 484: Liền là ngang tàng

Chương 484: Liền là ngang tàng

Người ở chỗ này tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm?

Liền Dương Văn cũng cho là mình nghe lầm, hắn vừa mới đứng lên, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi vừa rồi... Nói cái gì!"

"Ta nói, ta không tha thứ ngươi!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Oanh

Người vây xem nổ tung, lúc này bọn hắn nghe rõ ràng, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cho là hắn điên rồi, người ta Thái Thượng trưởng lão, như thế khúm núm xin lỗi ngươi, ngươi vậy mà nói không tha thứ?

"Có thể ngươi mới vừa nói... Chỉ cần ta quỳ xuống, ngươi liền tha thứ ta!"

Dương Văn cắn răng, trên mặt thịt đều đang run rẩy.

"Ta nói nhường ngươi quỳ xuống đi cầu ta, không nói ngươi quỳ xuống ta liền sẽ tha thứ ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mọi người đều là không nói gì, nhất là Dương Văn, hắn theo bản năng cầm bội kiếm bên hông, trên người khí tức ngay đầu tiên bùng nổ, hắn bị chơi xỏ!

Cũng là trong cùng một lúc, tám vị Thái Thượng trưởng lão lập tức tiến lên, phán quyết viện chủ càng là đi thẳng tới Dịch Thiên Mạch bên người, nói: "Tiểu tử, ngươi không nên quá phận!"

Mặc dù là chỉ trích Dịch Thiên Mạch, nhưng phán quyết viện chủ lại là đang bảo vệ Dịch Thiên Mạch, sau đó Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lập tức đi tới Dịch Thiên Mạch hai bên.

Bọn hắn thật đúng là sợ Dương Văn nhịn không được nắm Dịch Thiên Mạch tháo thành tám khối, thù này này hận, ai có thể nhẫn xuống tới?

Quá khinh người!

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đoán chừng đã bị Dương Văn chém thành muôn mảnh.

"Quá phận?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " so với các ngươi, ta cảm thấy ta đã hết sức nhân từ, dù sao, tại tuyệt đối chứng cứ trước mặt, các ngươi đều có thể đổi trắng thay đen, ta một không có nuốt lời, hai không có đổi trắng thay đen, làm quá phận sao?"

Phán quyết viện chủ im lặng, này rõ ràng liền là bóc hắn ngắn, thân là phán quyết viện chủ, vốn nên nên lo liệu công chính, nhưng ở Dịch Thiên Mạch sự tình bên trên, hắn không có làm đến điểm này.

Hắn mặc dù không có bởi vì Dịch Thiên Mạch lời mà áy náy, nhưng đáy lòng lại có chút không vui.

"Đó là vì Đan Minh!" Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão đứng dậy  nói, "Thân là đời thứ nhất minh chủ thân truyền, ngươi muốn vì Đan Minh cân nhắc, phải có cái nhìn đại cục!"

"Đi con bà nó chứ cái nhìn đại cục, đi con bà nó chứ Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch tức miệng mắng to, "Lão tử kém chút bị hắn giết chết thời điểm, ngươi làm sao không ra nói là Đan Minh, không nói phải có cái nhìn đại cục? Lúc này lão tử bắt chẹt đến bọn hắn xương sườn mềm, các ngươi liền cùng lão tử giảng cái nhìn đại cục, cùng lão tử đàm Đan Minh lợi ích? Đi con bà nó chứ!"

Cầm đầu vị này Thái Thượng trưởng lão sắc mặt xanh mét, sau lưng một đám người, đều là một thân mồ hôi lạnh, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch dám đùa Thái Thượng trưởng lão, còn dám trực tiếp mắng mặt khác Thái Thượng trưởng lão.

Này nếu là đặt ở bình thường, còn không phải bị phán quyết viện chủ ăn sống nuốt tươi!

Có thể Dịch Thiên Mạch không có, bị chửi vị này Thái Thượng, chẳng qua là chỉ hắn, ngươi ba tiếng, liền không còn có đáp lời, mà phán quyết viện chủ, càng là đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người, một bộ "Được rồi được rồi, đừng chấp nhặt với hắn" biểu lộ, rõ ràng là tại kéo lại khung a.

Thấy Dịch Thiên Mạch táo bạo như vậy, Tư Mã Huyền cho hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, nhỏ giọng nói: "Thấy tốt thì lấy, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Tả Phân không nói gì, nhưng nàng cũng có chút lo lắng, thật ép những người này, Dịch Thiên Mạch trong tay bài, chưa hẳn liền thật có tác dụng.

"Cái gì lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cẩu thí, lão tử hôm nay chính là muốn nắm một tháng trước thù đã báo!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Văn  nói, "Lão bất tử, ngươi cho rằng ngươi quỳ xuống cầu ta, cho là ngươi nói xin lỗi, ta liền sẽ tha thứ ngươi, liền sẽ dàn xếp ổn thỏa? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Vậy ngươi muốn thế nào!" Dương Văn khí vẻ mặt nhăn nhó.

Nhưng đáy lòng của hắn nhưng thật ra là cao hứng, bởi vì Dịch Thiên Mạch đang đem ưu thế của mình biến thành thế yếu, bởi vì Dịch Thiên Mạch đang đem những người ở trước mắt, một lần nữa đẩy trở lại bên cạnh mình.

"Ta muốn thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " rất đơn giản, hôm nay ta và ngươi, chỉ có một cái có thể còn sống, hoặc là các ngươi giết chết ta, hoặc là, các ngươi cùng một chỗ giết chết lão già này, bằng không, mong muốn Vạn Thọ đan đến tiếp sau đan phương? Nằm mơ đi thôi, lão tử tình nguyện chết ở chỗ này, mang vào trong phần mộ, cũng không cho các ngươi nhìn một chút!"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá cường ngạnh, chịu nhục Dương Văn, đều không có muốn cá chết lưới rách, có thể Dịch Thiên Mạch lại muốn cá chết lưới rách.

Đây là bọn hắn không ngờ tới, Dương Văn chính mình càng không ngờ rằng, này đã tương đương với ngả bài, tại nói cho tất cả mọi người, hoặc là tuyển Dương Văn, hoặc là tuyển hắn!

Phán quyết viện chủ quanh người sương máu run nhè nhẹ, ở đây đệ tử cùng trưởng lão, mỗi một cái đều là sợ mất mật, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá ngang tàng.

Yên tĩnh!

Thiên Lang phong lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, mà tám vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này vô cùng lưỡng lự, liền Dương Văn đáy lòng đều có chút bồn chồn.

"Nói rất hay!"

Tả Phân đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người  nói, "Người nào nói xin lỗi, liền nhất định phải đạt được tha thứ? Ta như giết cha mẹ ngươi, diệt cả nhà ngươi, xin lỗi ngươi, ngươi có phải hay không liền muốn tha thứ ta? Không hận ngươi, đều là lừa mình dối người, giết chết ngươi mới là bổn phận của ta, tha thứ? Cùng Diêm La Vương đi nói!"

Nói đến đây, Tả Phân vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai  nói, "Tiểu tử, hôm nay chính là chết ở đây, ta cũng ủng hộ ngươi!"

Dương Văn vẻ mặt có chút khó coi, Tả Phân vừa mở miệng, còn đang đung đưa Tư Mã Huyền, lập tức đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, hắn cảm thấy phu nhân nói cái gì đều là đúng.

Mà Tả Phân một phen, cũng đưa tới mọi người tại đây nghĩ lại, tất cả tội, đều có thể tha thứ sao? Đều phải tha thứ sao?

Một tháng trước, Dịch Thiên Mạch tại Hoàng Tuyền đạo ngoại, cõng Chu Lan Đình, có thể là chỉnh rõ chân tướng, tất cả mọi người biết, Dương Văn ở sau lưng sai sử.

Chỉ bởi vì hắn là Thái Thượng trưởng lão, đơn giản là hắn quan hệ đến Đan Minh tương lai, cho nên, chân tướng liền không trọng yếu!

Đến mức sau đó, Dịch Thiên Mạch bị đuổi tới Bắc Cực phong dưới, kém chút bị chém giết! Đây chính là sát thân mối thù, sao có thể dễ dàng như thế tha thứ?

Theo một khắc này bắt đầu, hắn cùng Dương Văn ở giữa, liền chắc chắn có một người muốn chết, hoặc là Dịch Thiên Mạch, hoặc là Dương Văn!

Có một cái bất tử, Đan Minh liền vô pháp bình tĩnh trở lại, việc này liền mãi mãi cũng không sẽ bỏ qua!

Thấy hai vị kiên định đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người, mà phán quyết viện chủ cũng không có chút nào thối lui ý tứ, tám vị Thái Thượng trưởng lão lúc này mới ý thức được, căn bản không có lựa chọn thứ hai.

Tình huống hiện tại cùng một tháng trước giống như đúc, chỉ bất quá, lần này Dịch Thiên Mạch giá trị, cao hơn qua Dương Văn!

Lúc đó Tả Phân nói Dịch Thiên Mạch quá non, cũng là bởi vì hai chữ này!

"Ha ha ha..." Dương Văn bỗng nhiên phá lên cười, hắn sắc mặt nhăn nhó  nói, "Tiểu súc sinh, ta có thể là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, ngươi cho rằng bởi vì một viên thuốc ngươi là có thể đem ta kéo xuống ngựa? Còn muốn giết ta, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, Đan Minh nếu là thật bởi vì đan dược này lựa chọn ngươi, Đan Minh liền xong rồi, đồ đần độn!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nhìn về phía cái kia tám vị Thái Thượng trưởng lão  nói, "Nhị phẩm Vạn Thọ đan, có thể tăng thọ hai năm, tam phẩm có thể tăng thọ bốn năm, tứ phẩm có thể tăng thọ tám năm, ngũ phẩm có thể tăng thọ mười sáu năm!"

Làm nói đến đây lúc, Dương Văn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Dừng một chút, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Thật không may, ta chỗ này có Nhị phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan đan phương, Đan Kinh bên trong ta chỉ hiến tế nhất phẩm, hôm nay nếu là lựa chọn hắn, ta liền đem đan phương này, đưa vào phần mộ, các ngươi mao cũng không chiếm được!".