Chương 485: Đánh xuống địa ngục

Chương 485: Đánh xuống địa ngục

Nguyên bản còn đang do dự tám vị Thái Thượng trưởng lão, tầm mắt trong nháy mắt kiên định.

Bởi vì bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch nói tới ý vị như thế nào, nếu như đan phương thật tồn tại, đan dược này thật luyện chế ra đến, đem cải biến toàn bộ Đan Minh, thậm chí là toàn bộ đại lục cách cục!

Đan Minh mạnh liền mạnh tại đã trải qua vô số năm, nắm Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan này loại độ khó luyện chế cực cao đan dược, biến thành có khả năng đại lượng luyện chế ra tới đan dược.

Có khả năng tăng lên phẩm cấp, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch nói tới Vạn Thọ đan, cũng là có thể cải tiến, thậm chí độ khó luyện chế cũng có thể giảm xuống!

Tăng thọ một năm. Đã đầy đủ nhường vô số thọ nguyên gần lão già chạy theo như vịt, chớ nói chi là hai năm, bốn năm, tám năm, mười sáu năm!

Nếu là đi qua mấy đời Đan sư cải tiến, nói không chừng là có thể biến thành cùng Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan một dạng, đại lượng luyện chế ra tới!

Đó cũng không phải không có khả năng, mặc dù không thể đại lượng luyện chế, cũng có thể cải tiến đan phương, nhường đan phương này độ khó luyện chế giảm xuống, người ngoài không sử dụng được, nhưng Đan Minh nội bộ lại có thể sử dụng, cũng ban ơn cho Đan Minh hết thảy Đan sư.

Đây mới là Dịch Thiên Mạch nói những lời này ý tứ, hắn mỗi thêm nhất phẩm, vậy liền mang ý nghĩa giá trị của hắn liền tăng lên một cái cấp bậc, khi hắn thêm đến ngũ phẩm lúc, giá trị của hắn đã vượt xa Dương Văn một cái Thái Thượng trưởng lão.

Thấy Dương Văn mặt xám như tro dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tại đây chút đan phương trước mặt, ngươi một cái Thái Thượng trưởng lão, tính là thứ gì?"

"Thật sự có này đan phương!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão hỏi.

"Tự nhiên là có!" Tả Phân nói nói, " chúng ta có khả năng làm chứng, "

Tư Mã Huyền theo sát lấy nhẹ gật đầu, hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch xuất ra đan phương, là tới rửa sạch chính mình tội danh, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch nói cho hắn biết, lão tử không có tội, rửa sạch cho cái rắm tội danh, lão tử là tới báo thù!

Trước đây bảng giá không đủ cao phải không? Vậy thì tốt, ta hiện tại tăng giá cả, ta tăng lên tới siêu việt lão bất tử này mức độ.

Quân tử báo thù mười năm không muộn?

Suy nghĩ nhiều quá, lão tử hôm nay liền phải đem thù đã báo!

Theo Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đảm bảo, tám vị Thái Thượng trưởng lão tin tưởng hơn phân nửa, dù sao có Thiên cấp hiến tế phía trước, đằng sau cũng không phải là không thể được!

"Đan phương có thể công bố ra!" Một vị khác Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì!" Dương Văn sắc mặt tái nhợt nói, " ta với các ngươi có thể là..."

"Ý của ta là thỉnh dương Văn trưởng lão hi sinh một thoáng." Tên kia Thái Thượng trưởng lão trực tiếp cắt ngang nói, " dù sao, thân là Thái Thượng trưởng lão, đầu tiên muốn vì Đan Minh cân nhắc, muốn lấy đại cục làm trọng!"

Dương Văn trợn tròn mắt, ở đây một đám đệ tử, cũng cuối cùng thấy được giá trị uy lực.

Làm giá trị của ngươi cũng đủ lớn, liền có thể thay đổi thế cục, mà bây giờ Dương Văn giá trị, rõ ràng đã thấp hơn Dịch Thiên Mạch rất nhiều, thế cục cũng tự nhiên hướng Dịch Thiên Mạch bên này nghiền ép, Dương Văn trăm triệu không nghĩ tới, dạng này lý do, có một ngày vậy mà lại dùng trên người mình, hắn nhưng là đăng lâm tuyệt đỉnh nhân vật, ở trên hắn, chỉ có một vị minh chủ.

Nhưng hắn biết minh chủ hơn phân nửa là về không được, hắn đã là tuyệt đỉnh, hắn không nghĩ tới chính mình này tuyệt đỉnh, vậy mà lại bị một thiếu niên đạp tại dưới chân.

"Các ngươi! Các ngươi! ! !"

Dương Văn trong lòng đắng chát khó tả.

"Thái Thượng trưởng lão Dương Văn, bỏ qua môn quy, âm thầm hãm hại đệ tử, cũng trộm lấy nội môn chí bảo bích vũ mắt vàng, tội lỗi xứng nhận Thiên phạt, nhưng cảm niệm kỳ vi Đan Minh trả giá nhiều năm, miễn trừ Thiên phạt, xuống làm phạt, liền có thể phong cấm tu vi, đánh xuống địa ngục!"

Phán quyết viện chủ nói ra.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, lại làm cho Dương Văn triệt để sụp đổ, hắn biết địa ngục là cái gì, đó là tử lao, phàm là tiến vào địa ngục người, không có một cái nào còn sống đi ra.

"Ta có thể là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, ngươi không có quyền đem ta đánh xuống địa ngục, các ngươi không có quyền xử trí ta!" Dương Văn giận dữ, ngược lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Tiểu súc sinh, ta cùng ngươi liều mạng!"

"Ngươi như dám động thủ, liền tội thêm một bậc, lập tức Thiên phạt tru diệt!" Phán quyết viện chủ trên thân huyết khí phun trào, sát khí bao trùm Dương Văn.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão  liên đới Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cùng một chỗ đè lên, Dương Văn lúc này mới thanh tỉnh một chút, hắn biết mình nếu như động thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mười một vị cùng cấp bậc tu sĩ hợp lại, hắn không có khả năng có đường sống, tối đa cũng liền là giãy dụa một thoáng, nhưng nếu là từ bỏ chống lại, có lẽ còn có cơ hội.

"Ngươi có thể nhận tội!" Phán quyết viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Ta

Dương Văn nắm chặt nắm đấm, răng đều nhanh cắn nát, "Ta... Ta nhận!"

"Tốt!" Phán quyết viện chủ tiến lên  nói, "Tự phong tu vi!"

Dương Văn khí tức dần dần thu liễm, sau đó phán quyết viện chủ tiến lên, đưa tay đặt tại trên bụng của hắn, dùng huyết ấn phong bế đan điền của hắn Nguyên Anh.

Này nếu là trước đây, chắc chắn sẽ không như thế dễ dàng, nhưng Dương Văn giờ phút này đã bỏ đi chống cự, đầu hắn phát trong nháy mắt trắng rất nhiều, giống như lão rất nhiều tuổi.

Thấy hắn này hình dáng thê thảm, Dịch Thiên Mạch không có nửa điểm đồng tình ý tứ, nhưng hắn đối chỗ này đưa hết sức không vừa lòng, bởi vì Dương Văn không chết, cũng là mang ý nghĩa uy hiếp.

Cái gì địa lao?

Này bất quá chỉ là phán quyết viện chủ lưu lại chuẩn bị ở sau, đây là tại nói cho hắn biết, nếu như hắn không bỏ ra nổi đến tiếp sau đan phương, cái kia Dương Văn lúc nào cũng có thể được thả ra.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không có khả năng đối Dương Văn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, mà những lão bất tử này, cũng sẽ không chỉ nghe Tư Mã Huyền cùng Tả Phân lời nói của một bên, thật muốn nắm Dương Văn làm thịt, vậy bọn hắn cũng sẽ không có đường lui, đây là đối bọn hắn một loại cản tay.

"Ép vào địa lao!" Phán quyết viện chủ nói ra.

"Ha ha ha..."

Dương Văn bỗng nhiên cất tiếng cười to  nói, "Tiểu súc sinh, ngươi cho lão tử chờ lấy, chỉ cần lão tử bất tử, ta liền sẽ không từ bỏ, nếu là có lại thấy ánh mặt trời một ngày, chính là tử kỳ của ngươi!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, tầng tầng rơi vào Dương Văn trên bụng, đánh Dương Văn trực tiếp thổ huyết, giờ phút này tu vi bị phong ấn hắn, cũng chính là thân thể so tu sĩ tầm thường mạnh một chút.

"Ngươi tại địa ngục chờ lấy, ta sẽ tìm đến ngươi!" Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng nói.

Hai vị áo bào đỏ trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có ý xuất thủ, cũng không có đối với hắn như thế nào, mang theo Dương Văn mau chóng rời đi nơi này, chuyện hôm nay, để bọn hắn hoàn toàn thay đổi trước đây thế cục.

Theo Dương Văn bị mang đi, việc này mới tính kết thúc, nhưng rất nhiều người cũng đã nhìn ra, phán quyết viện chủ là lưu lại một tay, nếu thật là đánh xuống địa ngục, không phải là phong ấn tu vi, mà là trực tiếp phế bỏ tu vi, hay hoặc là trực tiếp Thiên phạt phán quyết.

Nhưng chuyện hôm nay, đối với bọn hắn tới nói, lại giống như là giống như nằm mơ, chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại có dạng này tình thế hỗn loạn.

"Vào nội môn trước đó, hắn đem một vị Thái Thượng trưởng lão trực tiếp kéo xuống ngựa, vào nội môn, trực tiếp đem một vị Thái Thượng trưởng lão kéo xuống ngựa, cái tên này!"

Đối với Dịch Thiên Mạch, ở đây rất nhiều người, đều tâm sinh kính sợ, dù sao loại chuyện này, đừng nói người bình thường, Đan Minh những này sống trăm năm trưởng lão, đều làm không được.

"Thái Thượng điện nghị sự!" Phán quyết viện chủ quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó tan biến vô tung vô ảnh.

Sau đó tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng lần lượt rời đi, chuyện hôm nay phát sinh, bọn hắn đều không mặt đợi tiếp nữa.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Tả Phân hai người, Tả Phân thở dài một hơi, nói: "Nếu như không đi, chỉ sợ phán quyết viện chủ sẽ lập tức nắm Dương Văn phóng xuất!"

"Cho nên, đan phương này lưu không được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mười phần tám. Chín!" Tư Mã Huyền cười khổ nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Dịch Thiên Mạch tuyệt không lo lắng.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền nhìn hắn một cái, nghĩ đến sự tình vừa rồi, Tả Phân lập tức cảnh cáo nói: "Tiểu tử, ngươi cũng chớ làm loạn, đây đã là kết quả tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch lại cười không nói..