Chương 488: Ta làm núi dựa của nàng

Chương 488: Ta làm núi dựa của nàng

"Xì xì!"

Dịch Thiên Mạch trả lời, nhường vài vị Thái Thượng bao quát phán quyết viện chủ, hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ cự tuyệt như vậy dứt khoát.

Nếu như đây là nhất phẩm đan phương, như vậy Nhị phẩm đến ngũ phẩm tài liệu được nhiều trân quý? Dưới loại tình huống này, bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch không cần thiết nói láo tới cố tình nâng giá.

Dù sao, nếu là nói láo, cái kia tất cả những thứ này đàm phán, đều sẽ trở thành bọt nước, lại nghĩ tới lần thứ hai, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Nhìn thấy bọn hắn sắc mặt khó coi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Tất cả đỉnh núi một năm mười viên, chia làm khác biệt phẩm cấp, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Bắc Cực phong luyện chế ra tới, trừ cái đó ra, tất cả đỉnh núi cũng không phải lấy không  dựa theo quy củ, các ngươi nhất định phải cầm đầy đủ điểm cống hiến tới đổi, đều là Đan Minh đệ tử, Bắc Cực phong cho các ngươi một cái chiết khấu!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão im lặng, rõ ràng liền là nghiền ép, vẫn còn nói như thế tỉnh táo thoát tục, tiểu tử ngươi có đem mình làm làm qua Đan Minh đệ tử sao?

Nhưng bọn hắn cũng không có phản bác, bởi vì Dịch Thiên Mạch cho ra điều kiện, xác thực đã hết sức ưu hậu, đổi lại bọn họ cũng chưa chắc có thể làm đến.

Nhưng bọn hắn cũng không có nhanh như vậy đáp ứng, mà là trầm mặc  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch đoạn sau.

Dịch Thiên Mạch lại có chút nổi nóng, đây đã là cực hạn, đến là Tư Mã Huyền phản ứng cực nhanh, nói: "Thái Thượng trưởng lão nếu là tới ta Bắc Cực phong cầu đan, tất nhiên sẽ có càng lớn chiết khấu!"

Nghe vậy, vài vị Thái Thượng trưởng lão sau khi nghe được, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, Thái Thượng điện bầu không khí cũng biến thành vui vẻ hòa thuận dâng lên.

Cầm đầu vị kia Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Tốt, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không thua lỗ Bắc Cực phong."

Thấy này, Tả Phân tức giận hơi lườm bọn hắn, còn kém không có trách mắng "Ngụy quân tử" ba chữ.

Dịch Thiên Mạch lại là bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi liên tục cười khổ, xem ra chính mình tại một số phương diện, xác thực rất non.

Có trước mặt này chút chăn đệm, phía sau tất cả đều là việc nhỏ không đáng kể, nói đến tới cũng liền buông lỏng, đơn giản liền là ngày xưa như thế nào ở chung, cùng với Bắc Cực phong phạm vi thế lực này một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Nếu như không phải là bởi vì trước đây náo động đến quá cương, chỉ sợ vài vị Thái Thượng trưởng lão, sẽ cho người cắt một bình trà tới, cùng Dịch Thiên Mạch chậm rãi trò chuyện xuống.

Nhưng không khí này, cũng không tiếp tục là trước đây như vậy giương cung bạt kiếm.

Có thể là, ngoại giới người cũng không nghĩ như vậy.

Giờ phút này tất cả đỉnh núi trưởng lão chủ sự nhóm đều đang suy đoán tiếp xuống Thái Thượng điện bên trong phát sinh sự tình.

"Thiên Dạ giao ra đan phương là chuyện tất nhiên, bằng không, nội môn chẳng phải là vô ích tổn thất một vị Thái Thượng trưởng lão?"

"Không sai, phán quyết viện chủ hợp lại vài vị Thái Thượng trấn áp Dương Văn Thái Thượng, cái kia chính là vì đổi lấy đan phương, Thiên Dạ nếu là không giao ra đến tiếp sau đan phương, chỉ sợ hắn đi không ra Thái Thượng điện!"

"Nhưng nếu như hắn thật không giao đâu?"

"Hắn nếu là không giao, Dương Văn Thái Thượng liền sẽ được thả ra, đến lúc đó vài vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ, liều mạng không muốn đến tiếp sau đan phương cũng sẽ giết chết hắn!"

Tất cả đỉnh núi nghị luận ầm ĩ, đối vào hôm nay phát sinh sự tình, bọn hắn cũng xem như tăng hiểu biết, không có người sẽ nghĩ tới, Thiên Dạ vậy mà có khả năng chuyển đảo một vị Thái Thượng trưởng lão.

Cùng một thời gian, tại Tử Vi phong bên trong, ba tên thanh niên đứng ở Thái Thượng điện bên ngoài chờ, ba người này khí chất bất phàm, một người trong đó chính là Thanh Y.

Hôm nay phát sinh sự tình, đối với Thanh Y tới nói, xác thực thật bất ngờ, bởi vì nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng xuất ra Vạn Thọ đan loại đan dược này, mà không phải nàng đoán Trúc Linh đan.

"Hắn thật chính là đạt được đời thứ nhất minh chủ thân truyền?" Toàn bộ Đan Minh chỉ vừa sinh ra bực này hoài nghi người, liền là Thanh Y.

Đang lúc trong nội tâm nàng nghi hoặc không hiểu lúc, bên người một người bỗng nhiên nói ra: "Chuyện hôm nay, mặc dù cũng không dính đến chúng ta, nhưng vài vị Thái Thượng nếu là thật khiến cho hắn nhẹ nhàng như vậy đi tới, đối ta nội môn chỉ sợ không phải chuyện tốt!"

"Không sai, hắn nhất định phải giao ra Vạn Thọ đan đến tiếp sau đan phương, bằng không, Đan Minh tuyệt không thể tha cho hắn!" Một người khác gấp nói theo.

Thanh Y quét hai người liếc mắt, cũng không nói chuyện, kỳ thật nàng đối Dịch Thiên Mạch hôm nay hành động, vẫn là ôm lo nghĩ, người bình thường đều biết thấy tốt thì lấy.

Mà Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác muốn đem sự tình làm đến một bước này, mục đích là đã đạt thành, nhưng đồng dạng chính mình cũng cần trả giá đắt.

"Tốt như vậy đan phương, cứ như vậy giao ra, thật là đáng tiếc!" Thanh Y đáy lòng thở dài nói.

"Thượng Quan Thanh Y, ngươi vì sao không nói lời nào?"

Thanh niên mặc áo bào vàng hỏi.

Hai người này chính là Tử Vi phong thân truyền đệ tử, ban đầu Tử Vi phong bên trong, có bốn vị thân truyền đệ tử tại, Lăng Phong sau khi chết, liền chỉ còn lại có bọn hắn ba vị.

Còn lại vài vị, bây giờ đều không tại Đan Minh bên trong.

Tra hỏi thanh niên này gọi là Long Vũ, tu vi so Lăng Phong còn mạnh hơn nhiều, tại đan thuật bên trên, càng là vượt qua Lăng Phong một đoạn, so với nàng vị này Thánh nữ, càng là không thua bao nhiêu.

"Ta nhớ được trước đây tại Thiên Lang phong lúc, nàng giống như là đứng ở tiểu tử kia một bên, ăn cây táo rào cây sung đâu!" Một tên thanh niên khác nói ra.

Cái này người đồng dạng làm thân truyền, gọi là Ngô Quân, tu vi cùng đan thuật cùng Long Vũ càng là khó phân trên dưới.

"Ta chẳng qua là trình bày sự thật!" Thanh Y nói nói, " cũng không có đứng tại một bên nào ý tứ!"

"Ha ha ha, Thượng Quan Thanh Y, ngươi quên chính mình lúc ấy nói lời rồi? Dương Văn Thái Thượng hỏi ngươi, có phải hay không đứng tại cái kia một bên, ngươi nói đúng!"

Ngô Quân cười nói, " kỳ thật, ta còn thực sự có chút bội phục dũng khí của ngươi, đáng tiếc ngươi tính sai, không nghĩ tới tiểu tử này đã vậy còn quá không biết tốt xấu, cứng rắn là muốn đem dương Văn trưởng lão bức đến tuyệt lộ đi!"

"Nói đến, trước đây hắn tiến vào ngươi Thánh Nữ điện đi, lúc ấy còn đùa giỡn qua ngươi, không nghĩ tới Thánh Nữ điện hạ trở nên nhanh như vậy, vừa nhìn thấy tiểu tử này dẫn động Thiên cấp hiến tế, liền không kịp chờ đợi mong muốn hiến thân?"

Long Vũ cười lạnh nói, " đáng tiếc a, hắn quá ngu, mà ngươi cũng quá mức không kịp chờ đợi, theo ngươi nói ra câu nói kia bắt đầu, liền đã đứng ở hết thảy Thái Thượng trưởng lão đối diện!"

Thanh Y vẻ mặt không tốt, bởi vì Long Vũ cùng Ngô Quân nói một chút cũng không sai, theo hắn nói ra câu kia "Ta liền cùng hắn đứng chung một chỗ" lúc, nàng liền đã đứng ở toàn bộ nội môn mặt đối lập!

Dương Văn liền là sai đến đâu, hắn cũng là Thái Thượng trưởng lão, hắn đại biểu là nội môn, mà Dịch Thiên Mạch liền là lại đúng, hắn cũng chỉ là một cái đệ tử mới nhập môn.

Mà theo Tư Mã Huyền cùng Tả Phân xuất hiện, thân phận của hắn liền lộ ra càng thêm chướng mắt.

Có thể khi đó Thanh Y không có quá nhiều cân nhắc, bởi vì trước đây cân nhắc, nhường trong nội tâm nàng vô cùng áy náy, nguyên bản nàng mới hẳn là Dịch Thiên Mạch không màng sống chết, đều muốn bảo vệ người kia.

Nếu như lúc trước nàng liều lĩnh, có lẽ...

"Trước kia có lão sư bảo kê ngươi, không người nào dám đem ngươi thế nào, có thể hiện tại không đồng dạng, không có lão sư tại, chỉ bằng mượn bên cạnh ngươi cái vị kia, tại đây tràng Thánh tử chi tranh bên trong, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Ngô Quân cười nói.

"Nếu như ta là ngươi, hiện tại nên rời khỏi Thánh tử cạnh tranh, giao ra Đan Vương lệnh, bằng không!"

Long Vũ nói nói, " chúng ta tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi là một nữ nhân, liền đối ngươi hạ thủ lưu tình, dù sao, lão sư đã không còn nữa, nội môn không có người ủng hộ ngươi, ai còn có thể làm ngươi chỗ dựa?"

"Ta làm núi dựa của nàng!"

Thái Thượng điện đại môn mở ra, đi tới một người, chính là Dịch Thiên Mạch..