Chương 489: Thật khó khăn

Chương 489: Thật khó khăn

Ba người đều ngây ngẩn cả người, mà đi ra, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch một người.

Hắn vừa mới kết thúc bên trong đàm phán, hắn chỗ yêu cầu hết thảy, đều đã đã được như nguyện, còn lại chính là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền sự tình.

Vài vị Thái Thượng hết sức muốn biết, Bắc Cực phong tình huống cụ thể, nhất là phán quyết viện, bọn hắn muốn biết Bắc Cực phong người sống đến cùng là cái nào.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn thương nghị sau đó đối mặt bốn đại tiên môn sự tình, bây giờ Dương Văn đã bị trấn áp, vậy dĩ nhiên là muốn bổ sung một vị.

Tại không có khúc mắc về sau, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền tự nhiên là bổ khuyết Thái Thượng trưởng lão trống chỗ phương pháp tốt nhất.

Hai người bọn họ có thể hay không làm Thái Thượng trưởng lão Dịch Thiên Mạch không biết, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, Bắc Cực phong thế lực tồn tại, đã là chắc chắn sự tình.

Dịch Thiên Mạch mới đi ra, liền nghe đến đối thoại của bọn họ, ban đầu tâm tình rất tốt hắn, trở nên mười phần bực mình.

Đối với Thanh Y, Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, đều chưa từng có bất kỳ khúc mắc, cho dù là tại Thánh Nữ điện bên trong, nàng không có để lại chính mình, Dịch Thiên Mạch cũng không có không vui.

Dù sao, tại dọc theo con đường này, Thanh Y giúp hắn không ít, mà lúc đó Thanh Y vị trí hoàn cảnh, xác thực hết sức ác liệt, Dịch Thiên Mạch ban đầu liền không nghĩ tới lại muốn cho nàng tăng thêm phiền toái.

"Ngươi không có việc gì... Không có sao chứ!" Thanh Y đi tới, dò hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Đến là ngươi, hai người kia vừa mới nói với ngươi cái gì tới?"

Thanh Y cười cười không nói gì, nhưng Long Vũ cùng Ngô Quân lại không cho rằng Dịch Thiên Mạch nói là nói thật, ít nhất không có nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

"Nàng ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đứng tại ngươi bên này, đã là đứng ở hết thảy Thái Thượng trưởng lão mặt đối lập, cho nên, ta khuyên nàng tranh thủ thời gian từ bỏ Đan Vương lệnh, rời đi Đan Minh, miễn cho ngày sau, chết không yên lành!"

Long Vũ cười khẩy nói.

Câu nói này cũng không chỉ là nói với Thanh Y  đồng dạng cũng là nói với Dịch Thiên Mạch.

"Thật sự là đồ đần độn, có dạng này cơ hội tốt, nhưng lại không biết thấy tốt thì lấy, bây giờ không có đan phương, ta nhìn ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy!"

Ngô Quân gấp nói theo, "Làm núi dựa của nàng? Ha ha, ngươi vẫn là trước quản tốt chính mình, miễn cho thế nào Thiên chết ở đâu, đều không có người thay ngươi nhặt xác!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ý của ngươi là nói, ngươi nghĩ muốn mưu sát ta?"

"Hừ, chuyện sớm hay muộn!" Ngô Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đừng che che giấu giấu, ngươi nếu như muốn mưu sát ta, cái kia cứ việc nói thẳng, dù sao ngươi dù sao cũng là thân truyền đệ tử không phải." Dịch Thiên Mạch thấy được hắn quần áo và trang sức, rõ ràng cùng đệ tử tầm thường khác biệt.

"Ha ha!" Ngô Quân cười lạnh không nói, hắn cũng sẽ không thật bị Dịch Thiên Mạch lừa.

"Cười bà ngươi a, ta cùng ngươi cười đùa tí tửng sao? Ta hỏi ngươi lời đâu, ngươi có phải hay không muốn mưu sát ta? Đúng vậy lời nói ngay, thân làm đệ tử thân truyền, đáy lòng cảm tưởng cũng không dám nói sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Quân nắm chặt nắm đấm, lạnh nhạt nói: "Ta không cùng loại người như ngươi chấp nhặt!"

"Hèn nhát!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải mới vừa nói, miễn cho ta thế nào Thiên chết ở đâu, đều không có người cho ta nhặt xác sao? Thân làm đệ tử thân truyền, ngươi liền chút bản lãnh này, sẽ chỉ miệng pháo?"

"Ngươi mắng người nào hèn nhát đâu!" Ngô Quân giận dữ nói.

"Mắng ngươi!" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " liền ngươi này tính tình, cũng xứng làm thân truyền đệ tử, đớp cứt đi thôi!"

"Ta làm thịt ngươi!" Ngô Quân lúc này rút kiếm.

Bên người Long Vũ lập tức đem hắn ngăn lại, nói: "Ngươi hà tất chấp nhặt với hắn, hắn đã là cái người chết, không có đan phương, ngươi cho rằng hắn còn có thể sống bao lâu?"

"Không nghĩ tới, thân truyền đệ tử đều như thế có thể nhịn a." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta còn lấy làm đệ tử thân truyền đều rất lợi hại đâu, nguyên lai đều cùng Lăng Phong một cái mặt hàng, đều là tôm chân mềm a."

"Tiểu súc sinh, ngươi dám nhục mạ thân truyền đệ tử, liền không sợ phán quyết viện trị tội ngươi?" Long Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sợ."

Dịch Thiên Mạch dứt khoát hồi trở lại nói, " ta nếu là sợ, còn mắng ngươi làm gì a, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng?"

Ngươi

Long Vũ cũng làm tức rút kiếm, "Đừng cho là ta không dám giết ngươi."

"Tới a!" Dịch Thiên Mạch vươn cổ  nói, "Chiếu này đâm, một tháng trước, ta chính là như thế một năm, đâm vào Lăng Phong trên cổ, máu chảy ồ ạt đâu!"

"Hắn đã vò đã mẻ không sợ rơi, chúng ta cũng không thể chấp nhặt với hắn." Ngô Quân ngược lại bình tĩnh lại, nói nói, " loại người này, không sớm thì muộn sẽ có người trừng trị hắn."

"Không sớm thì muộn?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " giống như ta vậy  bình thường đều sống rất thoải mái, đến là các ngươi này chút hèn nhát, chỉ sợ sống không lâu lâu."

Đi

Long Vũ cùng Ngô Quân vừa nghiêng đầu, trực tiếp rời đi.

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch gọi lại hai người  nói, "Ta lời còn chưa nói hết đây."

Long Vũ cùng Ngô Quân quay đầu lại nhìn xem hắn, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, giờ phút này Dịch Thiên Mạch sợ đã chết rất nhiều lần rồi.

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, chỉ hai người mũi, nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, không muốn có ý đồ với nàng, nếu để cho ta biết các ngươi có ý đồ với nàng, ta khiến hai ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Một bên Thanh Y mặt đỏ lên, không biết nên nói cái gì cho phải, đến là Long Vũ cùng Ngô Quân khí quá sức, thân làm đệ tử thân truyền, bọn hắn còn không có bị người như thế chỉ mũi đã cảnh cáo.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn cảnh cáo chúng ta?" Long Vũ nắm kiếm  nói, "Ta liền động nàng làm gì? Ta cho ngươi biết, ban đầu chúng ta cũng không muốn giết chết nàng, dù sao đều là đồng môn, nhưng bởi vì ngươi những lời này, nàng chết chắc, thân truyền đệ tử thi đấu, chúng ta có khả năng hợp tình hợp lý giết chết nàng!"

Dịch Thiên Mạch cười, thân hình hắn lóe lên, đi vào Long Vũ trước mặt, đưa tay một quyền, liền hướng Long Vũ mặt đánh tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Long Vũ cả người bị nện té xuống đất.

Một bên Ngô Quân kịp phản ứng, lúc này cầm kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, nhưng mà bởi vì khoảng cách quá gần, Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ, đánh vào thân kiếm bên trên, thừa dịp hắn toàn thân linh lực tán loạn thời khắc, đưa tay một quyền rơi vào trên bụng của hắn, lại là "Phanh" một tiếng, Ngô Quân cũng bị nện bay ra ngoài.

Hai người rơi trên mặt đất, một hồi lâu tại đứng lên, Ngô Quân bưng bít lấy bụng dưới, Long Vũ bụm mặt, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết!"

Hai người đều thật bất ngờ, nhưng bọn hắn cũng không có kinh ngạc, vừa rồi Dịch Thiên Mạch ra tay, bọn hắn quả thật có chút kinh ngạc, nhưng còn chưa tới loại kia bọn hắn né tránh không kịp mức độ.

Nhưng bọn hắn đều không có né tránh, mà là mạnh mẽ chịu Dịch Thiên Mạch một quyền, cái này là biết Dịch Thiên Mạch đã mất đi đan phương Hộ Thân phù.

Chỉ cần hắn đối thân truyền đệ tử động thủ, liền lại nhận phán quyết viện trừng phạt.

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Cũng đúng lúc này, Thái Thượng điện cửa lớn lần nữa mở ra, tám vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ lần lượt đi ra, hai người thấy cảnh này, lúc này vọt tới.

Long Vũ hô: "Bẩm báo tám vị Thái Thượng, phán quyết viện chủ, Thiên Dạ hắn không phân tốt xấu, liền ẩu đả đánh chúng ta, còn mời tám vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ, làm chủ cho chúng ta!"

Mấy người từ bên trong ra tới, tự nhiên cũng là nghe đến động tĩnh bên ngoài, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liếc nhau, có chút im lặng, cái tên này không gây ra chút động tĩnh đến, liền sẽ nín chết!

Vài vị Thái Thượng trưởng lão cũng hết sức im lặng, lúc này mới vừa yên tĩnh mấy khắc a.

Nhưng bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại hết sức khó xử, vị này hiện tại có thể là Bắc Cực phong phong chủ..