Chương 490: Hắn là Bắc Cực phong chủ

Chương 490: Hắn là Bắc Cực phong chủ

Ngô Quân cùng Long Vũ mặt ngoài hết sức ủy khuất, nhưng đáy lòng lại hết sức đắc ý, bởi vì bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch khẳng định là giao ra đan phương.

Giao ra đan phương Dịch Thiên Mạch, không còn có uy hiếp, mà Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, nếu là nghĩ dung nhập vào Đan Minh bên trong, cái kia liền sẽ không quá che chở Dịch Thiên Mạch.

Có trước mặt đủ loại phỏng đoán, Ngô Quân cùng Long Vũ đạt được, thời khắc này Dịch Thiên Mạch đã thất thế, căn bản là không có cách cùng bọn hắn đánh đồng.

"Hai người này rõ ràng liền là đang cấp vài vị Thái Thượng đưa đao!"

Thanh Y có chút lo lắng, hiện tại Dịch Thiên Mạch tình cảnh thật không tốt.

Không có đan phương nơi tay, mấy cái Thái Thượng trưởng lão căn bản sẽ không quan tâm hắn, mà nàng lại không có bất kỳ biện pháp nào, huống chi Dịch Thiên Mạch là đang cấp nàng ra mặt.

Thân làm đệ tử thân truyền, Long Vũ cùng Ngô Quân ở đâu là dễ đối phó như vậy, theo Dịch Thiên Mạch đi vào, đến hắn ra tới, liền đã nhận rõ hết thảy tình thế.

"Nói xin lỗi!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão đứng ra, nghiêm nghị quát.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền không nói lời nào, Ngô Quân cùng Long Vũ đều thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nghĩ thầm: "Mặc dù không đánh chết ngươi, làm gì cũng phải để ngươi đi phán quyết trong nội viện đi tới một lần, tiến vào phán quyết viện, ngươi còn không lột da!"

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy hắn không có bất kỳ cái gì nói xin lỗi ý tứ, đáy lòng càng thêm đắc ý, chọc giận vài vị Thái Thượng trưởng lão, cũng không có gì quả ngon để ăn.

Mà hết thảy này, đều tại trong dự liệu của bọn họ.

"Lỗ tai điếc sao?"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói nói, " ta để cho các ngươi nói xin lỗi!"

"Có nghe hay không, nhường ngươi nói xin lỗi đâu!"

Ngô Quân đắc ý nói, "Lại không xin lỗi, ngươi liền phải đi phán quyết viện đi một lần!"

Long Vũ có chút không vừa ý, làm sao chẳng qua là nói xin lỗi đâu? Chẳng lẽ là bởi vì Tả Phân cùng Tư Mã Huyền hai vị? Hắn nghĩ không ra hắn nguyên nhân của nó, theo sát lấy nói: "Ngươi trước đây tội  có thể dùng đan phương tẩy, nhưng bây giờ ngươi ẩu đả thân truyền đệ tử, có thể là rửa không sạch!"

Nghe đến lời này, Thanh Y càng thêm lo lắng.

Đến là Dịch Thiên Mạch một mặt ý cười, nói: "Các ngươi xác định các ngươi không có nghe lầm?"

"Nghe lầm cái gì?" Long Vũ lạnh giọng nói, " Trương Thái Thượng chẳng lẽ còn là để cho chúng ta nói xin lỗi hay sao?"

"Có khả năng này." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Ngươi

Long Vũ nổi giận đùng đùng, quay đầu nhìn về phía vài vị Thái Thượng  nói, "Chư vị Thái Thượng, phán quyết viện chủ, các ngươi nhìn một chút, tiểu tử này không chỉ không xin lỗi, còn lớn lối như thế, ta xem hiện tại liền đem hắn đưa vào phán quyết viện, thật tốt quản giáo quản giáo!"

"Đúng vậy a, trước mặt những sự tình kia còn chưa tính, nhưng sự tình phía sau, chư vị Thái Thượng cũng không thể mặc kệ, mong rằng phán quyết viện chủ theo lẽ công bằng xử trí, chúng ta không thể trắng bị đánh một trận!"

Ngô Quân ủy khuất nói.

Vài vị Thái Thượng làm sao không biết hai người nghĩ như thế nào, nếu như bọn hắn thật lấy được đan phương, có lẽ liền thật tiếp nhận cây đao này Tử, cho Dịch Thiên Mạch đâm một đao.

Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn khi biết đan phương độ khó luyện chế, cùng với cuối cùng Dịch Thiên Mạch thỏa hiệp về sau, hoàn toàn thay đổi kế hoạch lúc đầu.

Hiện tại bọn hắn quyết định, nhường Bắc Cực phong tại Đan Minh bên trong bảo trì vốn có địa vị, mà lại Tư Mã Huyền cùng Tả Phân cũng hứa hẹn, Bắc Cực phong tuyệt đối sẽ không can thiệp Đan Minh nội bộ quyết nghị.

Cho nên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là kết quả tốt nhất, Ngô Quân cùng Long Vũ cây đao này Tử đưa tới rõ ràng không phải lúc.

Cầm đầu Thái Thượng gọi là Trương Phàm, thấy hai người chậm lụt như thế, lập tức giận dữ, nói: "Ta để cho các ngươi nói xin lỗi, các ngươi lỗ tai điếc sao?"

Ngô Quân cùng Long Vũ đến bây giờ mới phát hiện không hợp lý, Trương Phàm Thái Thượng này nổi giận đùng đùng bộ dáng, rõ ràng không là hướng về phía Dịch Thiên Mạch, mà là nhằm vào lấy bọn hắn tới.

Long Vũ kinh ngạc hỏi: "Trương Thái Thượng, ngài đây là ý gì?"

"Hai thằng ngu, ta để cho các ngươi nói xin lỗi, vẫn chưa rõ sao?" Trương Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể là, bị đánh rõ ràng. . . Rõ ràng là chúng ta a!" Ngô Quân không thể tin được.

"Các ngươi bị đánh là không sai, thế nhưng. . . Các ngươi nhục mạ Thiên Dạ trước đây, hắn ra tay giáo huấn ngươi nhóm, có gì không ổn, huống chi hắn cũng không có hạ nặng tay!"

Một tên khác Thái Thượng trưởng lão nói nói, " các ngươi nhục mạ hắn liền không đúng, hiện tại còn không biết hối cải, bị cắn ngược lại một cái, thật muốn đi phán quyết trong nội viện đi tới một lần sao?"

Hai người trợn tròn mắt, một bộ "Ta là ai, ta ở đâu" biểu lộ.

Một bên Thanh Y cũng giống như thế, nàng xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phát hiện hắn vô cùng bình tĩnh, có thể nàng nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, nàng trước tiên nghĩ là, Dịch Thiên Mạch chẳng lẽ nắm Trúc Linh đan đan phương cũng giao ra rồi?

Bằng không vài vị Thái Thượng làm sao có thể không tiếp này đưa tới đao, ngược lại cho Ngô Quân cùng Long Vũ một đao đâu?

"Trương Thái Thượng. . . Các ngươi. . . Lưu Thái Thượng. . ."

Long Vũ cùng Ngô Quân nhìn về phía vài vị Thái Thượng, cuối cùng tầm mắt rơi vào phán quyết viện chủ trên thân, vài vị Thái Thượng lại không để ý tới bọn hắn, phán quyết viện chủ càng là quanh người sương máu khẽ động, đằng đằng sát khí.

Này rõ ràng là nói cho bọn hắn, các ngươi như không nguyện ý nói xin lỗi, vậy kế tiếp các ngươi liền sẽ đi phán quyết viện đi tới một lần, để cho các ngươi lột da!

Đến bây giờ Long Vũ cùng Ngô Quân cuối cùng từ bỏ trong lòng cái kia một tia hi vọng cuối cùng, hai người quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chắp tay thi lễ: "Thật xin lỗi, là chúng ta không đúng!"

"Ta nguyên nghĩ rằng các ngươi." Dịch Thiên Mạch cũng không chịu thiệt, đương nhiên sẽ không truy cứu tiếp, "Bất quá, ta trước đây đã nói hi vọng các ngươi nhớ rõ ràng!"

"Chúng ta khắc trong tâm khảm." Hai người trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới hài lòng, nhìn về phía Thanh Y, nói: "Có chuyện gì, bên trên Bắc Cực phong tới tìm ta."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch theo Tả Phân Tư Mã Huyền rời đi Tử Vi phong, mãi cho đến hắn rời đi, Long Vũ cùng Ngô Quân này mới chậm rãi đứng dậy.

Bao quát Thanh Y ở bên trong, bọn hắn cũng làm không rõ ràng, vì cái gì vài vị Thái Thượng vì sao lại đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này.

"Các ngươi hết sức nghi hoặc?" Trương Phàm hỏi.

Hai người gật đầu, Thanh Y cũng rất chờ mong Trương Phàm cho ra đáp án.

Dừng một chút, Trương Phàm nói ra: "Mặc dù cùng làm đệ tử thân truyền, nhưng hắn là Bắc Cực phong chủ, các ngươi nói năng lỗ mãng, hắn giáo huấn ngươi nhóm, cũng nói còn nghe được!"

"Bắc Cực phong chủ! ! !"

Long Vũ cùng Ngô Quân trợn tròn mắt, bọn hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì, tại nội môn trộn lẫn lâu như vậy, hơn nữa còn là thân truyền đệ tử, bọn hắn rất rõ ràng nội môn cách cục.

Mười hai phong ngoại trừ Bắc Cực phong bên ngoài, đều có các phạm vi thế lực, hiện tại Trương Phàm thừa nhận Bắc Cực phong, đây cũng là mang ý nghĩa nội môn thừa nhận Bắc Cực phong tồn tại.

Chẳng qua là, vì cái gì bọn hắn muốn thừa nhận Bắc Cực phong tồn tại? Này đối với bọn hắn tới nói, chẳng lẽ không phải uy hiếp sao?

Thanh Y càng thêm hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải là thật hay không giao ra Trúc Linh đan đan phương, chỉ tiếc vài vị Thái Thượng  liên đới phán quyết viện chủ, đều không có giải thích rõ ràng.

"Các ngươi rất nhanh liền biết vì cái gì hắn lại là Bắc Cực phong chủ!" Trương Phàm nói nói, " trở về tu luyện đi."

Ngô Quân cùng Long Vũ đang muốn cáo từ, phán quyết viện chủ bỗng nhiên lên tiếng nói: "Mặc dù thân là Bắc Cực phong chủ, cũng không thể xúc phạm môn quy, cho nên, các ngươi ngày sau ít đi trêu chọc hắn!"

Long Vũ cùng Ngô Quân sửng sốt một chút, ban đầu bọn hắn đáy lòng nghĩ đến ngày sau lại thế nào, đều không đi gây sự với Dịch Thiên Mạch, có thể nghe đến lời này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Ý tứ trong lời nói này, bọn hắn không thể đi trêu chọc Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không thể tới trêu chọc bọn hắn, nếu như tới trêu chọc bọn hắn, bọn hắn là có thể phản kích!.