Chương 491: Thanh Y mệnh số

Chương 491: Thanh Y mệnh số

Chư vị Thái Thượng trưởng lão sau khi rời đi, Ngô Quân cùng Long Vũ lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn vừa rồi mặc dù nói xin lỗi, nhưng cũng là tình thế bức bách, tự nhiên không có khả năng nuốt xuống khẩu khí này.

Nhưng hai người cũng không có nói thêm cái gì, quét Thanh Y liếc mắt, theo sát rời đi.

Thái Thượng điện trước, chỉ còn lại có Thanh Y một người, nàng cảm giác phát sinh trước mắt hết thảy, có chút mộng ảo.

Thái Thượng điện trước phát sinh sự tình, rất nhanh truyền khắp Đan Minh, này chờ đợi tin tức tất cả đỉnh núi đệ tử cùng trưởng lão, toàn đều thất kinh, hai vị thân truyền đệ tử vậy mà cho Thiên Dạ nói xin lỗi?

Rất nhanh, tất cả đỉnh núi truyền đến tin tức, Thái Thượng điện bên trong tám vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ đã đạt thành hiệp nghị, thừa nhận Bắc Cực phong tồn tại.

Mà đàm phán nội dung, rất nhanh cũng đem ra công khai, dĩ nhiên những nội dung này tự nhiên không phải Thái Thượng điện trong kia loại kịch liệt giao phong, mà là trải qua tô son trát phấn về sau.

Bắc Cực phong mở lại, Thiên Dạ làm phong chủ, làm tiền bối Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, trở thành Bắc Cực phong trưởng lão, mà Bắc Cực phong sẽ không can thiệp nội môn quyết nghị. . .

Theo những tin tức này truyền ra, tất cả đỉnh núi cuối cùng hiểu rõ, vì sao hai vị thân truyền đệ tử cho vài vị Thái Thượng đưa tới đao, cuối cùng lại đâm đến chính bọn hắn trên thân.

"Nhất phẩm Vạn Thọ đan, vậy mà cần hai vị Quân dược, mà lại đều là ngàn năm linh dược, cái này. . ."

"Nhất phẩm đều khó như vậy, cái kia Nhị phẩm đến ngũ phẩm, cần có tài liệu chẳng phải là càng khó tìm hơn, cho dù là Bách Thảo viên bên trong, cũng không có khả năng tuỳ tiện xuất ra đi!"

"Đúng vậy a, này Vạn Thọ đan đã chú định chỉ có thể chút ít luyện chế  bất quá, Bắc Cực phong hứa hẹn, một năm cho tất cả đỉnh núi cung cấp mười viên, khác biệt phẩm cấp Vạn Thọ đan, mà lại Đan Minh đệ tử, cũng có thể đi Bắc Cực phong cầu đan!"

"Thì ra là thế, nguyên lai là bởi vì đan phương này bản thân vấn đề, khó trách chư vị Thái Thượng sẽ thừa nhận Bắc Cực phong tồn tại, đan dược này giống như Thiên Thần đan, đã chú định rất khó đại lượng luyện chế ra tới!"

"Đúng vậy a, Thiên Thần đan theo xuất thế, đến bây giờ trải qua ngàn năm mới cải tiến đến bộ dáng bây giờ, dù vậy, này Thiên Thần đan y nguyên không thể đại lượng luyện chế!"

Khi lấy được những tin tức này về sau, tất cả đỉnh núi đều hành quân lặng lẽ, liền Ngô Quân cùng Long Vũ đều không có lại lên tiếng.

Bắc Cực phong ngày sau gánh chịu liền là Vạn Thọ đan luyện chế, bởi vì Vạn Thọ đan tài liệu khó tìm duyên cớ, mặc dù bọn hắn lấy được đan phương, cũng rất khó trong thời gian ngắn cải tiến ra tốt hơn đan phương.

Mà tất cả đỉnh núi bởi vì lợi ích duyên cớ, lại cần này Vạn Thọ đan, cho dù là Thái Thượng trưởng lão, cũng có thọ nguyên gần thời điểm, thỏa hiệp đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Hắn trở thành Bắc Cực phong chủ, hôm đó sau há không phải là không có người dám trêu chọc hắn rồi?"

"Vậy nhưng chưa hẳn, theo phán quyết viện truyền ra tin tức, Thiên Dạ mặc dù trở thành Bắc Cực phong chủ, nhưng hắn y nguyên muốn tuân thủ môn quy, hắn tại Thái Thượng điện bên trong, lập xuống đạo thề!"

"Thì ra là thế, nếu như vậy, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc hắn, chúng ta cũng không sẽ có phiền toái gì."

Phán quyết viện tin tức, nhường tất cả đỉnh núi người thăng bằng một chút, dù sao tất cả đỉnh núi phong chủ, có thể là Thái Thượng trưởng lão, cùng là phong chủ Dịch Thiên Mạch, nếu là thật có được Thái Thượng trưởng lão uy quyền, bọn hắn đáy lòng tự nhiên không công bằng.

"Nguyên lai là dạng này!"

Thánh Nữ điện bên trong, Thanh Y liên tục cười khổ, "Khó trách hắn sẽ tự tin như vậy."

"Tiểu tử này xác thực lợi hại, vốn cho là hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà chuyển đổ một vị Thái Thượng trưởng lão!"

Giờ phút này liền áo đen lão giả thái độ đối với Dịch Thiên Mạch, đều đã đổi cái nhìn không ít.

"Còn tốt hắn không có Đan Vương lệnh, không cần cùng hắn cạnh tranh vị trí minh chủ, hắn nếu là lẫn vào tiến đến, kết quả cuối cùng thật đúng là khó mà nói!"

Thanh Y nói ra.

"Điện hạ tại Đan Minh không có căn cơ, giờ phút này nếu là có thể lôi kéo bên trên hắn cạnh tranh vị trí minh chủ, phần thắng sẽ lớn hơn."

Áo đen lão giả nói nói, " dùng Bắc Cực phong địa vị bây giờ, là có thể ảnh hưởng vị trí minh chủ cạnh tranh."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Thanh Y lắc đầu  nói, "Dương Văn bị đánh xuống địa ngục, Đan Minh cách cục có biến hóa, Thái Thượng điện thỏa hiệp, cũng không có nghĩa là ngày sau từng bước thỏa hiệp, nếu như hắn lẫn vào việc này bên trong, chính là chạm đến vài vị Thái Thượng ranh giới cuối cùng, tất nhiên sẽ đưa tới kịch liệt nhất phản kích!"

Áo đen lão giả cười cười, nói: "Nói trắng ra là, ngươi vẫn là không bỏ được khiến cho hắn cuốn vào phân tranh bên trong, có thể ta nhớ được ngươi khi đó chiêu hắn vào Đan Minh mục đích, chính là vì trở thành ngươi phụ tá đắc lực, bây giờ người ta lẫn vào phong sinh thủy khởi, ngược lại là ngươi vị này Thánh nữ, tình cảnh gian nan, nếu là. . ."

Tốt

Thanh Y nói nói, " ta tâm ý đã quyết, huống chi chúng ta ngay từ đầu kế hoạch, vốn cũng không có hắn, mà lại, trải qua chuyện này, ta đã có thủ thắng nắm bắt."

"Ngươi nói là. . . Cái kia đan phương?" Áo đen lão giả nói nói, " điện hạ vẫn là cẩn thận một chút, ngươi phải suy nghĩ một chút, tiểu tử này vì sao không xuất ra cái kia đan phương, mà là lấy ra Vạn Thọ đan, bởi vì cả hai chỉ thấy có khác biệt trời vực! ! !"

Vạn Thọ đan mặc dù nghịch thiên, có thể khi biết đan phương về sau, rất nhiều người cũng bắt đầu tránh lui, liền các Thái Thượng trưởng lão cũng là như thế.

Đan Minh là có thể cải tiến đan phương, có thể giống Vạn Thọ đan loại đan phương này, tại cải tiến quá trình bên trong, cần tiêu hao nhiều ít ngàn năm linh dược?

Cho nên, Thái Thượng điện thỏa hiệp, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân bọn hắn không muốn đi cải tiến đan phương này, mà Bắc Cực phong lại hứa hẹn muốn luyện chế đan dược này, đây là tốn công mà không có kết quả sự tình, tiêu xài tài liệu, cũng không phải điểm cống hiến có thể kiếm về.

Nếu như Bắc Cực phong lấy sau cùng không ra đan dược này đến, cái kia cách cục chỉ sợ lại sẽ có biến hóa, Dương Văn thậm chí có khả năng vẫn là sẽ được thả ra.

Nhưng Trúc Linh đan không giống nhau!

Tu sĩ tiền kỳ khổ sở nhất một cửa liền là Trúc Cơ!

Rất nhiều tu sĩ vô pháp Trúc Cơ, chỉ có thể đi tu ma, nhưng tu ma mặc dù tu vi tăng trưởng rất nhanh, nhưng không cẩn thận, liền có khả năng thân tử đạo tiêu.

Thiên Đạo tuần hoàn phía dưới, tu sĩ mặc dù nghịch thiên mà đi, nhưng lại có một chút hi vọng sống, có thể tu ma là tuyệt đối không có khả năng có sinh cơ, tu đến cuối cùng, thiên kiếp dưới, chính là công dã tràng.

Hiện tại có một loại đan dược  có thể nhường những cái kia tiến vào Luyện Khí kỳ trực tiếp trúc Linh tu luyện, đan phương này nghịch thiên chỗ, có thể thấy được chút ít!

Mà lại, đan dược này tài liệu luyện chế, cũng không là phi thường hiếm thấy, hết sức rõ ràng đan dược này là đã sớm đi qua người cải tiến qua, mới có thể đủ tại tài liệu đơn giản như vậy tình huống dưới, có được nghịch thiên hiệu quả.

Thanh Y tự nhiên cũng biết điểm này, đây mới là nàng trước đây vẫn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người duyên cớ, bởi vì nàng còn muốn đến tiếp sau đan phương, thậm chí là hệ khác đan phương.

Nhưng đây chỉ là trước đây, tại đã trải qua nhiều như vậy biến cố, Thanh Y tâm thái phát sinh biến hóa cực lớn, nàng không nguyện ý lại đi lợi dụng Dịch Thiên Mạch.

"Ta tự có quyết sách!" Thanh Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như thất bại, điện hạ đã có thể. . ." Áo đen lão giả lo lắng nói.

"Không cần phải nói!" Thanh Y nói nói, " sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nếu quả như thật vô pháp trở thành minh chủ, kia chính là ta mệnh số."

Cùng lúc đó, tại Bắc Cực phong bắc cực trong điện.

Bắc Cực phong tám người, tất cả đều xúm lại lên, thương nghị chuyện kế tiếp, Dịch Thiên Mạch người phong chủ này được đưa lên địa vị cao nhất.

Nhưng hắn nhưng không có xen vào quyền lợi, trên cơ bản đều là Khâu Kiến Hải cùng Tư Mã Huyền bọn người ở tại thương nghị tiếp xuống bố cục.

"Một năm luyện chế hơn một trăm miếng, này có chút nhiều!"

Khâu Kiến Hải rất không hài lòng, hắn là dược sư, mặc dù Bắc Cực phong dược viên tài liệu không ít, mà lại đều là mấy ngàn năm linh dược, nhưng cũng không chịu nổi chơi đùa như thế.

"Nhất định phải hoàn thành!"

Tư Mã Huyền nói nói, " nếu như vô pháp hoàn thành, vậy chúng ta tại Thái Thượng điện bên trong, tranh thủ được đồ vật, liền sẽ tại một năm về sau mất đi!"

"Các ngươi có khả năng hoàn thành, nhưng ta làm không được, chiếu tốc độ như vậy, dược viên bên trong linh dược, nhiều nhất đủ chúng ta tiêu xài mười năm!"

Khâu Kiến Hải nói nói, " mười năm về sau, Bắc Cực phong bên trong cái gì cũng không biết còn lại, đến lúc đó chính các ngươi đi chơi!".