Chương 492: Cửu thiên tức nhưỡng

Chương 492: Cửu thiên tức nhưỡng

Bắc cực điện bầu không khí một thoáng lúng túng, Khâu Kiến Hải ý tứ rất rõ ràng liền là bỏ gánh không muốn làm.

Thân là Đan sư, bọn họ cũng đều biết Khâu Kiến Hải nói rất đúng, lúc trước đời thứ nhất minh chủ sáng lập Đan Minh lúc, đồng thời cấu kiến Bách Thảo viên.

Bởi vì hắn biết rõ, tài liệu luyện đan, không thể chỉ dựa vào theo bên ngoài áp dụng, mà cần chính mình bồi dưỡng, nếu như không cách nào tự quyết bồi dưỡng ra dược liệu đến, này giữa đất trời dược liệu lại nhiều, cũng có bị lấy ánh sáng một ngày.

Thế là, dược sư xuất hiện, dược sư chính là vì bồi dưỡng dược liệu mà tồn tại, đã trải qua mấy ngàn năm, Đan Minh dược sư hệ thống số một.

Cái này khiến Đan Minh tại không có bên ngoài tài nguyên cung cấp tình huống dưới, hoàn toàn có khả năng tự cấp tự túc.

Nhưng đây là trải qua mấy ngàn năm tích lũy mới có nội tình, cái này khiến Đan Minh ngoại trừ Đan Kinh bên ngoài, nhiều một bộ dược kinh.

Giống Khâu Kiến Hải dạng này dược sư, tại Đan Minh bên trong là phi thường tôn quý, cái này giống tu sĩ xem Đan sư một dạng, Đan sư quản là luyện đan, nếu là quản là bồi dưỡng dược liệu, hai không phân biệt.

Bây giờ Khâu Kiến Hải chưởng quản lấy Bắc Cực phong dược viên, đối bên trong dược liệu tạo sách, rất rõ ràng bên trong dược liệu mức.

Theo cứ như vậy luyện chế tốc độ, bên trong dược liệu cũng sẽ tiêu hao hết. Mà một khi bên trong tuần hoàn hệ thống bị phá hư, cái kia sẽ rất khó lại cấu dựng lên, đây mới là Khâu Kiến Hải nghĩ bỏ gánh không làm nguyên nhân.

Dược viên dược liệu nếu như thiện thêm lợi dụng, là hoàn toàn có khả năng thành lập được một cái tuần hoàn phổi, tới cung ứng Vạn Thọ đan, thậm chí là đan dược khác luyện chế.

Nhưng nếu như hằng năm cần cung ứng nhiều như vậy Vạn Thọ đan, mặc dù đan dược khác không cần dược viên dược liệu, cái này tuần hoàn cũng sẽ bị đánh vỡ, bị đánh phá đi về sau, nghĩ phải xây lại đại giới, sẽ là trước đây gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn!

Thấy đến đại điện yên lặng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Có biện pháp nào có khả năng tại cung cấp những đan dược này tình huống dưới, lại có thể cam đoan dược viên hệ thống không bị đánh vỡ sao?"

Mọi người nghe xong, đều giễu cợt nhìn xem hắn, nếu là có loại biện pháp này, bọn hắn còn cần phải ở chỗ này tranh chấp sao?

"Có biện pháp!"

Khâu Kiến Hải bỗng nhiên nói nói, " xây dựng một cái Bách Thảo viên hệ thống!"

"Bách Thảo viên hệ thống?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói, mấy người còn lại đều cười, theo trên mặt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch thấy được châm chọc.

"Bách Thảo viên là đời thứ nhất minh chủ thành lập, lấy thiên hạ hết thảy trân quý dược liệu vào vườn tiến hành đại lượng bồi dưỡng!"

Khâu Kiến Hải nói nói, " Đan Minh mười hai phong, trừ tử vi, bắc cực, Thiên Lang tam phong bên ngoài, ai cũng có sở trường riêng, trong đó Thiên Tuyền phong, chính là dược sư phong, bên trong đệ tử, cơ hồ tất cả đều là dược sư, Bách Thảo viên liền ở vào Thiên Tuyền phong cùng phán quyết viện cùng quản lý phía dưới."

"Đây chẳng phải là nói, Dương Văn bản thân là một vị siêu phẩm dược sư!" Dịch Thiên Mạch một mặt kinh ngạc.

"Không sai!"

Khâu Kiến Hải nói nói, " thân là Thiên Tuyền phong chủ, không hiểu bồi dưỡng dược liệu, tại sao có thể?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia bích vũ mắt vàng, có thể Dương Văn nếu chưởng quản lấy Bách Thảo viên, hắn tại sao phải trộm lấy bích vũ mắt vàng đâu?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bích vũ mắt vàng hạt giống, Lăng Phong đem hạt giống này giấu ở chỗ nào?

"Bách Thảo viên sở dĩ có thể thành lập, liền là bởi vì Bách Thảo viên bên trong có một loại chí bảo, gọi là cửu thiên tức nhưỡng!"

Khâu Kiến Hải nói nói, " này tức nhưỡng chẳng những có thể dùng cung cấp vô tận chất dinh dưỡng, thậm chí có khả năng gia tốc thảm thực vật sinh trưởng, cho nên Bách Thảo viên mới có thể dùng tại mấy ngàn năm thời gian xây dựng ra đến, nếu như phong chủ có thể có được cửu thiên tức nhưỡng, cái kia tại tình huống dưới mắt, đúng là có khả năng duy trì dược viên tuần hoàn!"

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ vì cái gì tất cả mọi người sẽ dùng ánh mắt ấy nhìn xem chính mình.

Muốn nói hiện tại toàn bộ Đan Minh bên trong, người nào hận nhất chính mình, vậy khẳng định là Thiên Tuyền phong người, bởi vì Dịch Thiên Mạch, bọn hắn Thái Thượng trưởng lão bị đánh xuống địa ngục.

Trước đây tin tức truyền đến, Thiên Tuyền phong chức sự, tạm thời do Đại trưởng lão đại diện, vị này Đại trưởng lão có thể là không có tư cách tiến vào Thái Thượng điện.

Mà không có tư cách tiến vào Thái Thượng điện, tự nhiên không thể là vì bọn hắn tranh thủ đến cái gì quyền lợi, Thiên Tuyền phong không hận Dịch Thiên Mạch mới là lạ đây.

Đừng nói theo Thiên Tuyền phong ngõ tiền đồ nhưỡng đến, hắn hiện tại đi Thiên Tuyền phong, đoán chừng đều có thể bị Thiên Tuyền phong đệ tử một người một ngụm nước miếng bao phủ lại.

"Tức nhưỡng thứ này, Thiên Tuyền phong cũng không có khả năng nhiều a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người khinh bỉ nhìn xem hắn, này rõ ràng là đang trốn tránh trách nhiệm, mặc dù tức nhưỡng thứ này không nhiều, Thiên Tuyền phong không có khả năng xuất ra tới cho bọn hắn, nhưng Thiên Tuyền phong đệ tử, khẳng định là hận thấu Bắc Cực phong.

Ngày sau không thể thiếu muốn cùng Thiên Tuyền phong liên hệ, dù sao, Bắc Cực phong không có khả năng vĩnh viễn chỉ có bọn hắn những người này, dược viên cũng không có khả năng vĩnh viễn chỉ có Khâu Kiến Hải một người tới quản lý.

Có thể hiện tại nắm Thiên Tuyền phong làm mất lòng, ngày sau Thiên Tuyền phong đệ tử căn bản không có khả năng tới hắn Bắc Cực phong, mà chính mình bồi dưỡng dược sư độ khó to lớn, Khâu Kiến Hải đều khinh thường tại nói.

"Trừ phi có tức nhưỡng, bằng không không có khả năng xây dựng lên tuần hoàn!" Khâu Kiến Hải nói thẳng.

"Trước đây tại Thái Thượng điện bên trong, chúng ta cùng những vật nhỏ kia thương nghị có thể là sau một tháng, xuất ra năm nay Vạn Thọ đan cho bọn hắn!"

Tư Mã Huyền nói nói, " nếu là trong vòng một tháng không bỏ ra nổi đến, các ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Này tự nhiên không cần phải nói, nếu như không bỏ ra nổi đến, bọn hắn hiện tại tất cả ưu đãi đều sẽ tan biến, mười một phong hội lần nữa cùng Bắc Cực phong hướng đi đối lập.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng hết sức buồn rầu, luyện liền muốn đánh vỡ tuần hoàn, không luyện liền phải mất đi trước đây tranh thủ hết thảy, một đêm hồi trở lại đến điểm bắt đầu!

Chỉ có thời gian một tháng, mặc dù Dịch Thiên Mạch đầu óc xoay chuyển nhanh, giờ phút này cũng hết sức nhức đầu.

Luyện

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " không chỉ muốn luyện chế nhất phẩm, vẫn phải luyện chế Nhị phẩm cùng tam phẩm, để bọn hắn biết Bắc Cực phong thực lực."

Khâu Kiến Hải nghe xong, mặt lập tức đen, giận dữ nói: "Ranh con, ta có thể nói cho ngươi, nếu là tuần hoàn bị đánh phá, ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Việc này để ta giải quyết, ta cam đoan Bắc Cực phong tuần hoàn sẽ không bị đánh phá!"

"Ngươi có thể có biện pháp nào?" Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Nếu như là trước đây, bọn hắn tự nhiên là sẽ hoài nghi Dịch Thiên Mạch đang khoác lác, nhưng đã trải qua trước đó vài ngày sự tình, bọn hắn mặc dù hoài nghi, lại cũng không dám trực tiếp phủ định hắn.

"Sơn nhân tự có diệu kế!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Tốt, chúng ta nghe ngươi, nếu là. . ."

Khâu Kiến Hải không có nói tiếp, nhưng hắn ý tứ tất cả mọi người hiểu rõ.

Mà Dịch Thiên Mạch tại hứa hẹn về sau, lập tức rời đi Bắc Cực phong, trực tiếp đi Thiên Tuyền phong.

Cùng một thời gian, tại Thiên Tuyền phong bên trong, một lão giả ngồi tại Dược Vương trong đại điện, hắn hạ mười mấy tên trưởng lão, lão giả này chính là Thiên Tuyền phong Đại trưởng lão, Dược Trần.

Thái Thượng trưởng lão không tại lúc trên cơ bản đều là Đại trưởng lão phụ trách xử trí phong bên trong sự vụ, bây giờ hắn vị này Đại trưởng lão, trực tiếp trở thành đại diện phong chủ.

Mặc dù là lên chức, có thể Dược Trần lại tuyệt không cao hứng, bởi vì mất đi Thái Thượng trưởng lão Thiên Tuyền phong, sẽ mất đi rất nhiều cơ hội, ít nhất ở phía trên, không ai có thể cho bọn hắn nói bên trên lời.

Dược Trần mặc dù là ngũ phẩm Đan sư, nhưng hắn cũng không đủ tư cách trở thành Thái Thượng trưởng lão, cũng không đủ tư cách thành là chân chính Thiên Tuyền phong chủ, muốn trở thành Thái Thượng trưởng lão, nhất định phải là lục phẩm dược sư!

Dương Văn liền là lục phẩm dược sư.

"Ta Thiên Tuyền phong chịu như thế vô cùng nhục nhã, tiểu súc sinh kia, vẫn sống tiêu dao tự tại, còn trở thành Bắc Cực phong phong chủ!"

Dược Trần trực tiếp tức miệng mắng to.

Dược Vương trong điện chỉ có trưởng lão tại, bọn hắn từng cái cũng đều là lòng căm phẫn lấp dung.

"Bắc Cực phong hứa hẹn, hằng năm cung cấp nhiều như vậy Vạn Thọ đan, mà ta xem qua Vạn Thọ đan đan phương, cho dù là bọn họ toàn bộ luyện chế thành công, cần có linh dược cũng là kinh người!"

Một tên trưởng lão nói nói, " cho nên, ta hết sức hoài nghi Bắc Cực phong có phải hay không đang nói láo, lừa gạt vài vị Thái Thượng trưởng lão!"

"Bắc Cực phong có thể là đời thứ nhất minh chủ đạo tràng, phải biết ta Thiên Tuyền phong Bách Thảo viên, liền là đời thứ nhất minh chủ sáng lập!" Mặt khác từng cái tên trưởng lão nói nói, " một phần vạn Bắc Cực phong bên trong cũng có tức nhưỡng, cũng có Bách Thảo viên đâu? Dù sao, Thiên cấp hiến tế, là nhất định phải có đan dược!"

Mọi người nghe xong, lập tức khẩn trương lên.

Cũng đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa, theo sát lấy một tên chủ sự đi tới, nói: "Bẩm báo Đại trưởng lão, chư vị trưởng lão, Thiên Dạ. . . Đến rồi!"

"Tiểu súc sinh, hắn còn dám tới ta Thiên Tuyền phong, muốn chết!" Dược Vương trong điện, lập tức nổi giận đùng đùng..