Chương 493: Nói đi ta liền đi

Chương 493: Nói đi ta liền đi

"Lão sư, nghe nói Thiên Dạ rời đi Bắc Cực phong trực tiếp đi Thiên Tuyền phong!"

Nội môn mười hai phong, Diêu Quang phong bên trong, Ngô Quân nói ra.

Ở trước mặt của hắn ngồi xếp bằng một người, đang tĩnh tọa, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, cái này người chính là tám vị Thái Thượng trưởng lão một trong Diêu Quang phong chủ, Liễu Như thị.

Cái này người cũng là tám vị Thái Thượng trưởng lão bên trong một vị duy nhất nữ tử.

"Xem ra là thật!" Liễu Như thị mở to mắt.

"Lão sư nói ý gì?"

Ngô Quân kỳ quái nói, hắn mặc dù là thân truyền đệ tử, lại là xuất thân Diêu Quang phong, chẳng qua là sau này bị minh chủ chọn trúng trở thành thân truyền đệ tử.

"Đan phương ngươi không có nhìn sao?" Liễu nói như vậy, "Nhất phẩm Vạn Thọ đan, cần tài liệu còn như vậy khó tìm, chớ nói chi là Nhị phẩm cùng tam phẩm."

Ngô Quân bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói: "Lão sư có ý tứ là nói, Bắc Cực phong luyện chế không ra những đan dược kia tới?"

"Bọn hắn tự nhiên là có khả năng luyện chế ra tới."

Liễu nói như vậy, "Nhưng có thể hay không một mực luyện chế ra đến, liền là cái vấn đề, chúng ta cũng không phải người ngu, hạn định bọn hắn trong vòng một tháng luyện chế ra năm nay đan dược, mặc dù Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lợi hại, nhưng nếu như bọn hắn không có đầy đủ tài liệu, như thế nào luyện chế?"

"Cho nên, Thiên Dạ đi Thiên Tuyền phong, chẳng lẽ là đội gai nhận tội?" Ngô Quân không thể tin được.

"Có lẽ đi." Liễu Như thị cười nói, " nhưng mặc kệ hắn đi làm cái gì, Thiên Tuyền phong đều sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, muốn tìm Thiên Tuyền phong cần dược liệu, cái kia càng là không thể nào!"

"Mặc dù dạng này, đối bọn hắn kỳ thật cũng không có ảnh hưởng a."

Ngô Quân nói nói, " Thiên Dạ thân là Bắc Cực phong chủ, mặc dù hữu danh vô thực, nhưng tất cả mọi người biết hắn đi Thiên Tuyền phong, Thiên Tuyền phong người cũng không thể giết chết hắn đi, huống chi Thiên Tuyền phong người chẳng lẽ liền không muốn Vạn Thọ đan sao?"

"Thiên Tuyền phong người tự nhiên mong muốn, nhưng chưa hẳn liền sẽ theo Bắc Cực phong bên trong cầm!"

Liễu nói như vậy, "Một tháng sau, nếu như Bắc Cực phong không bỏ ra nổi năm nay số định mức đan dược, như vậy. . . Bọn hắn liền nhất định phải giao ra Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, đây là Thiên Dạ rời đi Thái Thượng điện về sau, chúng ta cùng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền thương định sự tình!"

Ngô Quân bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ trước ra tới, Tư Mã Huyền bọn hắn sau lưng ra tới.

"Tiểu tử này còn quá non, coi là phát hạ đạo thề, chúng ta liền sẽ tin tưởng hắn? Không, theo hắn ban bố đan phương bắt đầu, liền đã không phải là một mình hắn chuyện, Bắc Cực phong mong muốn tại nội môn dừng chân, nhất định phải chứng minh chính mình!"

Liễu nói như vậy, "Không nhìn thấy thực tế đồ vật, chúng ta làm sao có thể để bọn hắn đặt chân ở nội môn?"

Ngô Quân hiểu rõ ra: "Cứ như vậy xem, Thiên Dạ còn không biết việc này, nhưng Bắc Cực phong cũng đã gặp phải phiền toái, bọn hắn rất có thể không có đầy đủ luyện chế năm thứ nhất Vạn Thọ đan linh dược, hắn đi Thiên Tuyền phong, rất có thể là bị buộc lấy đi đội gai nhận tội, từ đó cùng Thiên Tuyền phong hoà giải?"

Liễu Như thị cười nói: "Thiên Tuyền phong sẽ đáp ứng không?"

Ngô Quân cười, Thiên Tuyền phong khẳng định là sẽ không đáp ứng, đem bọn hắn Thái Thượng trưởng lão chuyển đảo, đây đối với Thiên Tuyền phong tới nói, nào chỉ là đánh mặt, đơn giản liền là nắm mặt của bọn hắn đặt tại trong hầm phân ma sát.

Thiên Tuyền phong.

Khi biết Thiên Dạ sau khi đến, toàn đều ngơ ngẩn.

"Hắn tới làm cái gì?" Một tên trưởng lão hỏi.

"Tiểu súc sinh này đến, có thể có chuyện tốt gì!" Một người trưởng lão khác nói ra.

"Vạn Thọ đan!"

Một tên trưởng lão nói nói, " Bắc Cực phong không có đầy đủ luyện chế năm nay phần Vạn Thọ đan tài liệu, tiểu tử này là đi cầu ta Thiên Tuyền phong cho dược liệu!"

"Ha ha ha, thật sự là tự rước lấy nhục, tới ta Thiên Tuyền phong lấy dược liệu? Điên rồi phải không!"

Dược Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn làm sao, hắn dù sao cũng là Bắc Cực phong phong chủ, chúng ta không thể đem hắn thế nào!" Trưởng lão nói ra.

"Làm hắn không chết, còn không thể nhục nhã hắn sao?" Dược Trần cười lạnh nói.

"Không sai, tới ta Thiên Tuyền phong, hắn là tự rước lấy nhục!" Một đám trưởng lão đều cười.

Bọn hắn tại Dược Vương trong điện, mắng thoải mái, thật gặp được Dịch Thiên Mạch, nhưng không có biểu hiện ra cái gì không nhanh, từng cái thậm chí đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút bồn chồn, hắn một đường tới Thiên Tuyền phong, những đệ tử kia thấy hắn, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong mắt hận ý lại là thật.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, hắn bên trên Thiên Tuyền phong trong khoảng thời gian này, chỉ sợ đã chết mấy vạn lần.

Hắn vốn cho rằng trước mắt những lão gia hỏa này cũng sẽ cùng những đệ tử kia chấp sự một dạng, đối với hắn hận thấu xương, lại không nghĩ rằng bọn gia hỏa này vậy mà như thế nhiệt tình.

Có thể chính là bởi vì này "Nhiệt tình" ngược lại nhường Dịch Thiên Mạch có chút sợ hãi, cái này là bọn gia hỏa này có thể làm đến trưởng lão nguyên nhân đi, tâm cảnh có thể so những đệ tử kia mạnh không biết bao nhiêu.

"Xin hỏi Bắc Cực phong chủ tới ta Thiên Tuyền phong làm gì?" Dược Vương trong điện, Dược Trần cho Dịch Thiên Mạch mời tòa.

"Ta muốn hướng Thiên Tuyền phong yếu điểm tức nhưỡng." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Một đám trưởng lão đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá da mặt dày.

Nghĩ thầm, ngươi vừa nắm ta Thiên Tuyền phong mặt  ấn tại trong hầm phân ma sát, hiện tại liền chạy tới ta Thiên Tuyền phong muốn cái gì, muốn vẫn là trân quý nhất tức nhưỡng?

Nếu không phải bọn hắn định lực tốt, giờ phút này đã không nhịn được tức miệng mắng to.

"Thiên Dạ phong chủ hẳn là nói giỡn, cửu thiên tức nhưỡng chính là Đan Minh chí bảo, một mực do ta Thiên Tuyền phong chưởng quản, không có chín vị Thái Thượng cùng minh chủ đồng ý, ai dám động đến, cái kia chính là muốn chết."

Dược Trần cười nói, " đừng nói ta chẳng qua là một cái Đại trưởng lão, cho dù là Thái Thượng trưởng lão, cũng không cách nào một mình quyết đoán, Thiên Dạ phong chủ có thể không nên làm khó ta."

"Há, dạng này a." Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Dược Vương điện bầu không khí lúng túng, một đám trưởng lão đều tại xem náo nhiệt, bởi vì bọn hắn biết, cửu thiên tức nhưỡng cũng không là Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự.

Hắn mục đích thực sự là tới Thiên Tuyền phong cầu lấy dược liệu.

"Cầu chúng ta đi  chờ ngươi cầu chúng ta, chúng ta liền hung hăng nhục nhã ngươi!" Dược Trần đáy lòng nghĩ nói, " ngươi đội lên Thiên Tuyền phong bên trên bô ỉa, chúng ta cũng cho ngươi khấu trừ trở về!"

Nhìn thấy bọn hắn một mặt mong đợi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lúc này chắp tay thi lễ, nói: "Nếu chư vị không có quyền hạn, ta đây cũng không làm khó chư vị, cáo từ."

Ừm

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xoay người rời đi, bọn hắn tất cả đều ngây ngẩn cả người, cái tên này không phải đi cầu dược sao?

Bọn hắn trấn định tự nhiên đứng tại đại điện, bởi vì bọn hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy đi, cái tên này khẳng định là dục cầm cố túng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không có chút nào dừng lại ý tứ, nhanh như chớp liền biến mất ở Dược Vương ngoài điện.

Dược Trần chờ một đám trưởng lão đều trợn tròn mắt, ngươi không phải đi cầu dược sao? Cái kia ngươi tốt xấu cũng cầu một thoáng a!

Ngươi nha đi như thế nào!

Bọn hắn mau đuổi theo đi ra cửa, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, một đường chạy chậm đến rời đi Thiên Tuyền phong, giống như đang đuổi đường giống như.

"Hắn đi thật!" Một đám trưởng lão không nói gì.

Bọn hắn ban đầu chuẩn bị xong một bụng muốn nhục nhã Dịch Thiên Mạch, giờ phút này tất cả đều giấu ở trong bụng, phóng thích không ra.

"Cái tên này sẽ không thật chính là đi cầu cửu thiên tức nhưỡng a!"

Một tên trưởng lão nói ra.

Mọi người liếc nhau, hiểu rõ ra, hắn chỉ sợ thật đúng là tới muốn cửu thiên tức nhưỡng.

Hiểu được bọn hắn, lại càng thêm biệt khuất..