Chương 494: Địa vị không ổn định

Chương 494: Địa vị không ổn định

Dịch Thiên Mạch đi Thiên Tuyền phong, lại trở về sự tình, rất nhanh liền bị tất cả đỉnh núi biết được, thậm chí có người truyền ra tin tức, nói Bắc Cực phong không có dược liệu luyện chế đầy đủ Vạn Thọ đan, lần này Dịch Thiên Mạch tự mình đi Thiên Tuyền phong, chính là vì xin thuốc.

Đạt được hai cái này tin tức về sau, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên là, Dịch Thiên Mạch tự rước lấy nhục.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tại Dược Vương trong điện, Dịch Thiên Mạch vậy mà đưa ra muốn lấy cửu thiên tức nhưỡng, tất cả đỉnh núi tu sĩ đều không thể tin được.

Cửu thiên tức nhưỡng là cái gì?

Đây chính là Đan Minh chí bảo, cũng là Đan Minh có thể duy trì vận chuyển căn cơ sở tại, làm sao có thể khiến cho hắn lấy đi?

"Này loại vô lễ yêu cầu, Thiên Tuyền phong chắc chắn sẽ không để ý tới hắn."

Diêu Quang phong bên trong, liễu nói như vậy, "Nhưng tiểu tử này đưa ra yêu cầu như vậy, chỉ sợ không phải điên rồi, mà là một loại thủ đoạn, trước đưa ra một cái làm cho không người nào có thể hoàn thành yêu cầu  chờ đối phương cự tuyệt về sau, nhắc lại xuất từ mình chân thực nhu cầu, đại đa số người tại cự tuyệt qua người khác về sau, hiểu ý bên trong hổ thẹn, thế là tại hắn đưa ra chân chính nhu cầu lúc, liền sẽ không lại giống trước đây như vậy cường ngạnh. Điểm này tiểu thủ đoạn, Dược Trần tổng sẽ không mắc lừa đi!"

"Không sai, Thiên Tuyền phong người cũng nghĩ như vậy, có thể ngài cùng bọn hắn đều đoán sai!"

Ngô Quân nói ra.

"Sai rồi?"

Liễu Như thị nhíu mày.

"Thiên Dạ căn bản liền không có đưa ra xin thuốc, hắn đưa ra yêu cầu này bị cự tuyệt về sau, liền rời đi Thiên Tuyền phong đi ngoại môn."

Ngô Quân cười khổ nói.

"Cái này. . ."

Liễu Như thị ngây ngẩn cả người, "Hắn đến cùng tại tính toán gì?"

Không chỉ có là nàng, tất cả đỉnh núi người tại chiếm được tin tức này lúc, cũng đều ngây ngẩn cả người, nếu như Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái bình thường đệ tử, bọn hắn cũng không đến mức như thế.

Nhưng tất cả đỉnh núi có thể là được chứng kiến hắn trước đây vặn ngã Dương Văn quá trình, đây chính là một vị Thái Thượng trưởng lão, cho nên, làm Dịch Thiên Mạch không có nói ra xin thuốc, ngược lại là rời đi Thiên Tuyền phong đi ngoại môn, làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu nghi hoặc, nghĩ thầm hắn đến cùng tại tính toán gì.

Thậm chí có người cảm thấy, hắn có phải hay không lại chuẩn bị tính toán người nào.

"Mặc kệ hắn tại tính toán gì, nếu là Bắc Cực phong một tháng sau, không bỏ ra nổi Vạn Thọ đan, hừ hừ!"

Liễu Như thị cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói, " đến mức ngươi, hẳn là chuẩn bị một chút Thánh tử vị trí tranh đoạt, chết một cái Lăng Phong, ngươi còn có năm cái đối thủ cạnh tranh, hiện tại nắm lực chú ý đặt ở trên người hắn là tại lãng phí thời gian. Lăng Phong chết, đối cho các ngươi tới nói là một chuyện tốt, dù sao Dương Văn cùng Thiên Tuyền phong vốn là duy trì Lăng Phong!"

Ngô Quân nhẹ gật đầu, mặc dù hắn đối Dịch Thiên Mạch khó chịu, nhưng hắn không thể không thừa nhận, giết chết Lăng Phong về sau, hắn thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

"Chỉ tiếc, Thiên Tuyền phong bây giờ không có Thái Thượng trưởng lão!"

Ngô Quân nói nói, " nếu là có Thái Thượng trưởng lão, đến là có thể tranh thủ một phiên."

"Ngươi đang suy nghĩ chuyện này, ngoài ra Thái Thượng đồng dạng cũng đang suy nghĩ chuyện này, Dương Văn bị đánh xuống địa ngục, toàn bộ Thiên Tuyền phong tìm không ra một cái lục phẩm dược sư, cho nên, Thiên Tuyền phong tạm thời sẽ không có Thái Thượng trưởng lão!"

Liễu nói như vậy, "Dược Trần mặc dù là ngũ phẩm thượng cảnh Đan sư, nhưng muốn trở thành Thiên Tuyền phong chủ, nhất định phải là lục phẩm dược sư!"

Dược sư đồng dạng điểm đẳng cấp, cùng Đan sư là giống nhau, dược sư sẽ luyện đan, có thể Đan sư cũng không nhất định có thể bồi dưỡng linh dược.

"Như thế nói đến, Thiên Tuyền phong đem sẽ không tham dự Thánh tử chi tranh rồi?"

Ngô Quân có chút thất lạc, "Đáng tiếc, Thiên Tuyền phong tại dĩ vãng Thánh tử chi tranh bên trong, có thể là ra sức không ít."

"Thiên Tuyền phong mặc dù thế lớn, nhưng nếu là không ủng hộ ngươi, đối ngươi chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại có chỗ xấu, cục diện bây giờ đối với người nào đều tốt!"

Liễu nói như vậy, "Tại thánh tử mới xuất hiện lúc, Thiên Tuyền phong tuyệt đối sẽ không có phong chủ, đây đối với tất cả mọi người tốt."

Nói đến đây, Liễu Như thị chăm chú nhìn hắn  nói, "Ngươi nếu là có thể trở thành Thánh tử, vậy ngươi đem có thể là từ trước tới nay, tại vị ngắn nhất Thánh tử!"

Ngô Quân không hiểu ra sao, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ, nếu như minh chủ chậm chạp chưa về, Đan Minh nhất định phải đề cử một người ra ngoài làm minh chủ!

Trưởng lão viện cùng Thái Thượng điện mặc dù chấp chưởng lấy Đan Minh quyền hành, nhưng chỉ có minh chủ mới là chính thống, chỉ có minh chủ tại, bọn hắn mới có thể đủ danh chính ngôn thuận tuyên bố một loạt mệnh lệnh hạ xuống.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên là vui với đẩy Thánh tử đi lên làm minh chủ, dù sao Tần Mục tại lúc, quá cường thế, làm việc một dùng xâu chi.

Nhưng tân nhiệm minh chủ, nhưng không có Tần Mục thủ đoạn cùng thực lực, cho nên, Thái Thượng điện mới là Đan Minh chân chính người nói chuyện.

"Chúng ta làm như vậy thật được không? Không cần muốn nói cho hắn biết một tiếng?"

Bắc Cực phong bên trên, Tư Mã Huyền hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi nói là Thái Thượng điện sự tình?"

Tả Phân hỏi, gặp hắn gật đầu, Tả Phân nói nói, " việc này có hay không bảo hắn biết, ban đầu cũng không đáng kể, dù sao dược viên linh dược, là đầy đủ luyện chế ra năm nay Vạn Thọ đan, Bắc Cực phong địa vị, cũng sẽ không phải chịu cái uy hiếp gì, chẳng qua là không nghĩ tới Khâu Kiến Hải sẽ mạnh như vậy cứng rắn."

"Hắn nhưng là dược sư, ngươi biết dược sư đối linh dược đều là mười phần bảo vệ."

Tư Mã Huyền nói nói, " nhớ ngày đó điểm thứ nhất minh chủ xây dựng ra dược sư hệ thống là nhận qua rất nhiều người phản đối, thẳng đến về sau dược sư hệ thống trở thành Đan Minh căn cơ, mọi người mới hiểu được đời thứ nhất minh chủ dụng tâm lương khổ, nếu như không có Bách Thảo viên, cũng không có hiện tại khổng lồ Đan Minh, càng không có dược kinh cùng Đan Kinh!"

Tả Phân nhẹ gật đầu, Tư Mã Huyền chuyện làm bây giờ, kỳ thật cùng đời thứ nhất minh chủ có điểm giống, nếu như có khả năng tại Bắc Cực phong bên trong, thành lập được một cái Bách Thảo viên, dù cho chẳng qua là cái phiên bản thu nhỏ Bách Thảo viên, cũng đủ làm cho Bắc Cực phong ngạo thị Đan Minh, thành là chân chính Bắc Cực phong.

Có một cái mà theo vòng lợi dụng dược viên, bọn hắn những người này, mới có thể đủ chân chính dựa vào Bắc Cực phong, tại Đan Minh bên trong một lần nữa cắm rễ.

"Tư Mã Huyền dã tâm rất lớn, có Vạn Thọ đan, tăng thêm Bách Thảo viên linh dược, hắn nhưng thật ra là nghĩ muốn rèn đúc ra một cái cao hơn Đan Minh hệ thống Bắc Cực phong!"

Tả Phân nói nói, " nếu như cái này hệ thống thành lập, Bắc Cực phong ngày sau, liền chỉ cần dùng luyện chế cao cấp Vạn Thọ đan cao cấp như thế đan dược!"

"Quá khó khăn."

Tư Mã Huyền nói nói, " dù sao cửu thiên tức nhưỡng thứ này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lúc trước đời thứ nhất minh chủ có thể có được, quả thực là tạo hóa bên trong tạo hóa!"

"Nếu Khâu Kiến Hải bên này không thuyết phục được, vậy liền xem hắn người phong chủ này, có thể hay không giải quyết trước mắt khó khăn đi!"

Tả Phân nói nói, " muốn nhường bên trong mấy vị kia tâm phục khẩu phục, cái này là một cái cơ hội!"

"Rất khó!" Tư Mã Huyền nói nói, " trừ phi hắn có thể biến ra cửu thiên tức nhưỡng tới."

Đồng dạng, tại Thiên Tuyền phong bên trong, Dược Trần mấy người cũng đang nghị luận việc này, cuối cùng bọn hắn cho ra một cái kết luận.

"Bắc Cực phong không có khả năng xuất ra nhiều như vậy linh dược luyện chế đầy đủ năm nay Vạn Thọ đan!"

Dược Trần nói nói, " hắn cuối cùng vẫn sẽ trở về cầu chúng ta!"

Trong điện hết thảy trưởng lão đều biểu thị đồng ý, bọn hắn thực sự nghĩ không ra Dịch Thiên Mạch có khả năng ở nơi nào tìm được nhiều như vậy luyện chế Vạn Thọ đan tài liệu..