Chương 495: Ta muốn đi báo thù

Chương 495: Ta muốn đi báo thù

Đang lúc các lớn phong người, đều đang suy đoán Dịch Thiên Mạch đến cùng đánh lấy tính toán gì lúc, hắn đi tới ngoại môn.

Hắn đi Thiên Tuyền phong, chỉ là muốn thăm dò thăm dò Thiên Tuyền phong phản ứng, mặc dù hắn biết đối phương căn bản không có khả năng đáp ứng, nhưng hắn vẫn là nghĩ đi thử một lần.

Tại phát hiện đối phương căn bản không để ý hắn lúc, hắn cũng không có tự rước lấy nhục ý tứ, dứt khoát rời đi Thiên Tuyền phong.

Hắn dĩ nhiên biến không ra cửu thiên tức nhưỡng đến, thứ này tại Tiên cảnh cũng là trân quý đồ vật, đi vào ngoại môn, chủ muốn còn là bởi vì chính mình thổi xuống Đại Ngưu.

Ngoại môn y nguyên bình tĩnh, đây là bởi vì nội môn cùng ngoại môn bản không tương thông, cho tới bây giờ chỉ có nội môn tuyên bố tin tức ra ngoài môn, mà ngoại môn là hết sức cái kia thu hoạch đến nội môn tin tức.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch đi vào ngoại môn lúc, nơi này tốt như cái gì đều không phát sinh.

Hắn trước tiên đi tới Đằng Vương các, nhìn thấy hắn Gia Cát Vũ xúc động mà hỏi: "Thế nào? Chu Lam không chết đi!"

"Cứu được."

Dịch Thiên Mạch hời hợt nói.

Gia Cát Vũ một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thật sự có bản sự cứu Chu Lam, mặc dù hắn không có tiến vào nội môn, nhưng hắn lại biết phán quyết viện đáng sợ.

Muốn theo phán quyết viện trong tay cứu người ra, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Các chủ ngoại môn là?" Gia Cát Vũ hỏi.

"Ngươi biết chỗ nào có khả năng tốc độ cao thu hoạch đến một chút linh dược cao cấp sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Gia Cát Vũ sờ lên cằm suy nghĩ một chút  nói, "Giường ghép lớn hào, khắp thất quốc giường ghép lớn hào, bốn phía sưu tập tài nguyên, trong đó đại bộ phận, đều là cung ứng Đan Minh, tương ứng Đan Minh sẽ cho giường ghép lớn hào một chút độc nhất vô nhị đan dược bán quyền, theo các nơi sưu tập tới tài nguyên bên trong, đang đấu giá trước đó  bình thường đều sẽ cho Đan Minh trước tuyển lựa."

Dịch Thiên Mạch nghĩ tới cũng là nơi này, vốn là nghĩ trực tiếp đi tìm Ngô Vân Phàm, có thể Gia Cát Vũ kiểu nói này, hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có nhíu chặt, Gia Cát Vũ cẩn thận hỏi: "Các chủ, ngươi đây là gặp được phiền toái gì?"

"Cũng không có phiền toái gì, liền là thiếu ít một chút cao giai dược liệu." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể lấy được lời, đó là tốt nhất rồi."

"Cái gì cao giai dược liệu, có thể hay không nói nghe một chút." Gia Cát Vũ tiếp tục hỏi.

"Cũng không tính quá cấp cao, ngàn năm nhân sâm, ngàn năm thổ phục linh. . ." Dịch Thiên Mạch nói một lần.

". . ." Gia Cát Vũ.

Này muốn còn không tính cao cấp, cái kia tại trong lòng ngài cái gì mới xem như cao giai? Này trong mắt hắn, vậy cũng là đỉnh cấp dược liệu!

Yên lặng một lát, Gia Cát Vũ nói ra: "Kỳ thật cũng không khó, nhường giường ghép lớn hào toàn lực tìm kiếm, vẫn là có thể tìm được, chẳng qua là cần một chút thời gian."

"Nửa tháng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngàn năm nhân sâm mười lăm gốc, thổ phục linh cũng cần mười lăm gốc!"

"Mười. . . Mười lăm! ! !"

Gia Cát Vũ kinh ngạc, "Các chủ, ngài đây là coi như ăn cơm đâu, đây chính là ngàn năm linh dược, còn nửa tháng? Ngươi dứt khoát đi ăn cướp đi, nhìn một chút Đại Chu các thế lực lớn vốn liếng, có thể hay không cho ngươi kiếm ra tới nhiều như vậy."

"Ý kiến hay."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta làm sao lại không nghĩ tới đâu, những thế gia này đáy súc tích thâm hậu, có sẵn bồi dưỡng không có, tổng hẳn là có cất giữ a!"

". . ." Gia Cát Vũ.

Nhìn thấy hắn nghẹn họng nhìn trân trối, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Còn nhớ rõ Phong gia sao? Trước đó sổ sách ta còn không có cùng Phong gia tính đâu!"

"Có thể là, Phong gia dù sao cũng là Đại Chu năm nhà giàu có một trong, ngài thân là nội môn đệ tử, nếu là đi ăn cướp Phong gia, sợ rằng sẽ dẫn tới Đại Chu ngoài ra tứ đại hào môn bắn ngược!"

Gia Cát Vũ nói nói, " ngài muốn biết một chút, năm nhà giàu có cùng Đan Minh, một mực là đôi bên cùng có lợi quan hệ, đây cũng là một cái cân bằng."

"Ai nói ta đi đánh cướp?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta muốn đi báo thù, danh chính ngôn thuận đi báo thù, lúc trước Phong gia tính toán ta sự tình, cũng sẽ không cứ tính như vậy."

"Cái này. . ."

Gia Cát Vũ cười khổ nói, " ngài hiện tại cũng đã là nội môn đệ tử, huống chi Phong gia một vị trưởng lão cùng một vị lão tổ đều bị ngài vặn ngã a."

"Đó là ta cùng Phong gia trưởng lão cùng lão tổ thù, cùng Phong gia thù còn chưa báo." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi liền không sợ người ta nói ngươi có thù tất báo, một điểm phong độ đều không có?" Gia Cát Vũ nói ra.

"Ta lại không phải là vì bọn hắn sống sót." Dịch Thiên Mạch cười nói, " người nào quan tâm bọn hắn thấy thế nào?"

Gia Cát Vũ không nói gì, hắn biết Dịch Thiên Mạch tâm ý đã quyết, nhưng hắn lại có chút khó khăn  ấn lý thuyết hắn vốn nên nên mang theo người đi bang Dịch Thiên Mạch, có thể Đằng Vương các người, đều thuộc về Đan Minh ngoại môn.

Không có lý do chính đáng, trực tiếp đi tìm Phong gia phiền toái, đây là trái với môn quy.

Dịch Thiên Mạch nhìn ra hắn ý tứ, nói ra: "Không cần các ngươi, ta một người đi là được  chờ tin tức tốt của ta đi."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch rời đi Đan Minh, trực tiếp đi Ngô Vân Phàm trong nhà, hắn tới nơi này là vì mang Trần Già Nam trở về.

Trước đây đó là không tiện, hắn mới đưa Trần Già Nam lưu tại Ngô Vân Phàm nơi này, nhưng bây giờ không đồng dạng, cái này Thiên Bảo tông đệ tử, hắn giữ lại còn có tác dụng lớn.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Gia Cát Vũ lập tức đi tìm Doanh Tứ, bọn hắn hiện tại có thể là đồng minh, quan hệ mật thiết.

Đằng Vương các người không động đậy, có thể Tần Minh tại kinh đô là có căn cơ, nếu để cho Tần Minh người hỗ trợ, Dịch Thiên Mạch cũng không đến mức sẽ xuất hiện nguy hiểm gì.

Thân là năm nhà giàu có một trong Phong gia, khẳng định không chỉ mặt bài bên trên cái kia chút thực lực.

Doanh Tứ vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch vậy mà ra tới, không khỏi giật nảy cả mình  dựa theo hắn đối nội môn phán đoán, Dịch Thiên Mạch thật muốn đi nội môn đoạt người, sợ rằng sẽ ra việc lớn.

Đáng tiếc, nội môn hắn căn bản không có cơ sở ngầm, tự nhiên cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, bây giờ nghe Gia Cát Vũ nói Dịch Thiên Mạch ra tới, hắn ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, còn tại suy nghĩ.

"Đi, lập tức theo ta đi Phong gia!"

Doanh Tứ nói ra.

Gia Cát Vũ ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Doanh Tứ vậy mà đáp ứng thống khoái như vậy, hỏi: "Ngươi có thể là Đan Minh đệ tử, lẫn vào việc này, sợ rằng sẽ bị khu trục xuất đan minh!"

"Khu trục liền khu trục đi!" Doanh Tứ cười nói, " ngược lại. . . Được rồi, chúng ta phải mau một chút, dùng cái tên này tốc độ, đến lúc đó chúng ta đi liền canh đều uống không lên một ngụm."

Gia Cát Vũ không biết Doanh Tứ đến cùng làm sao vậy, vậy mà như thế liều lĩnh, này có thể cùng trước đây hắn, hoàn toàn không giống.

Doanh Tứ mặc dù nói đi hỗ trợ, nhưng hắn cũng không có mang Tần Minh người, mà là theo Đan Minh bên ngoài, triệu tập một nhóm người, thực lực của những người này đều không kém.

Cùng một thời gian, tại Ngô Vân Phàm trong nhà.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, Nhiếp Nhiếp chạy chậm đến liền đi tới bên cạnh hắn, thả người nhảy lên, liền nhảy tới trên người hắn, nói ra: "Đại ca ca, ngươi tại sao lâu như thế cũng không tới nhìn ta."

"Nhiếp Nhiếp tinh nghịch, mau xuống đây." Ngô Vân Phàm đi tới, nghiêm khắc nói.

Nhưng nàng nhưng không có xuống tới, ôm thật chặt Dịch Thiên Mạch, căn bản không để ý tới cha nàng yêu cầu, cái này khiến Ngô Vân Phàm một hồi xấu hổ, cũng không cưỡng cầu nữa.

"Đan Minh sự tình?" Ngô Vân Phàm hỏi.

Dịch Thiên Mạch đem chính mình tới đây mục đích tự thuật một lần, cũng hỏi thăm hắn có thể hay không tìm được nhiều như vậy dược liệu.

Ngô Vân Phàm cười khổ lắc đầu, nếu như một gốc hai gốc, hắn còn có thể phát động giường ghép lớn hào người đi tìm kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch muốn quá nhiều, mà lại chỉ có nửa tháng..