Chương 496: Hồng Môn yến

Chương 496: Hồng Môn yến

Tại Ngô Vân Phàm biểu thị bất lực về sau, Dịch Thiên Mạch hạ quyết tâm.

"Vậy cũng chỉ có thể đi ăn cướp Phong gia!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hi vọng bọn họ sẽ không làm ta thất vọng."

"Ăn cướp Phong gia!" Ngô Vân Phàm không phản bác được, "Uổng cho ngươi nghĩ ra."

"Đây là Gia Cát Vũ nghĩ ra tới." Dịch Thiên Mạch không có tham công lao của hắn.

"Phong gia đáy súc tích thâm hậu, đây chính là ngàn năm thế gia vọng tộc!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " bằng một mình ngươi, căn bản không có khả năng diệt Phong gia, chớ nói chi là, ngươi thân là Đan Minh đệ tử đi động Phong gia, sẽ khiến toàn bộ kinh đô chấn động, ngoài ra tứ đại hào môn, không thể nào để cho ngươi diệt Phong gia, đến lúc đó ngươi đối mặt liền là toàn bộ kinh đô năm nhà giàu có!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn tự tin đi nữa, cũng không dám nói mình có thể ứng đối năm nhà giàu có.

Gặp hắn yên lặng, Ngô Vân Phàm nói ra: "Đại chưởng quỹ nghĩ muốn gặp ngươi, nếu như ngươi nguyện ý  có thể đi trước thấy đại chưởng quỹ  bất quá, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến giường ghép lớn hào kinh đô đại chưởng quỹ, cái này người thần bí khó lường, thực lực siêu phàm.

"Đi thôi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm do dự một chút, vẫn là ở phía trước dẫn đường, bọn hắn rất nhanh liền đi tới vạn thắng lâu, cũng được đưa tới tầng cao nhất.

Tật Phong gào thét, vạn thọ lâu tầng cao nhất, có thể nhìn xuống kinh đô.

Vừa mới tiến tới Ngô Vân Phàm liền cảm giác được có chút không đúng, nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Này tầng cao nhất ngoại trừ Diệp Linh Lung bên ngoài, còn có mười vị Kim Đan kỳ cường giả, những người này đều mang mặt nạ, đằng đằng sát khí, rõ ràng là Hồng Môn yến.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng cảm thấy, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn trước đây lập cái kia Chính Nhất giáo đệ tử thân phận, đã bị khám phá, lần này Thiên Đình đối với hắn ám sát, giường ghép lớn hào không có khả năng không biết chủ sự sau màn.

Tại biết làm chủ tình huống dưới, thân là Chính Nhất giáo đệ tử Dịch Thiên Mạch lại còn sống, cái này thực sự không bình thường.

Nhưng giờ phút này muốn đi, lại không còn kịp rồi, Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng đáp lại nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hắn đi đến phòng trung ương nhất bàn tròn, chỉ thấy trên bàn bày đầy đủ loại trân tu, trên đó còn có một bầu rượu, chỉ có hai một ly rượu.

Dịch Thiên Mạch bưng bầu rượu lên, chuẩn bị rót rượu, một tiếng quát chói tai truyền đến: "Tiểu súc sinh, ngươi có biết tội của ngươi không? Nói, ngươi đến cùng là ai!"

Quát chói tai người chính là Diệp Linh Lung, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không hề bị lay động, tiếp tục chạy đến rượu, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi rượu, tại mùi rượu bên ngoài, còn có một cỗ sát cơ.

Thấy này, Diệp Linh Lung tiến lên trước một bước, trực tiếp rút kiếm, cùng một thời gian, chung quanh mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng trong cùng một lúc rút kiếm, luồng sát khí này quá lớn, liền Ngô Vân Phàm đều cảm giác lưng phát lạnh.

Hắn có chút hối hận mang Dịch Thiên Mạch tới này bên trong, bởi vì hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là loại cục diện này.

Dịch Thiên Mạch đến không có hoài nghi Ngô Vân Phàm ra bán mình, theo Ngô Vân Phàm, hắn là Đan Minh đệ tử, dù cho thân phận của hắn bị nhìn thấu, giường ghép lớn hào không nữa cho là hắn là Chính Nhất giáo đệ tử, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch lại là Đan Minh nội môn đệ tử, giường ghép lớn hào không có khả năng chém giết một cái Đan Minh nội môn đệ tử.

Đối mặt mười vị đằng đằng sát khí Kim Đan kỳ, lại thêm Diệp Linh Lung, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ không hề bị lay động, ngược lại tốt rượu, liền bưng chén rượu lên, tự mình uống một hớp nhỏ.

Mùi vị vô cùng nồng đậm, sặc đến hắn liên tục ho khan vài tiếng, này mới bớt đau đến, xem chung quanh mấy người, là trợn mắt hốc mồm.

"Không biết uống rượu còn uống?"

Đứng tại dựa vào lan can chỗ lão giả xoay người lại, đi đến trước mặt hắn, nâng cốc ấm theo trong tay hắn đoạt mất  nói, "Đừng lãng phí rượu của ta."

Dịch Thiên Mạch cười cười, để ly rượu xuống, cầm lấy đũa gắp thức ăn, ngụm lớn bắt đầu ăn, phảng phất người chung quanh rút kiếm, đều không phải là hướng về phía hắn.

"Cho ta một lời giải thích!"

Lão giả trầm mặt bưng chén rượu lên, tự mình uống vào, hắn chính là giường ghép lớn hào kinh đô đại chưởng quỹ Quản Hưu.

Trước đây Thiên Đình tại nội môn ám sát, giường ghép lớn hào vẫn không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch lập thân phận, có thể theo Đan Minh chém giết tên kia Phù sư lập uy sau.

Quản Hưu triệt để hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là cái gì Chính Nhất giáo đệ tử, hắn trước đây thân phận, cũng chỉ là nói bừa.

Nếu như không phải chết đi người là "Dịch Thiên Mạch" bọn hắn thật đúng là hoài nghi Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch, dù sao Thiên Đình không có khả năng giết nhầm người.

Quản Hưu tại minh bạch thân phận của Dịch Thiên Mạch là nói bừa về sau, chẳng những không có lập tức động thủ với hắn, thậm chí tiếp tục duy trì lấy song phương hợp tác cùng quan hệ.

Hắn một mực chờ đợi, đang đợi trước mắt giờ khắc này, đang đợi Dịch Thiên Mạch tự mình tới.

Dịch Thiên Mạch ăn một miếng thức ăn, mới cảm giác dễ chịu một chút, hắn lại bưng chén rượu lên, có chút không phục đem vậy còn dư lại nửa chén rượu uống vào, lại chỉ cảm thấy dị thường gay mũi, toàn thân hừng hực, liền đầu óc đều có chút chóng mặt.

Cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ, nghĩ thầm chính mình khẳng định là không thích hợp uống rượu, lập tức thôi động linh lực, đem cái kia cỗ tửu kình xua tan.

Thấy này, Quản Hưu hơi kinh ngạc, nói ra: "Đây là cho tu sĩ uống rượu, linh lực không cách nào xua tan tửu kình, đừng uổng phí sức lực!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch dứt khoát từ bỏ, nhìn xem Quản Hưu  nói, "Ngươi muốn nói rõ lí do? Ta xác thực không phải cái gì Chính Nhất giáo đệ tử!"

"Ngươi cũng đã biết, lừa gạt ta đại giới là cái gì?" Quản Hưu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không có lừa ngươi, bởi vì ta chưa từng nói ta là Chính Nhất giáo đệ tử, chỉ là các ngươi cho là ta là Chính Nhất giáo đệ tử." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi nói ngươi đến từ Chính Nhất giáo!"

Diệp Linh Lung nói nói, " ngươi còn nói ngươi đại biểu Chính Nhất giáo!"

"Có cái nào chữ nói ta là Chính Nhất giáo đệ tử sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Diệp Linh Lung im lặng, Quản Hưu đưa tay vỗ bàn một cái, lạnh nhạt nói: "Hôm nay nếu là không cho ta một cái hài lòng nói rõ lí do, ngươi vô pháp đi ra vạn thắng lâu, dù cho ngươi bây giờ là Đan Minh nội môn đệ tử!"

Sau lưng Ngô Vân Phàm cực độ hối hận, hắn cảm giác mình hại Dịch Thiên Mạch, nếu như không phải là bởi vì hắn, Dịch Thiên Mạch chắc chắn sẽ không ngốc như vậy Hề Hề tới.

"Ta tại sao phải nói rõ lí do?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Muốn chết?" Quản Hưu đằng đằng sát khí, "Thật sự cho rằng ngươi là nội môn đệ tử, ta cũng không dám giết ngươi!"

"Ngươi dám!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi không thể, bởi vì mặc dù ta không phải Chính Nhất giáo đệ tử, ta cũng có thể cho ngươi, ngươi mong muốn, mà lại, nếu như ta thật chính là cái gọi là Chính Nhất giáo đệ tử, vậy ngươi cảm thấy ta bây giờ còn có bao lớn giá trị?"

Quản Hưu trầm mặc, một bên Diệp Linh Lung hô: "Đại chưởng quỹ, cũng không nên lại nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, cái tên này liền là cái mười phần lừa đảo!"

Quản Hưu nặng nề nhìn xem Dịch Thiên Mạch, yên lặng rất lâu, nói: "Ngươi bây giờ có thể mang cho ta cái gì? Nếu như không có đầy đủ giá trị, ta sẽ chém đứt tứ chi của ngươi, đem ngươi theo vạn thắng mái nhà ném xuống!"

Dịch Thiên Mạch không nghi ngờ hắn sẽ làm như vậy, này nếu là đổi lại hắn, đoán chừng đều sẽ không nói nhảm, trực tiếp trước chặt lại nói tiếp, Quản Hưu tính tình còn khá tốt.

"Ngươi hẳn phải biết, ta tiến vào Bắc Cực phong, nhưng ta nhưng từ Bắc Cực phong ra đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, ta lần này tiến vào Đan Minh, vặn ngã một vị Thái Thượng trưởng lão, hiện tại ta là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ, có phải hay không so một cái Chính Nhất giáo đệ tử, càng có giá trị?"

"Ha ha ha. . ."

Vạn thắng mái nhà một mảnh ồn ào cười to, Diệp Linh Lung mỉa mai nói, " ngươi cầu sinh dục, thật đúng là tràn đầy, bực này nói láo ngươi cũng biên ra tới!"

Quản Hưu sắc mặt tái xanh, trực tiếp rút đao, gác ở Dịch Thiên Mạch trên cổ: "Đây là chính ngươi muốn chết.".