Chương 497: Ăn cướp năm nhà giàu có

Chương 497: Ăn cướp năm nhà giàu có

Đao gác ở trên cổ, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút nhút nhát, này chủ nếu là bởi vì Quản Hưu tu vi, vượt xa quá hắn, mà lại hắn xác thực chọc giận Quản Hưu.

Nhưng hắn lại không có lùi bước, làm đao gác ở trên cổ lúc, hắn lần nữa bưng lên bầu rượu trên bàn, rót cho mình một chén rượu, lần này uống một hơi cạn sạch.

"Phanh" một tiếng, hắn đem cái chén đập vào trên mặt bàn, đỏ mặt nói: "Ta mệnh đã nắm trong tay ngươi, ngươi sao không phái người đi điều tra một phiên, xem ta nói thật hay giả!"

Ừm

Quản Hưu nhíu mày, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch con mắt, tại đôi mắt này bên trong, hắn thấy được một tia khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn là tự tin.

"Đại chưởng quỹ, ngươi cũng không thể tin tưởng hắn, hắn đây là đem ngươi trở thành khỉ đùa nghịch, huống chi, chúng ta hướng ai đi chứng thực việc này, chúng ta tại Đan Minh nội môn, lại không có ám tuyến tồn tại!"

Diệp Linh Lung nhắc nhở nói, " nếu như chúng ta thật phái người đi Đan Minh chứng thực, sợ rằng sẽ lập tức dẫn tới Đan Minh cảnh giác, đến lúc đó, hắn liền có thể thừa dịp, mà bây giờ không có ai biết hắn tới vạn thắng lâu!"

"Im miệng!"

Quản Hưu lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu tử, ngươi nói cho đúng là giả, hôm nay ta liền đưa ngươi băm cho chó ăn!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, cầm lấy đũa ăn nổi lên món ăn, sau đó Quản Hưu lập tức liếc mắt ra hiệu, một tên mang theo mặt nạ Kim Đan kỳ lập tức rời đi.

Diệp Linh Lung sửng sốt một chút, có thể Ngô Vân Phàm đáy lòng lại càng thêm lo lắng, liền hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch những lời này, hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch hiện tại chẳng qua là đang trì hoãn thời gian  chờ đợi cứu viện mà thôi.

Có thể là, hắn đi ra ngoài là một mình ra tới, đi chỗ của hắn càng là che giấu, làm sao có thể có người tới cứu hắn?

Thời gian một khắc khắc trôi qua, một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Đến canh giờ thứ bốn lúc, tên kia mang theo mặt nạ Kim Đan kỳ tu sĩ trở về, Diệp Linh Lung lập tức hỏi: "Thế nào?"

Kỳ thật nàng cũng không dám xác định, bởi vì tên này Kim Đan kỳ tu sĩ, liền nàng cũng là nay ngày thứ nhất lần nhìn thấy.

Tên này Kim Đan kỳ tu sĩ lại không có để ý nàng, đi đến Quản Hưu bên người, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Quản Hưu cũng rất chờ mong, nói ra: "Nói đi, nơi này không có người ngoài!"

"Theo ám tuyến hồi báo, hắn nói. . . Đều là thật!" Tên này Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mà khi hắn sau khi nói xong, Diệp Linh Lung cùng Ngô Vân Phàm đều ngây dại, bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Không có khả năng!"

Diệp Linh Lung nói nói, " chúng ta lúc nào tại nội môn có ám tuyến, ta làm sao không biết? Còn có, hắn làm sao có thể vặn ngã một vị Thái Thượng trưởng lão? Ngươi biết Thái Thượng trưởng lão là cái gì không? Đây chính là gần với minh chủ tồn tại, minh chủ không tại bọn hắn liền là Đan Minh Thiên!"

Tên kia Kim Đan kỳ tu sĩ nghe được ám tuyến hồi báo lúc, cũng vô cùng kinh ngạc, chính vì vậy, hắn mới trì hoãn lâu như vậy, mà đối với Diệp Linh Lung nghi vấn, hắn cũng đồng dạng hỏi thăm qua, lấy được đáp án lại làm cho kém chút hôn mê.

Quản Hưu nhìn xem hắn, nói: "Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Hắn đạt được Đan Minh đời thứ nhất minh chủ truyền thừa, lấy ra một loại có khả năng tăng lên thọ nguyên đan dược Vạn Thọ đan, tại Đan Kinh bên trong hiến tế. . ."

Vị này Kim Đan kỳ tu sĩ thuật lại lên, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tất cả đều là kính sợ, "Chính vì hắn trong tay có nhất phẩm đến ngũ phẩm đan phương, cho nên, tất cả Thái Thượng trưởng lão lựa chọn hắn!"

"Xì xì!"

Bao quát Quản Hưu ở bên trong, tất cả mọi người ở đây, đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nguyện ý tin tưởng lời này là thật, có thể nếu quả như thật có loại đan dược này, bọn hắn chỉ sợ cũng phải lựa chọn Dịch Thiên Mạch, mà không phải lựa chọn vị kia Thái Thượng trưởng lão.

Ngô Vân Phàm cùng Diệp Linh Lung rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ trấn định như thế.

Bọn hắn toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, tầng cao nhất yên tĩnh chỉ còn lại có "Gào thét" tiếng gió thổi, Dịch Thiên Mạch lại bưng bầu rượu lên, càng uống càng nghiện, trên mặt đã nổi lên đỏ ửng.

Mắt thấy hắn liền phải đem một bầu rượu đều nhanh uống xong, Quản Hưu lập tức đoạt lấy, nói: "Ngươi điên rồi, này rượu không thể uống nhiều, cẩn thận say ngươi mười ngày nửa tháng!"

"Cho nên, ngươi là tin tưởng ta rồi?" Ăn uống no đủ Dịch Thiên Mạch, ợ một cái.

Quản Hưu nhẹ gật đầu, nói: "Tận quản không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta vẫn tin tưởng."

"Dù sao, đây là chính ngươi ám tuyến tin tức truyền đến, ngươi tự nhiên hẳn là tin tưởng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta rất hiếu kì, ngươi không phải nói, ngươi tại nội môn không có ám tuyến sao?"

"Ta nói không có là không có sao?" Quản Hưu cười nói, " ngươi còn nói ngươi là Chính Nhất giáo đệ tử đâu."

"Ha ha ha. . ." Dịch Thiên Mạch cười to.

Hai người bưng chén rượu lên, làm một cái, Quản Hưu nói ra: "Ta không thể nói cho ngươi ám tuyến là ai, nhưng này ám tuyến chưa bao giờ bắt đầu dùng qua, vì ngươi, bắt đầu dùng một lần, thậm chí có khả năng bị phán quyết viện để mắt tới."

"Đáng giá!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dĩ nhiên đáng giá." Quản Hưu nói nói, " ta muốn Vạn Thọ đan  dựa theo ngươi cho tất cả đỉnh núi tỉ lệ, ta cần hằng năm mười viên!"

"Có khả năng, nhưng ta có một cái điều kiện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Điều kiện gì?" Quản Hưu nhíu mày, hắn biết Dịch Thiên Mạch nói lên điều kiện tuyệt đối không thoải mái.

"Mười lăm gốc ngàn năm nhân sâm, mười lăm gốc ngàn năm thổ phục linh, cùng với tương ứng linh dược một số!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong nửa tháng cho ta tập hợp."

Quản Hưu nhíu mày, nói: "Ngươi nếu để cho ta nửa năm, ta có khả năng tìm được, nhưng chỉ có nửa tháng. . . Sợ là. . ."

"Nếu là thu thập không đủ, một năm cho ngươi một viên!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có khả năng tập hợp!"

Quản Hưu nói ra.

"Ngươi không phải thu thập không đủ sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta chỗ này không có, có trong tay người có." Quản Hưu nói nói, " ta có thể đi mua."

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Thấy hắn giàu nứt đố đổ vách dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch có chút vô lực, cái gì đều có thể cùng vị này so, nhưng tuyệt đối đừng cùng vị này so có tiền là được rồi.

"Bẩm báo đại chưởng quỹ, còn có một tin tức!" Tên kia Kim Đan kỳ bỗng nhiên nói ra.

"Nói!" Quản Hưu nói.

Tu sĩ kia nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngoại trừ nghe ngóng tin tức bên ngoài, ám tuyến còn truyền đến một cái khác tin tức, nội môn có người đem Thiên Dạ đại nhân rời đi tin tức, truyền ra."

Ừm

Quản Hưu nhíu mày, "Người nào truyền tới, truyền cho người nào?"

"Người nào truyền tới, ám tuyến tạm thời không biết, nhưng ám tuyến biết truyền cho người nào." Kim Đan kỳ tu sĩ nói ra.

"Người nào?" Quản Hưu trực tiếp hỏi.

"Phong gia." Kim Đan kỳ tu sĩ nói.

"Phong gia!" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt  nói, "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Tại chúng ta trước đó, gần một canh giờ." Kim Đan kỳ tu sĩ nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch còn chưa lên tiếng, Quản Hưu đứng lên  nói, "Như vậy, hẳn là cũng không cần tốn tiền."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ăn cướp a!" Quản Hưu cười nói.

"Ăn cướp Phong gia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, ăn cướp năm nhà giàu có!" Quản Hưu cười nói.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn trước đây đều chỉ muốn ăn cướp Phong gia, không nghĩ tới Quản Hưu như thế hào khí, lại muốn trực tiếp ăn cướp năm nhà giàu có.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " làm sao ngươi biết bọn hắn có thứ chúng ta muốn?"

"Nói nhảm, chúng ta bán cho bọn hắn, dĩ nhiên biết bọn hắn có hay không!" Quản Hưu tức giận nói..