Chương 498: Dùng thẳng báo oán

Chương 498: Dùng thẳng báo oán

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn còn tưởng rằng Quản Hưu tại năm nhà giàu có đều sắp xếp ám tuyến, cho nên mới biết ngũ đại gia tộc vốn liếng.

Ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Diệp Linh Lung, hắn nhớ kỹ Diệp Linh Lung có thể là năm nhà giàu có Diệp gia người, nữ tử này sẽ không phải mật báo a?

Diệp Linh Lung nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói ra: "Việc này ta sẽ không tham dự, quyền đương không biết rõ tình hình."

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng rất hoài nghi, dù sao giường ghép lớn hào chẳng qua là Diệp Linh Lung nhậm chức địa phương, Diệp gia có thể là gia tộc của nàng chỗ, cái tên này thật sẽ không thông báo Diệp gia?

Thấy này, Diệp Linh Lung tiếp tục nói, " ta biết ngươi nghĩ như thế nào, gia tộc tại ta tự nhiên là rất trọng yếu  bất quá, đại chưởng quỹ nói muốn đánh cướp năm nhà giàu có, cũng không phải nói muốn tiêu diệt năm nhà giàu có."

"Tiểu Diệp nói rất đúng!"

Quản Hưu nói nói, " cùng năm nhà giàu có muốn vừa đấm vừa xoa, chúng ta là đi muốn linh dược, cũng không phải diệt người ta cả nhà."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không cho là như vậy, ngoại trừ linh dược bên ngoài, hắn còn muốn thuận tiện diệt Phong gia, báo trước đây một tiễn mối thù.

Mà Quản Hưu cũng nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói: "Thiên Dạ phong chủ là muốn đả kích Phong gia đi!"

"Ngươi đây đều đã nhìn ra." Dịch Thiên Mạch cười.

"Phong gia có thù oán với ngươi, toàn bộ Đại Chu đều biết, có thể là, làm người muốn lưu nhất tuyến, nghe nói ngươi ở ngoại môn vào nội môn sát hạch lúc, đã vặn ngã một vị Phong gia ngoại môn trưởng lão, còn vặn ngã một vị nội môn trưởng lão!"

Diệp Linh Lung nói nói, " ban đầu Phong gia tại Đại Chu năm nhà giàu có địa vị, liền tràn ngập nguy hiểm, ngươi như thế nháo trò, Phong gia liền càng khổ sở hơn, rất có thể sẽ rơi xuống năm đại hào chỗ cửa, lại đả kích Phong gia, có phải hay không quá phận rồi?"

"Là ta trước trêu chọc bọn hắn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Diệp Linh Lung lập tức không nói gì, chuyện này nàng có thể là biết đầu đuôi câu chuyện, ban đầu lợi dụng Phong Tử, cũng là vì đối phó Dịch Thiên Mạch, người nào nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vậy mà diệt Phong Tử.

Người ta Phong Tử có thể là Phong gia bảo, Phong gia nếu có thể nuốt xuống một hơi này, đó mới là lạ.

Theo lý thuyết, Phong gia dạng này hào phú, cho dù là hạng chót hào phú, muốn giết chết Dịch Thiên Mạch, cũng bất quá chỉ là chuyện một câu nói.

Có thể nàng không nghĩ tới, tại đối phó Dịch Thiên Mạch trên đường, Phong gia tổn binh hao tướng, không chỉ không có làm chết nhân gia, người ta còn tiến vào nội môn, mà Phong gia liền năm nhà giàu có địa vị, đều nhanh khó giữ được.

Tất cả những thứ này nguyên nhân dẫn đến, đều là lúc trước nàng nhìn Dịch Thiên Mạch không vừa mắt mà đưa tới, cho nên Phong gia rơi cho tới hôm nay mức độ, nàng mới là kẻ cầm đầu.

Nhìn thấy Diệp Linh Lung nghẹn lời, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Không phải ta muốn đối phó bọn hắn, là bọn hắn muốn giết chết ta, mà đối với này loại muốn giết chết ta người, ta từ trước tới giờ không nương tay."

"Có thể phong nhà đối với ngươi mà nói, đã không có bất cứ uy hiếp gì!"

Diệp Linh Lung nói nói, " như thật muốn tiêu diệt Phong gia, thế tất sẽ khiến mặt khác tứ đại hào môn mãnh liệt bắn ngược, đến lúc đó địch nhân của ngươi sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!"

"Người nào quy định ngươi so cừu gia của ngươi mạnh liền không thể báo thù?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi nỗ lực mạnh lên, chẳng lẽ là vì tại ngươi so ngươi kẻ địch mạnh mẽ thời điểm nói cho hắn biết, ngươi tha thứ hắn rồi? Cái gì cẩu thí logic, lấy ơn báo oán, hèn nhát cử chỉ, dùng thẳng báo oán, mới là quân tử chi đạo!"

Diệp Linh Lung không nói gì, một bên Quản Hưu đến là hết sức lý giải Dịch Thiên Mạch tâm tình, nhưng hắn biết hiện tại diệt Phong gia hậu quả.

"Nếu là hiện tại nói thẳng muốn diệt Phong gia, đối với chúng ta là không có chỗ tốt, Tiểu Diệp nói rất đúng, chúng ta là vì linh dược, không cần thiết cùng năm nhà giàu có tư đấu, chỉ cần bọn hắn chịu thua, xuất ra linh dược là được!"

Quản Hưu nói ra.

"Không có lấy cớ, ngươi đánh như thế nào kiếp năm nhà giàu có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cũng không thể trực tiếp bên trên năm nhà giàu có, nói cho bọn hắn, ta muốn đem các ngươi mua linh dược lại mua về đi!"

Quản Hưu trầm mặc, hắn đương nhiên muốn đến vấn đề này, nhưng lấy cớ loại chuyện này, là có thể tìm, chẳng qua là hắn không muốn từ Phong gia ra tay, để tránh để cho người ta hiểu lầm, hắn là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, muốn tiêu diệt Phong gia.

"Trừ phi Phong gia thiên lý bất dung!"

Quản Hưu nói nói, " bằng không, ta rất khó ra tay giúp ngươi diệt Phong gia."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn biết Quản Hưu ý tứ, giường ghép lớn hào trên bản chất là vì làm ăn, người nào cũng không muốn đắc tội, lần này cần không nhận lớn như vậy lợi ích bày ở trước mặt, giường ghép lớn hào là tuyệt đối không có khả năng đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này đi tìm năm nhà giàu có muốn những linh dược này.

Dù sao, cho dù là Đan Minh nội môn, tất cả đỉnh núi hằng năm cũng chỉ có mười viên Vạn Thọ đan hạn ngạch, mà Dịch Thiên Mạch trực tiếp liền cho giường ghép lớn hào mười viên.

Thứ này cũng ngang với trực tiếp cho Quản Hưu Đan Minh nội môn đãi ngộ, giường ghép lớn hào cùng Đan Minh hợp tác nhiều năm như vậy, Quản Hưu cho đến bây giờ, liền một vị Thái Thượng trưởng lão đều chưa từng thấy, chớ nói chi là minh chủ.

Tất cả mọi thứ sự vụ, đều là ngoại môn môn chủ cùng hắn câu thông.

Hiện tại một thoáng có Đan Minh nội môn đãi ngộ, rõ ràng Dịch Thiên Mạch cho mặt mũi của hắn có bao lớn, chính là bởi vì điểm này, Quản Hưu hoàn toàn thay đổi trước đây thái độ.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, Quản Hưu thật sẽ vì Dịch Thiên Mạch điều kiện này, liền đi cùng năm nhà giàu có cùng chết.

"Ngươi đi trước chuẩn bị, lấy cớ ta sẽ tìm được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không được nữa, ta liền chính mình đi diệt Phong gia, các ngươi một mực cho ta kiềm chế lại cái khác tứ đại hào môn là được!"

Nghe đến đó, Quản Hưu nhíu mày, hắn biết Dịch Thiên Mạch người này tính tình, này không làm ngươi liền không giết chết, muốn làm ngươi liền đem ngươi giết hết bên trong, mà lại là loại kia ai chống đỡ lấy đều vô dụng loại kia.

Hắn đoạn đường này đi vào nội môn, trở thành Bắc Cực phong chủ, có thể xưng truyền kỳ!

Dịch Thiên Mạch không hề rời đi Vạn Thắng lâu, mà là tại Vạn Thắng lâu bên trong muốn một cái phòng, cùng Ngô Vân Phàm đi vào.

Chờ hắn sau khi rời đi, Diệp Linh Lung lập tức nói: "Đại chưởng quỹ, ngài sẽ không thật vì hắn cùng chết năm nhà giàu có đi, chúng ta cùng năm nhà giàu có thành lập được quan hệ, trải qua mấy trăm năm, cùng hắn mới vừa bắt đầu hợp tác, vì hắn từ bỏ năm nhà giàu có, không đáng giá!"

Này nếu là trước đây, Quản Hưu là căn bản sẽ không suy tính, nhưng bây giờ không giống nhau, bởi vì Dịch Thiên Mạch cho ra dụ hoặc thật sự là quá lớn.

"Tầm mắt muốn hướng lâu dài xem, giường ghép lớn hào nhiều năm như vậy cùng Đan Minh hợp tác, kỳ thật một mực ở vào yếu thế địa vị, nếu như không phải Đan Minh đan dược, ta giường ghép lớn hào làm sao có thể đủ khắp thất quốc, xây dựng ra khổng lồ như thế hệ thống, một tấm tinh tạp làm cho cả đại lục hết thảy tu sĩ mua trướng?"

Đại chưởng quỹ nói nói, " thế nhưng, ta giường ghép lớn hào một mực làm Đan Minh chỗ chán ghét, mặc dù chẳng qua là ngoại môn, cũng bất quá đem chúng ta xem như một đám đê tiện khuân vác, lại càng không cần phải nói cái kia cao cao tại thượng nội môn!"

"Thế nhưng chính vì vậy, giường ghép lớn hào mới là duy nhất có thể theo Đan Minh bên trong cầm tới đan dược, đồng thời bán đến toàn bộ đại lục hiệu buôn!"

Diệp Linh Lung nói ra.

"Ngươi thật chỉ nguyện ý làm cái kia đê tiện nhất khuân vác sao?" Quản Hưu hỏi nói, " không, ông chủ có ý tứ là, chúng ta không làm khuân vác, chúng ta muốn làm chủ nhân, cùng Đan Minh ngồi ngang hàng chủ nhân!"

"Đan Minh sẽ không đáp ứng!" Diệp Linh Lung nói nói, " dùng Đan Minh địa vị, giường ghép lớn hào không nguyện ý làm khuân vác, cái kia từ có vô số người làm khuân vác!"

"Cho nên, chúng ta cần một người thay mặt!" Quản Hưu nói nói, " một cái có thể tại Đan Minh nội bộ nói bên trên lời người đại diện, nhiều năm như vậy, chúng ta nuôi dưỡng nhiều người như vậy tiến vào Đan Minh, nhưng chân chính hiệu quả một cái đều không có, liền trước đây cái này ám tuyến, cũng chỉ đáp ứng vì ta nhóm cung cấp lần này tin tức, rõ ràng Đan Minh nội bộ khẩn mật, đây là vì cái gì? Liền là ngươi nói Đan Minh đủ mạnh, cái này ám tuyến khi tiến vào Đan Minh về sau, không nguyện ý mạo hiểm nữa, một khi bị phán quyết viện phát hiện, hắn sẽ bị khu trục, hắn sợ bị khu trục!".