Chương 499: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 499: Niềm vui ngoài ý muốn

Diệp Linh Lung tự nhiên hiểu rõ giường ghép lớn hào chỗ khó, tại Đan Minh trong mắt, giường ghép lớn hào chẳng qua là một cái khuân vác, phụ trách đem Đan Minh đan dược bán đến đại lục mỗi một cái góc khuân vác.

Cũng chính là bởi vì giường ghép lớn hào tồn tại, Đan Minh đan dược khắp toàn bộ đại lục, theo đan dược khắp đại lục, lực ảnh hưởng cũng theo đó mở rộng.

Dù cho các quốc gia tông môn đều có đan các, nhưng ai cũng biết Đan Minh đan dược mới là tốt nhất.

Qua nhiều năm như vậy, giường ghép lớn hào một mực tại cải biến mình cùng Đan Minh phụ thuộc quan hệ, dù sao theo Đan Minh, giường ghép lớn hào có cũng được mà không có cũng không sao, mà tại giường ghép lớn hào trong mắt, Đan Minh lại là nhất định phải tồn tại.

Giường ghép lớn hào tự nhiên không có khả năng đi phá vỡ Đan Minh, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nhưng giường ghép lớn hào có khả năng thẩm thấu đến Đan Minh nội bộ.

Nhưng đáng tiếc là, Đan Minh có khả năng tùy ý giường ghép lớn hào nhóm thế lực thẩm thấu ra ngoài môn, lại không cho phép bất kỳ thế lực nào thẩm thấu đến nội môn, một khi bị phát hiện, hoặc là bị khu trục, hoặc là trực tiếp bị phán quyết viện tru diệt!

Mà phần lớn tiến vào nội môn Đan Minh đệ tử, kỳ thật đều sẽ không lại cùng bên ngoài có liên hệ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Đan Minh nội môn cho ra điều kiện quá hậu đãi.

Hậu đãi đến rất nhiều người cảm thấy, rời đi Đan Minh, chính mình đan thuật sẽ vĩnh viễn trì trệ không tiến.

"Hắn không giống nhau, hắn là một cái niềm vui ngoài ý muốn!"

Quản Hưu nói nói, " lúc trước vừa nhìn thấy hắn thời điểm, ta cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể đi cho tới hôm nay một bước này, so với tại trên người người khác đầu nhập, hắn mang đến tiền lời, là chúng ta đầu nhập nghìn lần!"

Ừm

Diệp Linh Lung tự nhiên hiểu rõ điểm này, "Có thể tình thế không rõ ràng, mà chúng ta cùng năm nhà giàu có thành lập được tín nhiệm có thể là dùng mấy trăm năm, một khi bị đánh phá, này đem rất khó tại gắn bó dâng lên!"

"Ha ha ha."

Quản Hưu nói nói, " lợi ích, tới giường ghép lớn hào lâu như vậy, ngươi vẫn chưa rõ sao? Chúng ta cùng năm nhà giàu có tín nhiệm là xây dựng ở trên lợi ích, mặc dù vì vậy mà bị hao tổn, nếu có đầy đủ lợi ích, bọn hắn y nguyên sẽ cùng chúng ta làm bằng hữu."

"Ngươi biết ta thích nhất tiểu tử này điểm nào nhất sao?" Quản Hưu gấp hỏi tiếp.

"Điểm nào nhất?" Diệp Linh Lung nghi hoặc.

"Hắn luôn là dùng lợi ích thuyết phục người." Quản Hưu nói nói, " cái gọi là tình cảm, cũng đều là xây dựng ở đầy đủ trên lợi ích, không có lợi ích, người nào cùng ngươi đàm tình cảm?"

"Nhưng hắn có thể tìm được cớ sao?" Diệp Linh Lung lo lắng nói.

"Tiểu tử này từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng." Quản Hưu cười nói.

Cùng một thời gian, tại giường ghép lớn hào trong phòng, Dịch Thiên Mạch nhường Ngô Vân Phàm thủ tại bên ngoài, tại dò xét một phiên, xác định không có theo dõi cấm chế về sau, lập tức tỉnh lại Lão Bạch, sau đó để nó thôi động thủy tinh cầu.

Lão Bạch uể oải bò lên, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Nhìn một chút chủ nhà họ Phong Phong Bất Vi đang làm cái gì!"

Hắn xem xét Phong Bất Vi, đến không phải hắn có cái gì biết trước năng lực, mà là giường ghép lớn hào mật thám phát hiện, có người đem hắn tại nội môn tin tức, thông tri Phong Bất Vi.

Nói cách khác, lão bất tử này, tại bỏ ra thảm liệt như vậy đại giới về sau, đều không có nghĩ qua phải ẩn trốn từ bỏ báo thù.

Đương nhiên, hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định bỏ qua cho Phong gia, cho nên lần này gây sự với Phong Bất Vi, xác thực chỉ là vì mượn cớ mà thôi.

Nếu như không có giường ghép lớn hào mật thám nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch thật đúng là không nghĩ tới muốn dùng thủy tinh cầu đi nhìn chằm chằm Phong Bất Vi, dù sao hắn không có nhìn trộm người ta thói quen.

Nhưng có Phong gia mật thám manh mối, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối có lý do tin tưởng, chủ nhà họ Phong nhưng thật ra là tại bắc địa bên trong mưu tính lấy hắn.

Trong thủy tinh cầu, hết sức sắp xuất hiện rồi hình ảnh, đây là một cái u ám không gian, Phong Bất Vi đang quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói gì đó.

Trong không gian ánh đèn ảm đạm, lờ mờ có khả năng thấy, tại không gian trung ương nhất, ngồi xếp bằng một người, cái này người một thân màu đen áo choàng, mang theo quỷ dị mặt nạ, ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Dưới mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt.

"Đại nhân, chuyện đã xảy ra liền là như thế."

Phong Bất Vi cúi đầu nói ra, từ đầu đến cuối, hắn cũng không dám nhìn này người liếc mắt.

"Ngươi là từ đâu lấy được tin tức, nói chúng ta giết nhầm người?" Người áo đen lạnh giọng hỏi.

"Chuyện trước này phát sinh về sau, chúng ta cẩn thận chải vuốt qua, mà lại gần nhất chúng ta phát hiện một sự kiện, Thiên Dạ đi Yên quốc, lại là tại Đan Minh tu sĩ trước trước khi đi!"

Phong Bất Vi nói nói, " mà lại, đi tới Yên quốc bang 'Dịch Thiên Mạch' báo thù người, chính là Tần Minh cùng Đằng Vương các người, chúng ta có lý do hoài nghi, Thiên Dạ đã sớm biết 'Dịch Thiên Mạch' gia tộc bị tập kích!"

"Chứng cứ!"

U ám trong mật thất, người áo đen mở to mắt, cái kia huyết hồng trong con ngươi, con ngươi lại là đen kịt, như là Thâm Uyên.

"Tiên Sách!"

Phong Bất Vi nói nói, " Thiên Dạ sau khi trở về, mang đi Tiên Sách, là hắn nói cho phán quyết viện chủ người, vị kia Phù sư cất giấu vị trí, còn có, lần này hắn cứu Chu Lam, cái kia Chu Lam cũng là Yên quốc người, vốn tên là Chu Lan Đình, mà này Chu Lan Đình từng tại Yên quốc cùng 'Dịch Thiên Mạch' làm bạn!"

"Vậy chúng ta giết chết Dịch Thiên Mạch, đến cùng là người phương nào?" Áo bào đen tu sĩ hỏi.

"Thánh nữ Thượng Quan Thanh Y, từng tại Yên quốc Thiên Uyên học phủ làm qua Dịch Thiên Mạch thị nữ, mà từ đó về sau, Thượng Quan Thanh Y khắp nơi giữ gìn Dịch Thiên Mạch, thậm chí là tại Dịch Thiên Mạch đắc tội Chính Nhất giáo hành tẩu Ngô Thiên tình huống dưới, công nhiên bảo hộ Dịch Thiên Mạch!"

Phong Bất Vi nói nói, " ta có lý do tin tưởng, đại nhân giết người chết kia Dịch Thiên Mạch, là Thánh nữ vì che giấu Dịch Thiên Mạch thân phận, mà tìm thế thân, dù sao, Thánh nữ tiến cử vào nội môn, vẫn còn chưa đi qua nội môn kiểm tra thực hư, cái kia thế thân một mực tại Thánh Nữ điện bên trong!"

Áo bào đen tu sĩ trầm mặc.

Phong Bất Vi biết hắn đã tin tưởng mình, kỳ thật tại hắn biết được những tin tức này lúc, cũng là không dám vững tin.

Nhưng theo hắn một mực quan tâm, làm những tin tức này dần dần hội tụ vào một chỗ, hắn càng ngày càng không thể tin được, cái này Thiên Dạ lại là đến từ Yên quốc một cái địa phương nhỏ dã tu!

"Càng quan trọng hơn là, Thiên Dạ nói hắn tới từ Yên quốc, tất cả mọi người hoài nghi hắn đang nói láo, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn đang chơi dưới đĩa đèn thì tối, hắn xác thực đến từ Yên quốc!"

Phong Bất Vi nói ra.

"Hắn hiện ở nơi nào?" Áo bào đen tu sĩ nói ra.

"Vạn Thắng lâu!"

Phong Bất Vi nói nói, " ta nghĩ, Vạn Thắng lâu đại chưởng quỹ, đã phát hiện dấu vết để lại, nhưng dùng hắn bây giờ thân phận, chỉ sợ Vạn Thắng lâu đại chưởng quỹ, sẽ chỉ nịnh bợ hắn mà sẽ không đối với hắn thế nào, mà như tiếp tục khiến cho hắn phát triển tiếp, đối Vu đại nhân, đối với Thiên Đình, độ khó đem càng lớn!"

"Ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ nói cho ta biết tất cả những thứ này, ta chỉ cần giết ngươi, liền lại không người biết được!" Áo bào đen tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Phong Bất Vi toàn thân phát run, lại lấy dũng khí, nói: "Đại nhân mặc dù giết ta, Thiên Dạ cũng không có khả năng vĩnh viễn dùng Thiên Dạ cái tên này, mà một khi chờ hắn dùng hồi trở lại tên thật của chính mình, đây cũng là mang ý nghĩa Thiên Đình đem trở thành trò cười!"

Áo bào đen tu sĩ lần nữa yên lặng.

"Hiện tại là chém giết hắn cơ hội tốt nhất!" Phong Bất Vi nói nói, " một khi hắn trở về nội môn, đây cũng là mang ý nghĩa, Thiên Đình lại nghĩ ám sát, sẽ trả giá so với lần trước càng lớn đại giới!"

"Ừm!" Áo bào đen tu sĩ lạnh giọng nói, " giám thị lấy nhất cử nhất động của hắn, để cho ta ngẫm lại!".