Chương 500: Hắc Phật

Chương 500: Hắc Phật

Ti

Vạn Thắng lâu bên trong, Lão Bạch thu hồi thủy tinh cầu, Dịch Thiên Mạch lại hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác lạnh mồ hôi đều đi ra.

Hắn vẫn cho là thân phận của mình ẩn giấu chính là không chê vào đâu được, có thể đi qua Phong Bất Vi như thế tra một cái, lại có vẻ là sơ hở tầng tầng.

"Chiêm chiếp "

Lão Bạch treo lơ lửng ở trước mặt hắn, lông xù trong thân thể, bỗng nhiên vươn hai cái tay nhỏ, hướng hắn khoa tay lấy cái gì, giống như là đang nhắc nhở hắn.

"Nguy hiểm?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão trắng con ngươi đảo một vòng, nhẹ gật đầu, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, biểu thị khẳng định, hắn ý tứ nói là, trong thủy tinh cầu người áo đen kia hết sức đáng sợ.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết cái tên này hết sức đáng sợ, theo đối thoại của bọn họ bên trong biết được, cái tên này rất có thể liền là Thiên Đình sát thủ một trong, mà lại rất có thể là một vị Thần cấp sát thủ.

Thiên Đình hết thảy bảy vị Thần cấp sát thủ, trong đó hai vị khi tiến vào Đan Minh nội môn ám sát lúc ngã xuống, một vị khác trọng thương chạy trốn.

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch tìm được Tiên Sách, chỉ sợ liền vị kia Phù sư cũng giống vậy sẽ chạy mất, mà đối Đan Minh mà nói, thì sẽ càng ngày càng bị động.

"Cái tên này, đến cùng là mới sai phái tới Thần cấp sát thủ, vẫn là vị kia bị trọng thương Thần cấp sát thủ?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có thể liền là vị kia bị trọng thương, lợi dụng hư không phù bỏ chạy Thần cấp sát thủ, chỉ bất quá hắn không có chạy quá xa, mà là ngay tại kinh đô ẩn giấu đi.

Cái này cùng vị kia Phù sư một dạng, vị kia Phù sư cũng giấu ở nội môn, chơi một tay dưới đĩa đèn thì tối, chỉ bất quá hai người một người tại bên ngoài, một người ở bên trong mà thôi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, Lão Bạch hóa thành một đạo ánh sáng, nhắc nhở hắn về sau, liền tro bụi lồng ngực của hắn, hóa thành hình xăm.

"Hiện tại nếu là đi Đan Minh cầu viện, tự nhiên là tốt nhất."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu là hiện tại đi Đan Minh cầu viện, một khi bị cái kia truyền lại tin tức người phát hiện, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ."

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu, có thể dưới loại tình huống này truyền lại tin tức ra tới, lại cùng hắn có thù quá nhiều người, cấp bậc chỉ sợ cũng không thấp.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch rời khỏi phòng, Ngô Vân Phàm nhìn thấy hắn trước khi đi vội vàng, cũng không nói gì thêm, đi theo sát.

Trở lại mái nhà, Dịch Thiên Mạch tĩnh ngồi xuống, Quản Hưu hỏi: "Thế nào, tìm được cớ sao? Vẫn là nói, để cho ta tới tìm lấy cớ này, theo cái khác hào phú ra tay?"

"Liền theo Phong gia ra tay!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, lần này ta có đầy đủ diệt đi Phong gia lý do!"

"Lý do gì?" Quản Hưu kinh ngạc nói, liền Diệp Linh Lung đều hiếu kỳ.

"Tạm thời không thể nói cho ngươi, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có thể siêu việt Kim Đan kỳ!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!" Quản Hưu trực tiếp nói, " ta chẳng qua là nửa bước bước vào Nguyên Anh mà thôi, khoảng cách Nguyên Anh còn cách một đoạn."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Cái kia tạm thời không thể nói cho ngươi, nhưng ngươi đến chuẩn bị một chút, sau nửa canh giờ, liền đi Phong gia bên ngoài chờ lấy, ta sẽ tới tràng."

"Đến cùng là cớ gì?" Quản Hưu kỳ quái nói, " ngươi nếu là không có minh xác lấy cớ, mặc dù có mặt, ta cũng sẽ không ra tay."

"Ngươi chờ liền tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau đó, hắn cùng Ngô Vân Phàm rời đi Vạn Thắng lâu, Ngô Vân Phàm quay trở về chính mình, Dịch Thiên Mạch thì quay trở về Đan Minh, tiến nhập nội môn.

Hắn ngay đầu tiên, đi Thánh Nữ điện, gặp được Thanh Y.

"Sao ngươi lại tới đây." Thanh Y có chút ngoài ý muốn, "Nhanh ngồi, ta chỗ này có mới theo Nam Cương lấy được hắc ngọc bồ đào, ta cho làm điểm nếm thử."

"Bồ đào cho ta làm điểm, ngồi coi như xong, ta còn vội vã rời đi."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Có ý tứ gì?" Thanh Y kỳ quái hỏi.

"Tới tìm ngươi mượn một người." Dịch Thiên Mạch cười nhìn về phía một bên áo đen lão giả.

Lão giả nhíu mày, Thanh Y nói ra: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Chỗ hữu dụng, đối với ngươi mà nói, làm thành, hẳn là cũng xem như một cái công lớn." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Thanh Y không hiểu ra sao, nhưng nàng biết Dịch Thiên Mạch sẽ không hại chính mình, liền cho lão giả liếc mắt ra hiệu, nói: "Theo hắn đi một chuyến a."

"Không  chờ ta đi về sau, ngươi đi lặng lẽ, ta tại Đan Minh bên ngoài chờ ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tốt nhất đừng để người ta biết."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch rời đi Thánh Nữ điện, cấp tốc đi ngoại môn, theo hắn trở lại nội môn, nhất cử nhất động đều bị người theo dõi.

Không có cách, hắn thực sự quá chướng mắt, mấy cái Thái Thượng trưởng lão thấy hắn trở về, đều không cách nào không đem lực chú ý hướng về thân thể hắn thả.

Tại phát hiện hắn tiến vào Thánh Nữ điện, mới không đến một lát, liền dẫn một chuỗi bồ đào sau khi ra ngoài, một đám Thái Thượng trưởng lão đều có chút mắt trợn tròn, tại dưới mí mắt bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch ăn bồ đào, phun Tử, lại rời đi nội môn, không có ai biết hắn đến lúc này một lần chính là đang làm gì.

Nhất là Thiên Tuyền phong người, đối với Dịch Thiên Mạch cử động càng là không hiểu ra sao, bọn hắn trước đây còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch trở về, nhất định sẽ lại đến Thiên Tuyền phong.

Nhưng hắn không chỉ không có tới, ngược lại là lại đi.

Đan Minh bên ngoài, Dịch Thiên Mạch mới đến đến không lâu, áo đen lão giả liền đến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết ta ở đây."

Áo đen lão giả lườm hắn một cái, nói: "Ta khóa chặt ngươi khí thế, ta cho ngươi biết tiểu tử, ta cho ngươi tối đa là một canh giờ, nếu là cùng điện hạ không quan hệ sự tình, ta liền lập tức trở về!"

"Ngươi là Nguyên Anh kỳ đi." Dịch Thiên Mạch hỏi.

Áo đen lão giả nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Nếu như là cùng cấp bậc tu sĩ đụng phải ngươi, có thể hay không cảm nhận được khí tức của ngươi?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Như là hoàn toàn thu liễm khí tức, tại trong phạm vi nhất định, là có thể ẩn nấp đi." Áo đen lão giả nói ra.

"Nếu như đối phương đối khí tức cảm giác mười phần linh mẫn đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Áo đen lão giả không nhịn được nói.

"Ta muốn ngươi hỗ trợ chém giết một vị Thiên Đình sát thủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Lão giả biến sắc, "Không có khả năng, cùng cấp bậc tu sĩ, dùng sức một mình ta, căn bản không có khả năng bắt lại, chớ nói chi là một vị Thiên Đình sát thủ!"

"Này tên sát thủ, là lúc trước tập kích Thánh Nữ điện, bị trọng thương cái vị kia." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây đối với Thánh Nữ điện xuống tới nói, có phải hay không một cái công lớn?"

"Là hắn!"

Áo đen lão giả nói nói, " làm sao ngươi biết hắn ở đâu?"

"Chính Nhất giáo cái vị kia Phù sư cũng là ta tìm tới, này tên sát thủ ta tự nhiên cũng có thể tìm được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi liền nói ngươi có làm hay không, thương thế của hắn hẳn là còn rất nghiêm trọng!"

"Nếu là toàn thịnh thời kỳ, ta không có biện pháp nào, nhưng thương thế hắn nếu là còn không có phục hồi như cũ, đến là có thể thử một lần!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Có khả năng thử một lần?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Cùng là Nguyên Anh kỳ, ngươi làm sao như thế không có lòng tin?"

"Cùng là Kim Đan kỳ, ngoại môn những tên kia trong mắt ngươi, không giống nhau là tạp ngư?" Áo đen lão giả nói nói, " huống chi cái tên này có thể là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phật, cùng phán quyết viện chủ đều có thể phân cao thấp, ngươi cho rằng lúc trước hắn vì sao có thể từ trong môn trọng thương bỏ chạy?"

"Hắc Phật?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thiên Đình bảy vị Thần cấp sát thủ một trong Hắc Phật, đã từng có thể là đại danh đỉnh đỉnh, hắn xuất thân từ phật môn, lại ruồng bỏ tín ngưỡng mà rơi xuống địa ngục!"

Áo đen lão giả nói nói, " cho nên hóa thân thành Hắc Phật.".