Chương 501: Muốn đầu của hắn

Chương 501: Muốn đầu của hắn

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, chuyến này chính hắn là không định ra tay đối phó Hắc Phật, dù sao lấy tu vi của hắn, đối mặt Nguyên anh kỳ tu sĩ, cùng tặng đầu người không có gì khác biệt.

Nhưng hắn cũng không sợ cái gì, đầu tiên có vị này áo đen lão giả tại, ít nhất Hắc Phật không giết được hắn, huống chi đây là tại Đại Chu kinh đô.

"Đánh không thắng, dù như thế nào cũng muốn cuốn lấy hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần Đan Minh bên kia kịp phản ứng, hắn liền trốn không thoát, đúng, ngươi gọi là cái gì nhỉ, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đây."

Áo đen lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi quản ta kêu cái gì, ngươi làm tốt chuyện của mình ngươi là có thể."

"Dù sao cũng phải có cái xưng hô a, cũng không thể gọi ngươi áo đen a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Áo đen lão giả nghiêng đầu đi, không muốn phản ứng đến hắn.

"Áo đen không được, bằng không gọi lão Hắc? Ai, danh tự không sai, nghe thân thiết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy cứ thế quyết định, gọi lão Hắc."

Nghe được "Lão Hắc" hai chữ, áo đen lão giả mặt trực tiếp đen, nếu không phải là bởi vì cần phải hắn, đoán chừng hiện tại Dịch Thiên Mạch đã bị hắn một bàn tay đập chết rồi.

Sau đó, hai người tiến đến Phong gia.

Thân là kinh đô năm nhà giàu có, Phong gia trang viên, đang ở hoàng cung rìa, nơi này cũng là toàn bộ kinh đô vị trí tốt nhất một trong, linh khí tối vi dư dả.

Đại Chu vương cung dưới đáy, có một đầu kéo dài long mạch, cũng là Đại Chu vương thất khí vận chỗ, mà long mạch ngoại trừ khí vận bên ngoài, diễn sinh ra càng nhiều hơn chính là linh khí.

Năm nhà giàu có riêng phần mình chiếm cứ vị trí có lợi nhất, trong vương cung linh khí cũng đầy đủ dư dả, thậm chí tại một thời đại nào đó bên trong, là dồi dào nhất.

Nhưng từ khi vương thất xuống dốc về sau, hoàng cung linh khí lại biến ít, năm nhà giàu có chỗ khu vực, linh khí có tăng trưởng, nhưng cũng so ra kém đã từng hoàng cung.

Theo Vạn Thắng lâu nhìn xuống, hoàng cung mặc dù khí phái, lại lộ ra dáng vẻ nặng nề, hoàng cung bên ngoài năm nhà giàu có lại là khí trùng trâu đấu.

Bất quá, những thế lực này cũng không sánh nổi Đan Minh chỗ, Đan Minh chỗ khu vực, vân già vụ tráo, thần bí khó lường.

Phong gia trang viên vẫn như cũ là khí trùng trâu đấu, ra ra vào vào, nhân khí tràn đầy, đây cũng là năm nhà giàu có khí phái, đừng nhìn chủ nhà họ Phong, chẳng qua là Kim Đan kỳ, nhưng ở Phong gia bên trong, Kim Đan kỳ khách khanh có thể là không ít.

"Gia chủ, bên ngoài giống như có chút không đúng!"

Phong gia chiếm diện tích mấy trăm mẫu, nghiễm nhiên một cái cỡ nhỏ cung đình kiểu dáng, cổ lão kiến trúc lộ ra Phong gia nội tình.

Phong Bất Vi đạt được tin tức, Phong gia bên ngoài số lớn cường giả tụ tập, cái này khiến hắn có chút khẩn trương, Phong gia cũng không là cái gì cứ điểm, có thể leo đến ngũ đại thế gia vọng tộc địa vị, chỉ cần đại thế không phá, người nào cũng sẽ không tới tòa phủ đệ này quấy rối.

Nếu là đại thế đã mất, mặc dù lại nghiêm mật thành lũy, cũng chỉ là bài trí mà thôi, nhưng ở Phong gia bên ngoài, có không ít mật thám bố trí, này mấy trăm mẫu phương viên bên ngoài một dặm, kỳ thật đều tại Phong gia trong khống chế, nếu là có ngoại địch xâm lấn, căn bản không cần vào cửa, bọn hắn liền sẽ sớm phát hiện.

"Người nào?" Phong Bất Vi khẩn trương nói.

"Điều tra, giống như là Đan Minh ngoại môn người, trong đó một nhóm đến từ Tần Minh, mặt khác một nhóm. . . Có điểm giống là Đằng Vương các!"

Phụ trách hộ vệ trưởng lão nói ra.

Bây giờ Phong gia, hết thảy có tám vị trưởng lão, trong đó sáu vị là khách khanh, còn lại hai vị là bản tộc trưởng lão, đều đã đã có tuổi, rõ ràng đột phá vô vọng.

Nghe vậy, Phong Bất Vi nhíu mày: "Kẻ đến không thiện, Mệnh Tộc nội đệ tử tăng cường đề phòng, theo ngoài thành đồn điền bên trong, lại triệu tập một số nhân mã tới, nếu là bọn họ chưa trải qua cho phép, dám can đảm bước vào ta Phong gia cấm địa, lập tức giữ lại bọn hắn!"

Một loạt mệnh lệnh được đưa ra về sau, Phong Bất Vi lần nữa chạy tới mật thất.

"Bẩm báo đại nhân, cơ hội của chúng ta đến rồi!" Phong Bất Vi nói ra.

"Ta không là để cho ngươi biết, mật thiết giám thị, không nên khinh cử vọng động sao?" Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói, trong giọng nói lộ ra không vui.

"Ta tuân theo phân phó của đại nhân, mật thiết giám thị lấy Dịch Thiên Mạch, nhưng trong nhà của ta tộc nhân lại phát hiện, có Đan Minh người ở ngoại vi tụ tập."

Phong Bất Vi nói ra.

Người áo đen lập tức nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Người nào? Nhiều ít? Là tu vi gì?"

"Đại nhân chớ có lo lắng, không phải nội môn, chẳng qua là ngoại môn người, một phần là Tần Minh, một phần là Đằng Vương các."

Phong Bất Vi nói nói, " người giám thị truyền đến tin tức, Dịch Thiên Mạch rời đi vạn thọ sau lầu, quay trở về Đan Minh, ta muốn. . . Hắn hẳn là sẽ trở về!"

"Trở về?"

Người áo đen lạnh giọng nói, " hồi trở lại chỗ nào?"

"Nơi này!" Phong Bất Vi nói nói, " kẻ này có thù tất báo, bây giờ tại nội môn đã quyền hành nắm chắc, còn đem một vị Thái Thượng trưởng lão vặn ngã, chính là hăng hái, giờ phút này chỉ sợ muốn đến báo thù!"

"Báo thù?" Người áo đen nhíu mày nói, " dùng thân phận của hắn bây giờ, làm sao lại cùng các ngươi so đo?"

"Đại nhân có chỗ không biết, giống hắn dạng này xuất thân người, không đắc thế thì cũng thôi đi, một khi đắc thế, chắc chắn có thù tất báo, nợ máu trả bằng máu!"

Phong Bất Vi nói nói, " trước đây chúng ta như vậy bức bách hắn, chẳng những không có thành công, ngược lại là bị hắn tính toán, bây giờ hắn đắc thế, chắc chắn muốn diệt ta Phong gia toàn tộc, ta Phong gia gặp đại nạn, đến cũng được, có thể là đại nhân lại không cách nào ở đây tị nạn, cho nên, ta lần này đến đây, chính là thỉnh đại nhân mau mau rời đi, miễn cho đến lúc đó đánh lên đến, bại lộ đại nhân!"

Hừ

Người áo đen tức giận nói, " ngươi cần gì phải cùng ta đùa nghịch này loại lấy lui làm tiến tâm nhãn, hiện tại đi sợ là không còn kịp rồi đi."

"Đại nhân hiểu lầm, tiểu nhân thật chính là lo lắng đại nhân an nguy, đại nhân nếu là chạy thoát, Phong Bất Vi chỉ thỉnh đại nhân xem ở những ngày này mức, làm Phong gia báo thù!"

Phong Bất Vi nói ra.

Người áo đen căn bản không tin hắn, nhưng hắn cũng rất nghe được, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi xác định, hắn nhất định sẽ tới?"

"Ừm!" Phong Bất Vi trong mắt vui vẻ, lại che giấu vô cùng tốt, "Không sai, hắn nhất định sẽ tới. Dùng tính tình của hắn, nhất định phải nhìn tận mắt ta Phong gia diệt vong mới sẽ bỏ qua!"

"Chẳng qua là hắn, không có Đan Minh những người khác?" Người áo đen hỏi.

"Bây giờ hắn tại Đan Minh, nhìn như đắc thế, kỳ thật vẫn là bị cô lập, chỉ cần Bắc Cực phong hai vị kia không đến, ngoài ra Thái Thượng là chắc chắn sẽ không ra tới!"

Phong Bất Vi nói nói, " đại nhân ra tay, một đòn giết chết, đến lúc đó mặc dù Đan Minh phát hiện, lại cũng không kịp, đại nhân từ có thể tùy thời rời đi nơi này, nhất định không hậu hoạn."

"Ta nếu là đi, ngươi Phong gia chẳng phải là muốn bị Đan Minh xoá tên!" Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

Phong Bất Vi vẻ mặt không tốt, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta Phong gia dù sao sừng sững tại Đại Chu gần ngàn năm, Đan Minh mong muốn xoá tên ta Phong gia, cũng không phải dễ dàng như vậy, tứ đại hào môn tuyệt sẽ không cho phép, chỉ cần chúng ta nhường ra đầy đủ lợi ích, tứ đại hào môn hợp lại hộ ta Phong gia, Đan Minh cũng sẽ không làm gì được chúng ta!"

"Chết có thể là Bắc Cực phong chủ, đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền!" Người áo đen tiếp tục nói.

"Không, chết chẳng qua là một cái đáng chết người!" Phong Bất Vi cười lạnh nói.

"Tốt, ngươi dẫn hắn tiến đến." Người áo đen nói ra.

Cùng một thời gian, bên ngoài có người tới báo, Dịch Thiên Mạch đến cổng, Phong gia đệ tử ngăn cản hắn, không cho phép hắn tiến vào.

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, trực tiếp đem mấy người kia đánh bay ra ngoài, xông vào Phong gia nội bộ, này lập tức đưa tới Đại Chu các thế lực lớn chú ý.

Mấy tên trưởng lão đi ra, người cầm đầu cả giận nói: "Xin hỏi Thiên Dạ đại nhân, vì sao xông ta Phong gia, còn đả thương ta Phong gia đệ tử!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi làm sao không hỏi xem chính ngươi đã làm gì? Gọi Phong Bất Vi cút ra đây thấy ta, hôm nay ta muốn đầu của hắn rửa hận!".