Chương 502: Người gian ác

Chương 502: Người gian ác

Dịch Thiên Mạch xông vào Phong gia sự tình, rất nhanh liền bị kinh đô các thế lực lớn biết, trong đó Đan Minh là nhất trước nhận được tin tức.

"Tiểu tử này, đều đã là nội môn đệ tử, lại còn cùng Phong gia chấp nhặt, thật đúng là có thù tất báo a!"

Đan Minh nội môn, vài vị Thái Thượng trưởng lão biết được Dịch Thiên Mạch đi tìm Phong gia trả thù, tất cả đều nhíu mày.

"Muốn không nên ngăn cản hắn? Việc này quan hệ đến Đan Minh danh dự, hắn bây giờ là Bắc Cực phong chủ, mặc dù bên ngoài còn không biết, nhưng cũng đại biểu Đan Minh."

"Ha ha, một cái Phong gia mà thôi, nếu là chúng ta thật ra tay ngăn cản hắn, chẳng phải là để cho người ta cảm thấy ta Đan Minh sợ đầu sợ đuôi, huống chi, chúng ta cầm lý do gì ra tay ngăn cản hắn? Hắn hiện tại có thể là Bắc Cực phong chủ, phán quyết viện một mực Đan Minh nội bộ sự tình, cũng mặc kệ Đan Minh bên ngoài sự tình."

Vài vị Thái Thượng trưởng lão mặc dù đối Dịch Thiên Mạch loại hành vi này rất là khinh thường, lại cũng không có ngăn cản hắn ý tứ.

Cùng một thời gian, ngoại môn.

Môn chủ cũng ngay đầu tiên đạt được tin tức, Đại trưởng lão khí thế hung hăng chạy tới, nói ra: "Cái tên này đơn giản liền là hồ nháo sao? Xử lý Phong gia nội ngoại môn các một vị trưởng lão, đáy lòng của hắn còn không thoải mái sao? Đều đã là nội môn đệ tử, còn tìm Phong gia đi tìm thù, còn biết xấu hổ hay không!"

"Nếu là trả thù, vậy chính là có lý do chính đáng." Môn chủ cười khổ nói, " chúng ta không quản được hắn."

"Có ý tứ gì, môn chủ chẳng lẽ muốn tùy ý hắn làm ẩu?"

Đại trưởng lão kinh ngạc nói, " hắn hiện tại ra tay động Phong gia, tất nhiên sẽ dẫn tới cái khác tứ đại hào môn bắn ngược, đến lúc đó Đan Minh cùng tứ đại hào môn quan hệ, tất nhiên sẽ hàng vào điểm đóng băng, nội môn là có Bách Thảo viên chống đỡ, nhưng ta ngoại môn, vẫn phải dựa vào năm nhà giàu có dược điền đến cung cấp linh dược!"

"Làm sao!"

Môn chủ sắc mặt một thoáng lạnh xuống, "Lúc nào, ta Đan Minh cần xem năm nhà giàu có sắc mặt hành sự?"

"Cái này. . ."

Đại trưởng lão không nói gì, "Ngươi biết ta không phải ý tứ này."

"Ta biết ngươi không phải ý tứ này, thế nhưng!" Môn chủ lạnh giọng nói, " có ta Đan Minh, bọn hắn mới gọi hào phú, không có ta Đan Minh, bọn hắn cái rắm cũng không bằng, trước đây Phong gia tham gia ngoại môn đại khảo, sau này lại tiến vào ngoại môn vào nội môn đại khảo, món nợ này còn không có cùng hắn tính đâu!"

"Mặc dù muốn gõ năm nhà giàu có, cũng không cần thiết khiến cho hắn ra tay, dù sao, tiểu tử này làm việc, có thể là một điểm ranh giới cuối cùng đều không có!"

Đại trưởng lão lo lắng nói.

"Đừng gọi hắn tiểu tử."

Môn chủ lạnh giọng nói, " ngươi bây giờ đến tôn xưng hắn là đại nhân, hắn đã là nội môn Bắc Cực phong phong chủ, tại theo một ý nghĩa nào đó mà nói, địa vị của hắn có khả năng cùng Thái Thượng trưởng lão so sánh, mặc dù nói hắn còn không có thực lực của Thái Thượng trưởng lão!"

"Cái gì?" Đại trưởng lão kinh ngạc nói, " nội môn Bắc Cực phong phong chủ, cái này. . . Chuyện khi nào?"

"Liền ở đây trước đó không lâu." Môn chủ nói nói, " chỉ cần hắn không nữa nội môn làm xằng làm bậy, cho dù là phán quyết viện, cũng không cách nào cản tay hắn, diệt một cái Phong gia lại đáng là gì?"

Đại trưởng lão hơi thở tiếng, đáy lòng thầm nghĩ: "Cái này Phong gia, đắc tội người nào không tốt, hết lần này tới lần khác chọc như thế một cái người gian ác!"

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch tiến vào Phong gia, kinh đô ngoài ra tứ đại hào môn đều chiếm được tin tức, bọn hắn trong cùng một lúc bên trong phái người đi đến Phong gia.

Dù cho Dịch Thiên Mạch đại biểu Đan Minh, nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, sẽ tùy ý Đan Minh bắt chẹt.

"Ngươi cũng quá bá đạo đi, ta Phong gia dù sao cũng là năm nhà giàu có một trong, đụng đến ta Phong gia đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Phong gia người lòng căm phẫn lấp dung, bọn hắn chỗ nào nghĩ đến đến, đã trở thành nội môn đệ tử Dịch Thiên Mạch, lại còn sẽ tới tìm bọn hắn gây chuyện.

"Đương nhiên là có chỗ tốt."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " giết chết Phong Bất Vi, tâm ta đáy thoải mái!"

Phong gia một đám trưởng lão không phản bác được, bọn hắn không nghĩ tới, người tới vậy mà bá đạo đến tận đây. Đối phương nếu không phải Đan Minh nội môn đệ tử, bọn hắn loạn đao chém giết, nơi nào sẽ cho hắn cơ hội nói chuyện.

Có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch là Đan Minh nội môn đệ tử, nhiều người như vậy thấy hắn đi vào Phong gia, nếu thật là có tổn thương chút nào, không quan tâm hôm nay Dịch Thiên Mạch có phải hay không có lý, Đan Minh bên kia thế tất không sẽ bỏ qua.

Đan Minh nếu là thật khởi thế muốn diệt Phong gia, cái kia thật đúng là voi đạp con kiến, trong nháy mắt sự tình.

"Gọi Phong Bất Vi ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn nếu là nguyện ý bêu đầu tự sát, Phong gia liền có thể bảo tồn, hắn nếu là không nguyện ý, cái kia ta hôm nay liền muốn Phong gia chó gà không tha!"

Hắn mặc dù chỉ có một người, có thể đối mặt Phong gia sáu vị trưởng lão, lại là không sợ chút nào.

Mà Phong gia người ở trước mặt hắn, càng là giận mà không dám nói gì, cường thế không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch sau lưng Đan Minh, chỉ cần chịu lấy cái này Đan Minh nội môn đệ tử danh hiệu, ai dám ra tay với hắn?

"Tốt một cái chó gà không tha!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận truyền đến, theo sát lấy Phong Bất Vi đi ra, phía sau hắn còn có hai người, chính là Phong gia dòng chính hai vị trưởng lão.

Đến tận đây, Phong gia chín vị Kim Đan kỳ, toàn bộ có mặt.

Phong Bất Vi đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt  nói, "Ta hôm nay đến muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng làm sao để cho ta bêu đầu tự sát, lại như thế nào gọi ta Phong gia chó gà không tha!"

Phong Bất Vi cường thế, cuối cùng là cho Phong gia mọi người mang đến một chút tự tin, thân là gia chủ Phong Bất Vi rõ ràng nhất trong đó lợi hại quan hệ.

Hắn nếu là không có lực lượng, là tuyệt đối không có khả năng nói lời như vậy, mấy vị khách khanh trưởng lão lập tức ưỡn thẳng lưng tấm.

Tuy nói Đan Minh cường thế, nhưng Phong gia tốt xấu là năm nhà giàu có một trong, chưởng khống ruộng tốt vạn mẫu, là có tư cách cùng Đan Minh đàm phán.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn tự nhiên biết Phong Bất Vi lực lượng ở nơi nào.

Hắn cùng những trưởng lão này không giống nhau, hắn là biết nội môn phát sinh sự tình, cũng biết Đan Minh tuyệt đối không thể là vì hắn, trực tiếp đối Phong gia ra tay.

Trừ phi hắn hôm nay chết tại nơi này, bằng không, Đan Minh chắc chắn sẽ không có người đến giúp trợ hắn, dù sao mấy vị kia Thái Thượng trưởng lão, có thể là hận không thể hắn tranh thủ thời gian tan biến.

Cho nên, hắn hôm nay đến, ngoại trừ giường ghép lớn hào cùng lão Hắc bên ngoài, sau lưng còn thật không có cái khác viện trợ.

"Lão bất tử, tính toán đến là rất tinh, nếu không phải biết Hắc Phật tại ngươi nơi này, hôm nay ta chỉ sợ thật đúng là đến ngỏm tại đây!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đáng tiếc, lão Hắc cái tên này cũng tinh vô cùng, ta không đem Hắc Phật dẫn ra, hắn liền sẽ không xuất thủ, cho nên, ta vẫn phải mạnh mẽ chống đỡ Thiên Đình Thần cấp thích khách một kích mạnh nhất!"

Thiên Đình Thần cấp thích khách nhất kích khủng bố đến mức nào hắn không biết, nhưng hắn biết đối phương là từng tiến vào Đan Minh nội môn, lại toàn thân trở ra.

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị mang theo toàn bộ Phong gia, cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng rồi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Phong Bất Vi cười lạnh nói: "Ha ha, vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Phong Bất Vi, hôm nay ngươi Phong gia tận thế đến."

Cũng nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, theo sát lấy số lớn thân mang áo đen tu sĩ xông vào Phong gia, người cầm đầu chính là Doanh Tứ.

"Tần Địa tu sĩ!" Phong gia người sắc mặt đại biến.

Phong Bất Vi đến là không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn sớm biết Doanh Tứ tại bên ngoài, Doanh Tứ hết thảy mang theo mấy trăm người, xông vào Phong gia.

Người cầm đầu là bốn vị Kim Đan kỳ, đây cũng là Tần Địa tại Đại Chu kinh đô, ẩn giấu tất cả lực lượng, trước đây đến đây trợ trận, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

"Doanh Tứ!"

Phong Bất Vi lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì?".