Chương 503: Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn

Chương 503: Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn

Doanh Tứ có thể tới, Dịch Thiên Mạch vẫn thật không nghĩ tới, mà lại hắn thấy những tu sĩ này, rõ ràng đều không phải là Tần Minh đệ tử, đây cũng là nói, những lực lượng này đều là Tần Địa xếp vào tại Đại Chu kinh đô.

Hiện tại bạo lộ ra, cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, Tần Địa tại Đại Chu kinh đô tất cả lực lượng đều sẽ đang được giám sát, có bằng không.

"Ta đương nhiên biết ta đang làm cái gì!"

Doanh Tứ nói nói, " thân là Thiên Dạ đạo hữu đồng minh, ta chính là dốc hết hết thảy, cũng muốn toàn lực ủng hộ báo thù."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hai người vốn là đồng minh, nhưng mặc dù lần này Doanh Tứ không đến, hắn cũng tuyệt đối sẽ không quái Doanh Tứ, dù sao hắn muốn cân nhắc Tần Địa lợi ích.

Nhưng hắn lại tới, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, nói ra: "Ngày sau nếu có phiền toái, thông báo một tiếng, ta nhất định xông pha khói lửa!"

"Ta đợi rất lâu, còn tưởng rằng ngươi không tới chứ."

Doanh Tứ vừa cười vừa nói.

Hừ

Phong Bất Vi hừ lạnh một tiếng  nói, "Tần Địa đưa tay thật dài, ngay cả ta Đại Chu sự tình cũng dám quản, xem ra là cần gõ một cái!"

Nói xong, Phong Bất Vi vẫy tay một cái, bên ngoài tuôn ra một đám người mặc chiến giáp tu sĩ, những người này trên người chiến giáp, tất cả đều có ưng hình đánh dấu, chính là Phong gia tư quân.

Bọn hắn đem trọn cái Phong gia bao vây, Doanh Tứ người, cũng bị vây con kiến chui không lọt, tại nhân số bên trên, bọn hắn đã không còn ưu thế, tại cường giả bên trên càng không có ưu thế.

Nhưng Doanh Tứ trên mặt lại không có chút nào khiếp sợ, phía sau hắn Tần Địa tu sĩ, càng là như vậy, chẳng qua là rút kiếm tạo thành một cái vòng tròn trận, thời khắc chuẩn bị tiếp xuống huyết chiến.

"Doanh Tứ tiểu nhi, nơi này chính là Đại Chu, không phải ngươi Tần Địa!"

Phong Bất Vi giễu cợt một tiếng, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Còn có ngươi, ngươi thật coi ta Phong gia là quả hồng mềm, có thể tùy ý ngươi bắt chẹt? Hôm nay các ngươi nếu là lui bước, liền bình an vô sự, nếu là không lùi, ta mặc dù không dám động tới ngươi, thế nhưng. . . Tần Địa những người này, liền đừng nghĩ sống mà đi ra Phong gia!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, đây là hắn tính sai, Doanh Tứ không đến trả tốt, Doanh Tứ tới ngược lại khiến cho hắn bó tay bó chân, nhưng hắn cũng không có trách cứ Doanh Tứ ý tứ.

Dù sao, dưới loại tình huống này, Doanh Tứ dám đến đã hết sức đủ ý tứ, hắn làm sao có thể đi quái hắn.

Huống chi Doanh Tứ cũng không biết Dịch Thiên Mạch dự định, càng không biết Phong gia bên trong, còn ẩn giấu đi một cái Hắc Phật.

"Ngươi nếu là ra lệnh một tiếng, hôm nay ta liền dẫn những huynh đệ này, cùng Phong gia tử chiến một trận!" Doanh Tứ truyền âm nói.

"Không cần thiết." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi Tần Địa binh sĩ, hà tất hao tổn tại Phong gia này này địa phương đâu? Chờ một chút!"

Doanh Tứ không hiểu, lúc này bên ngoài chỉ có Đằng Vương các người, nhưng nếu như Đằng Vương các người ra tới, cũng là mang ý nghĩa trực tiếp đại biểu Đan Minh.

Sau đó mặc dù Phong gia bị diệt, Đằng Vương các chỉ sợ cũng phải nhận ngoại môn trọng phạt, thậm chí có khả năng trực tiếp bị giải tán, cho nên, Gia Cát Vũ vẫn luôn không có hiện thân.

"Sợ rồi sao!"

Phong Bất Vi cười nói, " đừng cho là ta không biết, tại ta Phong gia bên ngoài còn ẩn giấu đi một đạo nhân mã, đó là Đan Minh Đằng Vương các Gia Cát Vũ, đáng tiếc, hắn không dám ra đến, bởi vì hắn ra tới, cũng là mang ý nghĩa đại biểu Đan Minh, mà Đan Minh cũng không có ý tứ này, hắn nếu là ra tới. . ."

"Lão hồ ly!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, cười nói, " Đan Minh không cần ra tay, chuyện hôm nay ta cùng Phong gia thù riêng!"

Lời này vừa nói ra, Doanh Tứ sắc mặc nhìn không tốt, Phong gia người cũng lộ ra nụ cười, ban đầu bọn hắn còn lo lắng trực tiếp cùng Đan Minh lên xung đột.

Kể từ đó, vô luận cuối cùng thế nào, bọn hắn đều không chiếm được chỗ tốt, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch điểm danh, đây chỉ là Phong gia cùng thù riêng của hắn, không có quan hệ gì với Đan Minh.

Cho nên, chỉ cần không giết chết Dịch Thiên Mạch, không chém giết Doanh Tứ, cái kia người nơi này, bọn hắn có khả năng tùy ý chém giết.

Cứ như vậy, Tần Địa những người này dù cho lại thiện chiến, cũng chỉ có bị tàn sát phần.

Doanh Tứ mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đánh lấy tính toán gì, nhưng hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể khoanh tay chịu chết.

"Ai nói ta không dám ra tới?"

Đúng lúc này, lại một thanh âm truyền đến, theo sát lấy, Gia Cát Vũ mang theo Đằng Vương các người tuôn ra.

Nhân số mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy trăm người, mà lại cơ hồ đều là Đan sư, trong đó tu vi cao nhất, chính là Hô Duyên Tà.

"Chưa trải qua Đan Minh cho phép, đối ta Phong gia ra tay, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Phong Bất Vi cả giận nói.

Biết

Gia Cát Vũ cao giọng nói, " có thể Thiên Dạ là ta Đằng Vương các Các chủ, Các chủ báo thù, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, ban đầu hắn mới vừa nói, đây chỉ là thù riêng, liền là nhường Gia Cát Vũ đừng xuất thủ, nhưng hắn không nghĩ tới, Gia Cát Vũ vẫn là ra tới.

Điều này cũng tại không được Gia Cát Vũ, đứng tại góc độ của hắn đến xem, Dịch Thiên Mạch hiện tại vị trí cục diện, đã tiếp cận với tử cục.

Nếu như không có nghĩa là Đan Minh, vậy hôm nay hắn cũng chỉ có thể rời khỏi Phong gia, đối với uy tín của hắn, sẽ là một cái đả kích cực lớn.

Cho nên, Gia Cát Vũ đi tới, chính là vì phá cục, Thiên Dạ có thể là Đằng Vương các biểu tượng, hôm nay tới Phong gia, nếu là muốn Phong Bất Vi đầu người, vậy thì nhất định phải cầm tới.

Bằng không, ngày sau ở ngoại môn Đằng Vương các tình cảnh cũng sẽ không tốt.

Tốt

Phong Bất Vi lạnh giọng nói, " xem ra hôm nay ta nếu là không bêu đầu tự sát, ta Phong gia chỉ sợ thật giữ không được!"

"Gia chủ!"

Hai vị Phong gia dòng chính trưởng lão đi lên trước, "Chúng ta liều mạng cùng tử chiến một trận, cũng tuyệt đối không thể tùy ý bọn hắn xẻ thịt!"

Người nhà họ Phong cảm xúc, lập tức bị kích phát đến điểm cao nhất, cả đám đều đằng đằng sát khí, hận không thể đem bọn hắn tất cả đều chém thành muôn mảnh.

"Chủ nhà họ Phong không cần bối rối, Đan Minh mặc dù cường thế, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu!"

Theo sát lấy, bên ngoài lần nữa truyền tới một thanh âm, đây là một lão giả. Theo này người xuất hiện, theo sát lấy lại là một đám người mặc chiến giáp tu sĩ vọt tới.

"Không sai, Đan Minh mặc dù vì thiên hạ Đan sư Thánh địa, nhưng cũng không thể khinh người quá đáng, muốn diệt người nào liền diệt ai!"

"Hôm nay nếu để cho tiểu tử này cầm đi chủ nhà họ Phong đầu người, cái kia ngày mai có phải hay không cũng muốn lấy đi ta Diệp mỗ đầu người!"

"Đan Minh nếu là như vậy cường thế, đem chúng ta xem làm kiến hôi, vậy hôm nay chúng ta sâu kiến, liền muốn đối bính đỉnh đầu ngày này!"

Bốn vị lão giả lần lượt mà tới, từng bầy thân mang màu sắc khác nhau chiến giáp tu sĩ, theo Phong gia bốn phía vọt tới, đem trọn cái Phong gia làm thành thùng sắt.

Bốn người này chính là tứ đại hào môn gia chủ, riêng phần mình mang theo một ngàn tư quân tới trợ trận.

Phong Bất Vi cười, cái này là Phong gia lực lượng, dù cho năm nhà giàu có vào ngày thường bên trong, tranh đấu không ngừng, nhưng nếu là gặp được cùng một cái kẻ địch Đan Minh, bọn hắn liền sẽ liên hợp đến cùng một chỗ.

Hôm nay nếu là diệt Phong gia, ngày mai Đan Minh chẳng phải là muốn tiện tay bắt chẹt ngoài ra bốn nhà?

"Lăn ra ngoài!"

Phong Bất Vi lạnh giọng nói, " chuyện hôm nay liền coi như thôi, bằng không, ta có thể không dám hứa chắc, ngươi có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại đi ra Phong gia!"

Bốn vị hào phú gia chủ, ép tới, đứng ở Phong Bất Vi bên cạnh người, bọn hắn mặc dù không dám giết Thiên Dạ, nhưng muốn bức lui hắn lại là rất dễ dàng.

Bốn vị này trong đó hai vị là Kim Đan hậu kỳ, hai vị khác khí tức thâm bất khả trắc, mặc dù không phải Nguyên Anh kỳ, đó cũng là nửa bước Nguyên Anh kỳ.

"Ta nói, muốn đầu của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nói, " ngươi nếu là thành thành thật thật chặt đi xuống, ta cùng Phong gia thù dễ tính kết, ngươi nếu là không muốn. . ."

"Không muốn lại như thế nào?" Phong Bất Vi nói ra.

"Nếu là không muốn, vậy hôm nay tiêu ra máu tẩy Phong gia!" Một thanh âm truyền đến, vừa dứt lời, mấy ngàn tên tu sĩ theo sát tới, người cầm đầu chính là giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ Quản Hưu..