Chương 504: Ta sẽ phải sẽ hắn

Chương 504: Ta sẽ phải sẽ hắn

Quản Hưu đến là tất cả mọi người không tưởng tượng được, giường ghép lớn hào những năm này, kỳ thật một mực là cùng năm nhà giàu có đứng chung một chỗ, cùng Đan Minh đánh cờ.

Mặc dù Phong Bất Vi biết Dịch Thiên Mạch đi gặp Quản Hưu, nhưng cũng không nghĩ tới Quản Hưu sẽ đến nơi này trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

Theo bọn hắn nghĩ, Quản Hưu mặc dù tới, cũng cần phải là đứng tại bọn hắn năm nhà giàu có một phương mới đúng, nhưng bây giờ hắn xuất hiện, lại rõ ràng là cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ mật thiết.

"Đại chưởng quỹ này là ý gì?"

Phong Bất Vi lạnh mặt nói, "Ta Phong gia trong ngày thường có thể có chỗ đắc tội?"

"Không có!"

Quản Hưu lắc đầu.

"Vậy ngươi vì sao muốn giúp hắn đối phó ta Phong gia!" Phong Bất Vi mười phần không hiểu.

Nếu như Quản Hưu không đến, hôm nay không chỉ Tần Minh người phải chết ở chỗ này, Dịch Thiên Mạch cũng phải chết ở chỗ này, tứ đại hào môn đến, chính là hắn lực lượng.

Dịch Thiên Mạch như là chết, Đan Minh tất nhiên sẽ cường lực bắn ngược, hắn Phong gia một nhà tự nhiên là không thể nào nhường Đan Minh thu tay lại, nhưng nếu là năm nhà giàu có cùng một chỗ, vậy liền không đồng dạng.

Mà Dịch Thiên Mạch nếu như chết rồi, tới đây tứ đại hào môn, đều có trách nhiệm, đến lúc đó liền không thể không cùng Phong gia hoàn toàn đứng chung một chỗ, cái này là Phong Bất Vi dự định.

Nhưng hắn không nghĩ tới Quản Hưu vậy mà lại xuất hiện, hắn nếu là xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa kế hoạch của hắn sẽ toàn bộ thất bại.

"Bởi vì hắn so ngươi càng có giá trị!"

Quản Hưu lạnh giọng nói, " đừng nói nhảm, ngươi là chính mình nắm đầu chặt đi xuống, vẫn là chúng ta giúp ngươi?"

Phong Bất Vi vẻ mặt vô cùng khó coi, đành phải xin giúp đỡ giống như nhìn về phía ngoài ra bốn vị gia chủ.

Bốn vị này rõ ràng không nghĩ tới Quản Hưu sẽ mạnh như vậy cứng rắn, đều có chút ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn cũng không định thỏa hiệp, cầm đầu Lý gia gia chủ nói ra: "Đan Minh cho đại chưởng quỹ chỗ tốt gì, ngươi lại muốn ruồng bỏ chúng ta, đầu nhập vào Đan Minh!"

"Đại chưởng quỹ chớ có khư khư cố chấp, chúng ta mấy trăm năm qua cấu dựng lên tín nhiệm không dễ, hôm nay nếu là đứng sai đội, ngày sau lại nghĩ cùng chúng ta kết giao, sợ là không có dễ dàng như vậy!"

Diệp gia gia chủ nói ra.

Ngoài ra hai vị gia chủ cũng dồn dập tỏ thái độ, bọn hắn bản không muốn cùng Quản Hưu nói như thế, nhưng giờ phút này Quản Hưu lại đem bọn hắn dồn đến tuyệt lộ.

Quản Hưu cười cười, nói ra: "Ta cũng không nguyện ý như thế, chẳng qua là. . . Các ngươi là bằng hữu của ta, nhưng Thiên Dạ đạo hữu cũng là bạn của ta, mà lại, ta cùng Thiên Dạ đạo hữu mới quen đã thân, giường ghép lớn hào cùng Đan Minh, vốn là lợi ích quan hệ, không thể nói cái gì đầu nhập vào không đầu nhập vào."

Mấy người dĩ nhiên không tin Quản Hưu chuyện ma quỷ, nhưng lời đều nói đến phân thượng này, bọn hắn cũng biết Quản Hưu là không thể nào thỏa hiệp.

Vài vị gia chủ đầu tiên nghĩ đến chính là, Quản Hưu một cái người làm ăn, vì sao lại bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, tới duy trì Dịch Thiên Mạch?

Lý gia gia chủ hỏi: "Chẳng lẽ ta năm nhà giàu có cùng giường ghép lớn hào ở giữa mấy trăm năm tình nghĩa, đều đánh không lại hắn một cái mồm còn hôi sữa sao?"

"Đánh không lại!"

Quản Hưu cười nói.

Lời này vừa nói ra, bốn vị gia chủ vẻ mặt vô cùng khó coi, Diệp gia gia chủ nói ra: "Hắn cho ngươi chỗ tốt gì, nhường ngươi như thế bảo vệ cho hắn!"

"Cũng không có gì tốt chỗ." Quản Hưu cười nói, " chỉ bất quá, cùng hắn so ra, các ngươi không đáng một đồng mà thôi."

"Không đáng một đồng!" Bốn vị gia chủ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ sao?

"Ta biết trong lòng các ngươi không thoải mái, có thể các ngươi biết, đứng ở trước mặt các ngươi vị thiếu niên này, là người thế nào?"

Quản Hưu hỏi.

Bốn người không hiểu ra sao, chỉ có Phong Bất Vi đáy lòng khẩn trương, hắn biết chuyện hôm nay, sợ rằng sẽ trở nên mười phần khó giải quyết.

Quản Hưu hắng giọng một cái, nói: "Cái này là ngươi không tử tế a Thiên Dạ đạo hữu, ngươi làm sao không nói cho bọn hắn, ngươi bây giờ là Đan Minh nội môn Bắc Cực phong phong chủ đâu?"

Oanh

Đám người lập tức nổ tung, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ càng là một bộ hoảng sợ bộ dáng, cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ.

Nếu như lời này không phải từ Quản Hưu trong miệng nói ra được, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Không có khả năng, hắn tuổi còn nhỏ, làm sao có thể trở thành Bắc Cực phong phong chủ!"

"Không sai, Đan Minh nội môn mười hai phong, Bắc Cực phong một mực là cấm địa, tại sao có thể có Bắc Cực phong phong chủ?"

Bốn vị gia chủ đều nhìn Quản Hưu, cảm thấy hắn là tại dọa người.

"Các ngươi đây liền có chỗ không biết, Thiên Dạ đạo hữu đến Đan Minh đời thứ nhất minh chủ chân truyền, tại trong tàng kinh các, hoàn thành một lần Vạn Thọ đan hiến tế, mà này Vạn Thọ đan, nhất phẩm liền có thể gia tăng một năm thọ nguyên!"

Quản Hưu vừa cười vừa nói, "Chính vì vậy, Thiên Dạ đạo hữu bây giờ đã là Bắc Cực phong phong chủ, đồng thời trong tay hắn còn nắm giữ lấy Vạn Thọ đan vừa đến ngũ phẩm đan phương!"

"Xì xì!"

Mọi người ở đây, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhất phẩm liền có thể tăng lên một năm, đây chẳng phải là nói Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương càng mạnh?

Bốn vị gia chủ cuối cùng hiểu rõ, vì sao Quản Hưu sẽ khư khư cố chấp lựa chọn Dịch Thiên Mạch, mà ruồng bỏ bọn hắn những lão hữu này.

Này hoàn toàn phù hợp Quản Hưu điệu bộ, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, dù chi liền là một con lợn, cũng có thể lập tức trở thành bằng hữu của hắn.

Thời khắc này tình thế thay đổi hoàn toàn, Phong gia người đều là một bộ vẻ mặt kinh sợ, Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ càng là một bộ giống như nằm mơ biểu lộ.

Hắn không nghĩ tới, đã từng cái kia ở ngoại môn lẫn vào phong sinh thủy khởi thiếu niên, vậy mà tại nội môn cũng có thể lẫn vào như thế phong sinh thủy khởi.

Nuốt một ngụm nước bọt, Lý gia gia chủ nói: "Chuyện hôm nay, nhưng còn có thương nghị chỗ trống?"

"Vậy thì phải xem Thiên Dạ đạo hữu ý tứ." Quản Hưu giang tay ra  nói, "Kỳ thật, ta cũng không muốn cùng đại gia huyên náo như thế cương a."

Bốn người cùng một thời gian nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bọn hắn không nghĩ tới, Quản Hưu vậy mà lại như thế duy trì Dịch Thiên Mạch.

"Chuyện hôm nay, không có thương lượng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chư vị nếu là tương trợ Phong gia, cái kia chính là cùng ta Thiên Dạ là địch, ta nếu là chết ở chỗ này, thì cũng thôi đi, ta nếu là bất tử, nhất định tới cửa từng cái lĩnh giáo! ! !"

Bốn người vẻ mặt khó coi, Thiên Dạ có thể là Đan Minh nội môn đệ tử, chính là cho bọn hắn một vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đối một cái nội môn đệ tử ra tay.

Huống chi, hiện tại hắn không chỉ là nội môn đệ tử, hắn vẫn là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ!

Giết một cái phong chủ, trừ phi bọn hắn không muốn sống nữa, bằng không Đan Minh khẳng định sẽ dốc toàn lực phản kích, năm nhà giàu có đều sẽ bị nhổ tận gốc.

Mà Thiên Dạ tác phong, nhường trong lòng bọn họ vô cùng e dè, đối với Phong gia còn có thù tất báo, chớ nói chi là bọn hắn, lẫn vào tiến đến tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Có thể là, năm nhà giàu có đồng khí liên chi, hôm nay nếu là Thiên Dạ một người, liền hái đi Phong Bất Vi đầu người, vậy ngày sau hái đầu của bọn hắn, chẳng phải là cũng dễ dàng?

Phong Bất Vi sắc mặt tái xanh, phía sau hắn người nhà họ Phong, đều nơm nớp lo sợ.

Cũng là tại tình thế giằng co thời khắc, Dịch Thiên Mạch tiến lên một bước, nói: "Lá bài tẩy của ta đã sáng lên, ngươi sao không xuất ra ngươi cuối cùng át chủ bài?"

"Có ý tứ gì?" Tất cả mọi người là kỳ quái.

Phong Bất Vi nơm nớp lo sợ, nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!"

"Thiên Đình Thần cấp sát thủ Hắc Phật, chẳng phải giấu ở ngươi Phong gia sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " gọi hắn ra tới, ta sẽ phải sẽ hắn!".