Chương 505: Tuyệt địa phản kích

Chương 505: Tuyệt địa phản kích

Từ đầu đến cuối, Phong Bất Vi đáy lòng đều rất bình tĩnh, dù cho Quản Hưu xuất hiện, hắn cũng chỉ là thoáng kinh ngạc một chút, bởi vì hắn trong tay còn có át chủ bài.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nói thẳng Hắc Phật ngay tại giấu trong nhà hắn lúc, Phong Bất Vi rốt cuộc trấn định không nổi.

Phải biết Hắc Phật giấu tại hắn sự tình trong nhà, cả gia tộc đều chỉ có một mình hắn biết, liền lúc trước Đan Minh tại kinh đô điều tra, đều không có tra được hắn Phong gia trên đầu.

Chuyện này hắn tự tin không có người thứ hai biết, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà biết!

Có như vậy trong tích tắc, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không đang lừa hắn, nhưng vấn đề là, mặc dù Dịch Thiên Mạch muốn lừa hắn, vậy cũng phải có lý có cứ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là đột nhiên tuôn ra tin tức này, đừng nói là hắn, liền Quản Hưu bọn người bị giật mình kêu lên, tin tức này là tại quá kình bạo.

Đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phật, vậy mà giấu ở Phong gia?

Tất cả mọi người nhìn về phía Phong Bất Vi, rõ ràng cảm giác được, thời khắc này Phong Bất Vi có chút khẩn trương.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

Phong Bất Vi cường ngạnh nói, " Đan Minh muốn diệt ta Phong gia, vậy mà tìm ra bực này buồn cười lấy cớ, hôm nay Phong gia thề sống chết không theo!"

Hắn không mang theo mặt khác mấy nhà giàu có, nhưng hắn ý tứ lại rất rõ ràng, hôm nay Đan Minh có thể tìm ra bực này lấy cớ để diệt Phong gia, cái kia ngày mai chẳng phải là cũng có thể có đồng dạng lý do, tới diệt mặt khác tứ đại hào môn?

Ban đầu Dịch Thiên Mạch tuôn ra Hắc Phật tin tức, là nhất kích tru tâm, nhưng vẫn là xem thường Phong Bất Vi, có thể trở thành năm nhà giàu có gia chủ, như thế nào giỏi về hạng người?

Này nhẹ nhàng đánh trả, liền đem một đòn toàn lực của hắn, hóa giải thành vô hình, không chỉ như thế, còn nhường ban đầu đã dao động tứ đại hào môn, càng thêm kiên định, sinh ra một cỗ qua cầu rút ván bi tình.

Quản Hưu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn lời nói mới rồi có chút dư thừa, dù sao, Phong gia làm sao có thể cùng Thiên Đình có cấu kết?

Nhất là tại Thiên Đình ám sát thành công cùng Đan Minh thủy hỏa bất dung thời điểm, Phong gia làm sao dám đem Thiên Đình sát thủ giấu tại trong nhà mình, này nếu như bị Đan Minh biết, đang lúc trở tay cũng có thể diệt hết Phong gia.

Mà Dịch Thiên Mạch lý do nhìn như hợp tình hợp lý, lại có chút áp đặt ý tứ, đến lúc này, ai cũng biết Dịch Thiên Mạch đã không có khả năng toàn thân trở ra.

Thân là Đan Minh tân tấn Bắc Cực phong phong chủ, nếu là hôm nay không diệt được Phong gia, thậm chí một chút lợi lộc đều không chiếm được, chẳng những là Đan Minh danh dự bị hao tổn, liền hắn tự thân địa vị, sợ cũng không ổn định.

"Tiểu tử này, làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy!"

Đan Minh ngoại môn, môn chủ nhìn chằm chằm vào Phong gia động tĩnh, trước mặt một bộ phận, môn chủ đều rất hài lòng, cuối cùng này kỹ thuật, lại làm cho hắn có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Nếu là không có thiết thực chứng cứ, hắn nói như vậy ra tới, rõ ràng để cho người ta cảm thấy ta Đan Minh là ỷ thế hiếp người, cho Phong gia áp đặt tội lỗi!"

Đại trưởng lão cười khổ nói, " này không giống như là hắn loại tiêu chuẩn này có thể làm ra sự tình!"

Vô luận là môn chủ vẫn là Đại trưởng lão, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch là một cái tinh thông tính toán, thận trọng từng bước người, mặc dù thực lực của hắn không có phù hợp địa vị của hắn, nhưng này hơn người lòng dạ, đúng là để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Nhưng bây giờ kỹ thuật, bọn hắn quả thật có chút xem không hiểu, dù sao Dịch Thiên Mạch bây giờ thân phận, vốn là chiếm hết ưu thế.

Nội môn Bắc Cực phong phong chủ, hoàn thủ nắm Vạn Thọ đan loại đan dược này, cho dù là đều chấn động không gì sánh nổi.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, hắn mặc dù trong tay không có nắm chứng cứ xác thực, nhưng hắn lại rất rõ ràng Hắc Phật ngay tại Phong gia.

"Ngươi ban đầu kế hoạch, là tại ta sau khi đi vào yếu thế, như thế dẫn tứ đại hào môn tới, liền để bọn hắn cảm thấy Đan Minh ỷ thế hiếp người, năm nhà giàu có liền có thể đồng khí liên chi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế, Hắc Phật ra tay chém giết ta, năm nhà giàu có liền triệt để đứng chung một chỗ, không còn có đường lui, mặc dù sau đó Đan Minh mong muốn truy cứu, vậy cũng phải đồng thời truy cứu năm nhà giàu có, Đan Minh chưa hẳn liền dám trực tiếp diệt đi năm nhà giàu có!"

Hắn nói chuyện lúc, một mực chú ý Phong Bất Vi biểu lộ, hắn nhìn bề ngoài bình tĩnh, nhưng kỳ thật trong ánh mắt, đã dần hiện ra vẻ bối rối.

Mà khi Dịch Thiên Mạch nói ra hắn toàn bộ kế hoạch lúc, khóe mắt của hắn hơi hơi khẽ nhăn một cái, cái này khiến tứ đại hào môn gia chủ cùng Quản Hưu, trong lòng khẽ động, thật chẳng lẽ có chuyện như vậy?

Nếu quả thật có chuyện như vậy, vậy bọn hắn cũng là tất cả đều rơi vào Phong gia bẫy rập ở trong.

"Đan Minh khinh người quá đáng!" Phong Bất Vi tức đến phát run, một bộ bị dồn đến tuyệt lộ tuyệt vọng bộ dáng.

"Kỹ xảo của ngươi rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ tiếc, ngươi không có lực lượng, Hắc Phật liền giấu ở ngươi Phong gia trong mật thất chuẩn bị ra tay, mà ngươi bất quá là một cái mồi nhử, dẫn dụ ta đi vào, nhường Hắc Phật một đòn giết chết, đáng tiếc, ta vẫn luôn đứng tại an toàn trong phạm vi, hắn không có nắm chắc tại như vậy lớn lên trong khoảng cách, đem ta một đòn giết chết!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch không nhìn hắn nữa, tầm mắt quét về chung quanh  nói, "Chư vị nếu không tin  có thể phái người đi vào điều tra, không cần ta người xuất mã, tứ đại hào môn người tiến đến điều tra là được, mật thất kia tuy có cấm chế tồn tại, nhưng cũng không thắng được các ngươi."

Lời này vừa nói ra, tứ đại hào môn gia chủ đều mặt lộ vẻ khó xử, bọn hắn vốn cho là Hắc Phật chẳng qua là Dịch Thiên Mạch một cái lấy cớ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại muốn điều tra Phong gia.

"Đừng nghe hắn, hắn chỉ là muốn đem các ngươi người dẫn đi, diệt ta Phong gia mà thôi, môi hở răng lạnh, các ngươi cũng không thể mắc mưu của hắn!"

Phong Bất Vi nói ra.

Tứ đại hào môn gia chủ do dự, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tất cả mọi người, rời khỏi Phong gia!"

Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ liếc nhau một cái, cái gì đều không hỏi, trực tiếp sai người thối lui ra khỏi Phong gia.

"Cản bọn họ lại!" Phong Bất Vi nói ra.

Phong gia tư quân lập tức đem Gia Cát Vũ cùng Tần Địa người ngăn lại, bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Thế nào, ngươi sợ hãi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, nhưng ngươi người lưu tại nơi này, chính là con tin, hiện tại để bọn hắn rời khỏi, ta Phong gia chẳng phải là tùy ý ngươi làm thịt!"

Phong Bất Vi nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại là có tính toán này, dù sao chờ một lát đánh lên đến, Doanh Tứ bọn hắn sẽ phải chịu liên lụy, tại Hắc Phật trước mặt, bọn hắn yếu ớt giống sâu kiến.

"Bọn hắn đi, ta lưu tại nơi này, chẳng phải là như ngươi mong muốn?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không dám để cho bọn hắn đi, chẳng lẽ Hắc Phật thật tại ngươi Phong gia?"

Phong Bất Vi ngây ngẩn cả người, có như vậy trong tích tắc, hắn thật hoài nghi Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, đều là đang lừa hắn, nhưng hắn không tin, bởi vì Dịch Thiên Mạch nói quá minh xác, liền kế hoạch của hắn đều toàn bộ đỡ ra.

Này cũng cảm giác, Dịch Thiên Mạch thời khắc đều đang giám thị hắn, nghe được hắn cùng Hắc Phật đối thoại.

"Ta Quản Hưu làm đảm bảo, nếu như Hắc Phật không ở đây ngươi Phong gia, ta đây nguyện ý mang theo người đứng tức thối lui, tuyệt không tại quản việc này!" Quản Hưu mở miệng nói.

Phong Bất Vi sắc mặt càng thêm khó coi, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ngươi đã đứng tại cái kia một bên, ta không tin ngươi!"

"Hôm nay nếu là Hắc Phật không ở đây ngươi Phong gia, vậy chúng ta tứ đại hào môn, thề sống chết cùng Phong gia đứng chung một chỗ, nhưng nếu là. . ." Lý gia gia chủ cũng đứng dậy.

Vô luận Hắc Phật ở chỗ không tại, đối với bọn hắn tới nói, nghiệm chứng một chút đều là chỗ tốt, nếu như không tại, Dịch Thiên Mạch chính là ỷ thế hiếp người.

Nếu như tại, vậy bọn hắn cũng không cần thiết lại chảy xuống vũng nước đục, dù sao ai cũng không nguyện ý đắc tội một cái nội môn phong chủ.

Lý gia gia chủ sau khi nói xong, ngoài ra ba vị gia chủ cũng dồn dập phụ họa, thoạt nhìn là thuyết phục, nhưng kỳ thật đều là một cái ý tứ, bọn hắn không nguyện ý tại chảy xuống vũng nước đục.

Chỉ bất quá, bọn hắn cần một bậc thang, vô luận tiến hay lùi, đều cần một bậc thang cho bọn hắn xuống.

Phong Bất Vi thân thể run rẩy chuyển động, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, sinh ra một cỗ làm hắn hít thở không thông cảm giác sợ hãi, hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, trước đây vẫn cứ thất bại.

Hắn đến có chuẩn bị, Phong Bất Vi thậm chí hoài nghi mình lấy được tin tức, có phải hay không Đan Minh cố ý tiết lộ ra ngoài, mà Đan Minh kỳ thật sớm đã nhìn chằm chằm Phong gia..