Chương 506: Hộ thể Linh bảo

Chương 506: Hộ thể Linh bảo

Giờ phút này Phong Bất Vi đệ đệ của hắn Phong Bất Nhị khốn đốn bên trong, lúc trước Phong Bất Nhị cùng vị kia Phong gia lão tổ, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch làm sao biết kế hoạch của bọn hắn.

Nhưng Phong Bất Vi mạnh hơn Phong Bất Nhị địa phương ngay tại ở, hắn ứng biến nhanh hơn Phong Bất Nhị, tại biết mình đã đi đến tuyệt lộ lúc, hắn liền quyết định chủ ý, trong mắt lộ ra tử chí!

"Tốt, để bọn hắn lui ra ngoài, nhưng chỉ có thể một mình ngươi đi vào lục soát!"

Phong Bất Vi nói ra.

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, đến lúc này, bọn hắn thật sự có chút tin tưởng Hắc Phật ngay tại Phong gia, bởi vì bọn hắn cảm nhận được Phong Bất Nhị trong mắt lộ ra tử chí.

Này rõ ràng liền là muốn cho Dịch Thiên Mạch đặt mình vào nguy hiểm, nếu như hắn không đi, cái kia Phong gia còn có lựa chọn, nếu như hắn đi, Phong Bất Vi chính là muốn kéo lên Dịch Thiên Mạch chôn cùng.

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, hắn tự nhiên cũng biết Phong Bất Vi ý nghĩ, không nghĩ tới chính mình cơ quan tính toán tường tận, đối phương đã vậy còn quá cứng cỏi, này Phong Bất Vi so với Phong Bất Nhị cùng vị kia Phong gia lão tổ còn khó quấn hơn rất nhiều.

"Ta đi!"

Mọi người ở đây nhìn xem hắn lúc, Dịch Thiên Mạch đáp ứng.

Tất cả mọi người không thể tin được, bọn hắn giờ phút này lại bắt đầu hoài nghi, Hắc Phật đến cùng tại không ở bên trong, nếu như không tại Dịch Thiên Mạch chẳng phải là muốn tự đánh mặt của mình?

Nếu như tại, hắn chẳng phải là sẽ bị Hắc Phật trực tiếp giết chết? Một cái Thiên Đình Thần cấp sát thủ, dù chi liền là thân chịu trọng thương, muốn giết hắn cũng dễ dàng.

Vì diệt Phong gia, hắn thật nguyện ý bốc lên mình bị giết nguy hiểm đi vào?

Phong Bất Vi cười, trong tươi cười lộ ra bất đắc dĩ cùng thoải mái, bất đắc dĩ là bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch chết rồi, cái kia Phong gia tất nhiên sẽ bị diệt tộc, nhưng thoải mái là bởi vì, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nhưng ta có một điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn mang một người cùng ta cùng một chỗ."

"Không được!" Phong Bất Vi trực tiếp cự tuyệt nói.

"Đừng có gấp  chờ người này tới, ngươi lại nói không muộn." Dịch Thiên Mạch nói xong, phủi tay, sau đó tại Ngô Vân Phàm dẫn đầu dưới, một nữ tử đi tới.

Cái này người chính là Thiên Bảo tông đệ tử Trần Già Nam, chỉ là trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, không có ai biết nàng là Thiên Bảo tông đệ tử.

Trần Già Nam trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nàng tự nhiên cũng biết đây là mạo hiểm sự tình, làm không tốt nàng và Dịch Thiên Mạch đều phải chết ở chỗ này, có thể nàng cũng không được tuyển.

"Yên tâm, có ta ở đây ngươi không chết được!" Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Trần Già Nam lườm hắn một cái  bất quá, nàng tốt xấu là Thiên Bảo tông đệ tử, nếu để cho nàng lại giết Hắc Phật, nàng có thể là không có cách nào, nhưng muốn ngăn cản được Hắc Phật ám sát, vẫn rất có cơ hội.

"Ta mang nàng đi vào." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phong Bất Vi ngây ngẩn cả người, người ở chỗ này đều là như thế, nữ tử này tu vi mặc dù không yếu, nhưng cũng chỉ là nhất giai Kim Đan mà thôi, chớ nói ngăn cản được Hắc Phật, ở đây mấy người đều có thể đủ nghiền ép nàng.

Bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đánh lấy ý định gì  có thể dẫn người đi vào, làm gì không trực tiếp mang cái cùng Hắc Phật cùng cấp bậc đi vào?

Phong Bất Vi hết sức tình nguyện, nhưng không tình nguyện hắn cũng không có cách, nếu là liền điểm này điều kiện đều không đáp ứng, cái kia tứ đại hào môn rất có thể triệt để thối lui.

Tốt

Nhìn thấy Trần Già Nam chẳng qua là Kim Đan kỳ, Phong Bất Vi cuối cùng đồng ý.

Sau đó, một đám người nhà họ Phong lập tức tránh ra con đường, Dịch Thiên Mạch cho Trần Già Nam liếc mắt ra hiệu, Trần Già Nam lúc này mới không tình nguyện đi ra phía trước.

Dịch Thiên Mạch không có đi ở phía trước, hắn chẳng qua là cùng sau lưng Trần Già Nam, cái này khiến người ở chỗ này đều là im lặng.

Một cái đại lão gia, vậy mà đi theo một cái nhược nữ tử sau lưng?

"Cái tên này, quá không biết xấu hổ đi!"

"Một điểm phong độ đều không có, vậy mà nhường một nữ nhân đi ở phía trước, này là muốn cho người ta cho nàng cản đao?"

"Có thù tất báo, không biết xấu hổ, những loại người này làm sao tiến vào Đan Minh!"

Hắn hành vi đưa tới một mảnh tiếng nghị luận, liền Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn trong tưởng tượng Dịch Thiên Mạch không phải cái dạng này.

Đến là Quản Hưu một điểm ý thấy không có, nếu như Hắc Phật thật ở bên trong, đừng nói là một nữ nhân, liền là đạo lữ của hắn, vậy cũng phải đi ở phía trước.

Đan Minh ngoại môn, môn chủ cùng Đại trưởng lão thấy cảnh này, đều cảm thấy có chút mất mặt, cũng may bọn hắn không tại hiện trường, bằng không đến tìm một cái lổ để chui vào "Đừng sợ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần ngăn cản được Hắc Phật nhất kích là được, ta sẽ giúp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trúng chính là Trần Già Nam trong tay cái kia thượng phẩm Linh bảo đại đỉnh, chỉ cần Trần Già Nam toàn lực thôi động, cái kia tuyệt đối sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Mà nếu như là hắn đi ở phía trước lời, cái kia nhưng là khác rồi, hắn thế thân phù một lần cuối cùng đã dùng, mặc dù hắn đã là Kim Đan kỳ, nhưng hắn không có hoàn toàn chắc chắn ngăn cản được cái này Thần cấp sát thủ trí mạng ám sát.

"Mặc dù có một nữ nhân cho ngươi cản trở, ngươi hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong Bất Vi đã sinh ra tử chí, hắn không tiếc kéo lên toàn bộ Phong gia, cũng muốn Dịch Thiên Mạch chôn cùng.

Dịch Thiên Mạch nói tới khoảng cách an toàn, nhưng thật ra là lão Hắc nói cho hắn biết, khi hắn bước ra hoàn toàn khoảng cách lúc, bỗng nhiên ngừng lại, sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Tựa như bầu trời bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn, cảm giác bị đè nén, phảng phất trái tim đều muốn bạo chết.

"Làm sao rồi?" Trần Già Nam hỏi.

"Ngươi không có cảm giác đến sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cảm giác được cái gì?" Trần Già Nam có chút khẩn trương.

"Sát khí!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chưa bao giờ cảm giác được qua khủng bố như thế sát khí, liền vị kia phán quyết viện ra, đều không để cho ta sinh ra loại cảm giác này."

"Muốn hay không lập tức tế ra bảo vật phòng ngự!" Trần Già Nam run lẩy bẩy.

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này mục tiêu thứ nhất không phải ngươi, là ta, cho nên, tại ta chết trước đó, hắn nhất định sẽ không ra tay với ngươi."

Trần Già Nam vẫn là nơm nớp lo sợ, dù sao đối mặt có thể là Hắc Phật, vị kia Thiên Đình Thần cấp sát thủ.

"Tiếp tục đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, sau đó chỉ đi không đến một trượng, cái kia cỗ cảm giác hít thở không thông mãnh liệt gấp mười lần, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một người, vô thanh vô tức.

Này người tay cầm một tôn màu đen Hàng Ma xử, như là một tôn Phật Đà, cầm Hàng Ma xử liền hướng Dịch Thiên Mạch trán đập xuống!

Dịch Thiên Mạch không có chút nào chuẩn bị, cái kia Hàng Ma xử liền đã rơi xuống, cái này khiến hắn liền vận dụng suy nghĩ thôi động phi kiếm cơ hội đều không có.

Bởi vì này Hàng Ma xử hạ xuống, chẳng qua là nửa cái suy nghĩ sự tình, nhanh không kịp nhìn!

Cạch

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất cũng hơi rung động, rất nhiều người lập trên mặt đất, đều cảm giác không ổn định, Hắc Phật Hàng Ma xử tầng tầng rơi xuống, đánh vào một tôn trên chiếc đỉnh lớn.

Phốc

Trần Già Nam một ngụm nghịch huyết bắn ra, trực tiếp mới ngã xuống đất, kém chút ngất đi, nhưng nàng lại không dễ chịu.

Chiếc đỉnh lớn kia trôi nổi tại đỉnh đầu nàng, đã hào quang ảm đạm, một tôn thân ảnh cao lớn xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, so với Dịch Thiên Mạch, này người càng giống một cái cự nhân.

Hắn nắm màu đen Hàng Ma xử, mặt nạ dưới cặp mắt kia lộ ra có chút kinh ngạc: "Hộ thể Linh bảo!"

Đang khi nói chuyện, Hắc Phật lần nữa cầm trong tay Hàng Ma xử đập xuống, nhắm ngay liền là chiếc đỉnh lớn kia, Dịch Thiên Mạch đến bây giờ mới phản ứng được.

Nhưng hắn không phải trước tiên, đi thôi động phi kiếm, bởi vì hắn biết phi kiếm căn bản vô dụng, thế lực của đối phương gần như nghiền ép hắn.

Này Hàng Ma xử nếu là hạ xuống, đánh vào trên chiếc đỉnh lớn, hắn căn bản không có cơ hội đào tẩu, mất đi linh lực chống đỡ đại đỉnh, sẽ trực tiếp nắm Dịch Thiên Mạch cùng Trần Già Nam nện thành thịt nát..