Chương 507: Ta còn không làm gì được ngươi

Chương 507: Ta còn không làm gì được ngươi

Tại Hắc Phật Hàng Ma xử lần nữa hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch đi vào Trần Già Nam sau lưng, trên người linh lực toàn lực thôi động, rót vào Trần Già Nam trên thân.

"Đứng dậy, bằng không thì hai ta đều phải chết ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Già Nam hoảng hồn, nàng chưa bao giờ trải qua đáng sợ như vậy ám sát, nhưng ở tử vong uy hiếp dưới, nàng ráng chống đỡ lấy thôi động đỉnh đầu đại đỉnh, lấy thượng phẩm Linh bảo uy năng chống cự cái kia Hàng Ma xử công kích.

Cạch

Lại là một tiếng vang thật lớn, như là trong núi Cổ Tự truyền đến chuông vang, lại không trầm trọng, ngược lại lộ ra đến vô cùng chói tai, nhất là đứng tại gần nhất địa phương.

Trần Già Nam cùng Dịch Thiên Mạch hai người đồng thời một ngụm nghịch huyết bắn ra, chiếc đỉnh lớn kia bên trên ánh sáng càng thêm ảm đạm, đây là thượng phẩm Linh bảo không giả, nhưng dùng tu vi của hai người, rõ ràng không đủ để chèo chống này thượng phẩm Linh bảo.

Làm này lần công kích thứ hai hạ xuống, mọi người ở đây này mới phản ứng được, thấy cái kia tôn thân mặc hắc bào cao lớn thân ảnh, bọn hắn đều không thể tin được!

"Hắc Phật, Thiên Đình bảy vị sát cơ sát thủ một trong, theo Đan Minh ám sát bên trong toàn thân trở ra mạnh đại sát thủ!"

Quản Hưu mở to hai mắt nhìn, cho tới bây giờ hắn mới phản ứng được, dùng hắn nửa bước Nguyên anh kỳ tu vi, còn như vậy, chớ nói chi là những người khác.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hắc Phật, nếu không phải liên tục ám sát hai lần không thành công, chỉ sợ tại lần thứ nhất ám sát sau khi thành công, đen không phải đã sớm bỏ chạy!

"Cái này là Hắc Phật sao? Hắn vậy mà thật giấu ở Phong gia!"

"Đáng chết Phong Bất Vi, kém chút đem chúng ta toàn bộ mang vào trong hố!"

"Thực lực thật là khủng khiếp, nếu như không phải chiếc đỉnh kia, chỉ sợ đỉnh dưới hai người, sớm đã bị nện thành thịt nát."

Tứ đại hào môn gia chủ đều là một thân mồ hôi lạnh, không chỉ có bởi vì cái kia kinh khủng ám sát, cũng bởi vì Phong Bất Vi tính toán.

"Cái này sao có thể!"

Phong Bất Vi mặt xám như tro, "Thần cấp sát thủ ám sát phía dưới, lại có thể sinh tồn, cái này sao có thể!"

Hắn tuyệt vọng cũng không là bởi vì chính mình bại lộ, mà là bởi vì Hắc Phật ám sát, vậy mà không thành công.

"Đáng chết, này Hắc Phật vậy mà thật giấu ở Phong gia!"

Đan Minh ngoại môn, môn chủ sắc mặt đại biến, hắn biết việc này thật làm lớn.

Nếu như Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tìm lý do diệt Phong gia, vậy hắn chỉ cần không chết ở Phong gia, Đan Minh cũng không đến mức náo ra nhiều động tĩnh lớn, có thể hiện tại không đồng dạng.

Hắc Phật vậy mà thật tại Phong gia, mà Hắc Phật có thể là trước đây tiến vào nội môn ám sát, đánh Đan Minh mặt mũi cái vị kia thích khách, nếu để cho Hắc Phật nắm Dịch Thiên Mạch giết, cái kia Đan Minh mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Cùng một thời gian, tại Đan Minh nội môn, chư vị Thái Thượng trưởng lão đều lợi dụng trận pháp, thông qua kính tượng quan sát đến Phong gia phát sinh hết thảy.

Đối với Dịch Thiên Mạch trả thù Phong gia hành vi, những Thái Thượng trưởng lão này không thể nói phản đối, cũng không thể nói duy trì, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Có thể làm Hắc Phật xuất hiện lúc, tám vị Thái Thượng trưởng lão, bao quát phán quyết viện chủ biết, sự tình lớn rồi.

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Mạch chết tại Phong gia, bọn hắn ngược lại còn vui với thấy, nhưng bây giờ không giống nhau, ai cũng có thể giết chết Dịch Thiên Mạch, nhưng duy chỉ có Hắc Phật không được.

Nhưng giờ phút này đã đã quá muộn, bọn hắn nghĩ chạy tới cũng không kịp.

Hai lần ám sát không trúng, Hắc Phật trong mắt chẳng những không có thoái ý, ngược lại sinh ra chấp niệm, hắn lần nữa cầm trong tay Hàng Ma xử hạ xuống, này so đằng trước hai lần lực đạo càng kinh khủng.

Mà giờ khắc này vô luận là Dịch Thiên Mạch vẫn là Trần Già Nam, đều phản ứng không kịp, bởi vì Hắc Phật quá nhanh, Dịch Thiên Mạch vừa mới bị đánh tan linh lực, căn bản là không có cách ngưng tụ, cái kia Hàng Ma xử liền rơi xuống.

"Lại không ra tay, lão tử liền thật thấy Diêm Vương đi!" Dịch Thiên Mạch rống to.

Hàng Ma xử hạ xuống trong nháy mắt, kiếm quang lóe lên, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một thanh phi kiếm xuyên qua Vân Tiêu, trảm tại cái kia Hàng Ma xử bên trên, Hắc Phật Hàng Ma xử bị trảm lệch ra, tầng tầng rơi trên mặt đất, lại phát ra "Oanh" một tiếng.

Dùng Hàng Ma xử làm trung tâm mặt đất lập tức nứt ra, toàn bộ Phong gia kiến trúc đều tại lay động, đứng trên mặt đất đám người, thân thể không ổn định, kém chút ngã quỵ.

Mà Dịch Thiên Mạch cùng Trần Già Nam trực tiếp bị này Hàng Ma xử rơi xuống đất dư ba, hất tung ra ngoài, lúc này lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

A

Hai người là có đại đỉnh bảo vệ, nhưng này chút Phong gia đệ tử cũng không có tốt như vậy thụ, dư ba lay động qua, những cái kia Phong gia đệ tử căn bản không kịp phản ứng, liền trực tiếp ở giữa không trung, bị chấn thành thịt nát.

Chẳng qua là nhất kích, liền có mấy trăm tên Phong gia đệ tử bị chém giết, mà lại đều là Trúc Cơ kỳ, này Hắc Phật khủng bố, có thể thấy được chút ít.

"Là ngươi!"

Hắc Phật thấy lão Hắc xuất hiện, hơi ngẩn ra.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, ngay đầu tiên mong muốn bỏ chạy, nhưng lão Hắc suy nghĩ khẽ động, phi kiếm lập tức hướng Hắc Phật bỏ chạy phương hướng chém đi.

"Ngươi đi hướng nào!" Lão Hắc gầm thét một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

"Thương thương thương "

Chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, chấn mọi người bị đè nén muốn nôn.

Mà trong cùng một lúc, xa xa Phong Bất Vi thấy Dịch Thiên Mạch cùng Trần Già Nam rơi xuống, lúc này gầm lên giận dữ, nói: "Phong gia binh sĩ, giết cho ta!"

Phong Bất Vi khu sử phi kiếm phía trước, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, phi kiếm của hắn hóa thành một đầu màu đen báo, hướng Dịch Thiên Mạch nhào tới.

Mà giờ khắc này mọi người, đều vẫn còn Hắc Phật ra tay trong rung động, làm thấy Phong Bất Vi giết đi qua lúc, cho dù là Quản Hưu đều không kịp phản ứng.

Keng

Kiếm đâm tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch đứng dậy nhất kiếm trảm tại Hắc Báo trên thân, hắn quanh thân linh lực bị chấn tán loạn, lập tức khôi phục nguyên dạng.

"Làm sao có thể!"

Phong Bất Vi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Kim Đan nhất giai, tại bị thương tình huống dưới, lại còn có khả năng ngăn cản hắn khủng bố nhất kích.

Phải biết hắn nhưng là Kim Đan cửu giai, đây chính là Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Phi

Nắm kiếm Dịch Thiên Mạch gắt một cái, lạnh nói, " không làm gì được Hắc Phật, ta còn không làm gì được ngươi?"

Vừa dứt lời, một xanh một tím, hai đạo quang mang từ trên người Dịch Thiên Mạch bay ra, Phong Bất Vi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đây là hai thanh phi kiếm.

Coi là Dịch Thiên Mạch trong tay thanh phi kiếm kia, cái này là ba thanh phi kiếm, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người có khả năng khu sử ba thanh phi kiếm.

Mắt thấy hai thanh phi kiếm chém tới, Phong Bất Vi lúc này tế ra một vật, ô vuông chặn phi kiếm chém giết, Tử Thần kiếm cùng Thanh Sương kiếm hạ xuống, phát ra "Bang bang" thanh âm, lại không cách nào công phá phòng ngự.

"Hạ phẩm Linh bảo!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, đây là một cái bình bát, nhìn như là phật môn bảo vật, chỉ bất quá phía trên mất đi phật môn đặc biệt linh vận.

Phong Bất Vi một thân mồ hôi lạnh, nhưng hắn biết, chính mình hôm nay không chỉ không thể kéo lên Dịch Thiên Mạch chôn cùng, toàn bộ Phong gia đều muốn đi theo hắn cùng một chỗ chôn cùng.

Hắn đành phải khu sử phi kiếm, toàn lực đối Dịch Thiên Mạch tiến công, để tại đây công kích mãnh liệt dưới, đem Dịch Thiên Mạch chém giết.

"Vô dụng!"

Dịch Thiên Mạch linh lực dần dần khôi phục.

Dùng hắn Hỗn Nguyên kiếm thể cường độ, chỉ phải đối mặt không phải Hắc Phật cái này cấp bậc cường giả, Kim Đan kỳ bên trong, hắn căn bản không có cái gì địch thủ.

Keng

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay hỏa rít gào kiếm, huy kiếm một trảm, Phong Bất Vi phi kiếm, liền bị hắn từ giữa không trung chém xuống.

Làm kiếm bay trở về Phong Bất Vi trong tay lúc, Dịch Thiên Mạch một tiếng gầm thét, nắm lấy phi kiếm trong tay chém xuống: "Nhận lấy cái chết!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng hỏa linh lực bao phủ mà xuống, phi kiếm trảm tại cái kia bình bát bên trên, cái kia bình bát bên trên ánh sáng, tạo nên một từng cơn sóng gợn..