Chương 508: Khủng bố Hắc Phật

Chương 508: Khủng bố Hắc Phật

Phong Bất Vi lui ra phía sau hai bước, rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch Kim Đan nhất giai thực lực, căn bản không có khả năng ngăn cản được hắn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị hắn chém giết, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém bay phi kiếm.

Lại nhìn bốn phía, Phong gia đệ tử đều không có ra tay, mà là tuyệt vọng nhìn xem bốn phía.

Quản Hưu phản ứng lại, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Chính mình bêu đầu tự sát, Phong gia còn có một chút hi vọng sống!"

"Ha ha ha..."

Phong Bất Vi phá lên cười, "Hôm nay hắn có thể bởi vậy diệt ta Phong gia, ngày sau hắn cũng có thể vì vậy mà diệt ngươi tứ đại gia tộc!"

Hắn biết Quản Hưu căn bản không có khả năng bị thuyết phục, nhưng tứ đại gia tộc là không giống nhau, tức liền đến lúc này, hắn y nguyên không buông bỏ cái này hi vọng.

Nhưng mà, tứ đại hào môn gia chủ, cũng đều là lão hồ ly, tại Hắc Phật xuất hiện lúc, liền đã biết mình bị Phong Bất Vi hố, đang tìm không thấy cơ hội, người nào nghĩ đến phong không vì mình đưa đi lên.

"Lão súc sinh, hôm nay ngươi Phong gia một người cũng đừng nghĩ chạy!"

Lý gia gia chủ trước tiên bức tới, hắn chém xuống một kiếm, rơi vào Phong Bất Vi bình bát lên.

"Lão già, kém chút liền bị ngươi cho lừa gạt, Diệp gia đệ tử nghe lệnh, Phong gia phạm vi bên trong, chó gà không tha!"

Diệp gia gia chủ cũng công đi qua.

Cùng một thời gian, ngoài ra hai vị gia chủ cũng vội vàng lao đến, hai người không kịp chờ đợi hạ đạt cùng Diệp gia gia chủ một dạng mệnh lệnh, người nhà họ Phong như thế nào cũng không nghĩ đến, đến đây trợ giúp chính mình tứ đại hào môn, lại là trước hết nhất ra tay với bọn họ, bản thân bọn hắn liền không chiếm cứ ưu thế.

Tại tứ đại gia tộc tu sĩ đánh lén phía dưới, thê thảm tàn sát.

Nhìn thấy một màn này, Phong Bất Vi có chút tuyệt vọng, tứ đại gia chủ đồng thời vây công, liền Dịch Thiên Mạch đều không ngờ rằng, bọn gia hỏa này trở mặt vậy mà so lật sách còn nhanh hơn.

Quản Hưu đến không có ra tay, mà là đi vào Dịch Thiên Mạch bên người che lại hắn, đến lúc này, ai cũng biết Phong gia đại thế đã mất, Phong Bất Vi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ban đầu Quản Hưu là không muốn diệt hết toàn bộ Phong gia, nếu như diệt đi Phong gia, cái kia Phong gia lưu lại chân không, tất nhiên sẽ bị cái khác tứ đại hào môn chỗ từng bước xâm chiếm, cái này sẽ chỉ tiện nghi cái khác tứ đại hào môn, hắn cũng sẽ không được cái gì lợi ích.

Người nào nghĩ đến phong không vì mình tìm đường chết, lại muốn mang theo toàn bộ Phong gia cùng một chỗ chôn cùng, đây là hắn không có nghĩ tới.

Trước hết nhất đầu hàng chính là Phong gia sáu vị khách khanh trưởng lão, này sáu vị vốn cũng không phải là người nhà họ Phong, trong ngày thường để bọn hắn làm một chút tay chân còn chưa tính.

Thật để bọn hắn đi giúp Phong gia liều mạng, bọn hắn có thể không nỡ bỏ này một thân tu vi.

Sáu vị Kim Đan kỳ đầu hàng, Phong gia đệ tử lập tức tan đàn xẻ nghé, tại hai vị Phong gia trực hệ trưởng lão bị chém giết về sau, đệ tử còn lại căn bản không có bất luận cái gì đấu chí, chỉ có thể mặc cho tứ đại hào môn đồ sát.

Bọn hắn đầu hàng, tứ đại hào môn có thể không nguyện ý, này rõ ràng là muốn trực tiếp diệt Phong gia, mà này đối với bọn hắn có hai chỗ tốt.

Thứ nhất  chờ sự tình kết thúc về sau, Dịch Thiên Mạch làm sao đều không cách nào lại tìm bọn hắn gây chuyện, thứ hai diệt Phong gia, đối với bọn hắn tới nói, là có chỗ tốt to lớn.

Dù sao, Phong gia thân là năm nhà giàu có, ngoài thành có thể là có vạn mẫu dược điền, đây mới là Phong gia chân chính nội tình chỗ, một khi Phong gia bị diệt, này vạn mẫu dược điền, tất nhiên là bọn hắn vật trong bàn tay.

Cho nên, đến lúc này, bọn hắn ngược lại so Dịch Thiên Mạch mang tới người, còn muốn hung ác.

Tại đây ngắn ngủi nháy mắt, bọn hắn không chỉ phân rõ tình thế, thậm chí liền đến tiếp sau lợi ích, đều đã tính toán đến.

Phong gia bên ngoài, Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ nhìn xem một màn này, đến không có quá kinh ngạc, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà không cần bọn hắn ra tay.

Phong gia đại thế đã mất, bây giờ duy nhất còn có uy hiếp, chính là cái kia Hắc Phật!

Tại bốn vị gia chủ ra tay về sau, Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn thối lui ra khỏi chiến cuộc, đối với hắn mà nói, diệt Phong gia bất quá chỉ là một lý do mà thôi, thuận tay báo thù.

Hắn mục đích chủ yếu, vẫn là vì theo các nhà giàu có trong tay, cầm tới hắn cần có linh dược.

Đến mức Phong Bất Vi, đáy lòng của hắn thật đúng là một điểm hận ý đều không có, dù sao lúc trước Phong gia ở trên người hắn hao tổn đồ vật, đủ để cho hắn giải hận.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Phong gia vậy mà lại cất giấu một cái Hắc Phật, đây mới là niềm vui ngoài ý muốn.

"Giết hắn, trước đây khúc mắc, xóa bỏ!"

Dịch Thiên Mạch đi đến Trần Già Nam bên người, lập tức cho nàng ăn vào một cái Linh Lung đan.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, tứ đại gia chủ càng thêm ra sức, ai cũng biết hắn có thù tất báo, ban đầu bọn hắn ra tay, cũng không kỳ vọng Dịch Thiên Mạch sau đó thật cứ tính như vậy.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch nói như vậy, đây cũng là đại biểu cho trước đây khúc mắc xóa bỏ!

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn giết ta diệt khẩu phải không?"

Phong Bất Vi chịu lấy bốn người vây công, vẻ mặt tự nhiên không tốt, nếu không phải này bình bát, hắn chỉ sợ đã nằm trên đất.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, hắn chân chính lo lắng vẫn là đối phương nói ra chính mình thân phận thật sự đến, kể từ đó, thân phận của hắn bại lộ, vậy liền thật chỉ có thể trốn ở Đan Minh bên trong không ra.

"Khiến cho hắn im miệng!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " từ giờ trở đi, hắn lại nói ra dù cho một chữ, sau đó ta cùng các ngươi không xong!"

"..." Phong Bất Vi không nói gì.

Bốn vị gia chủ mặc dù rất muốn nghe nghe Phong Bất Vi đến cùng biết bí mật gì, vậy mà có thể cho Dịch Thiên Mạch như thế, có thể Dịch Thiên Mạch uy hiếp, nhưng lại làm cho bọn họ không dám có chút lưu thủ.

"Tiểu súc sinh, ta biết ngươi là..." Phong Bất Vi lớn tiếng hô.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, bốn vị gia chủ hợp lại công tới, cái kia bình bát hộ thể hào quang lúc này bị đánh nát, Phong Bất Vi câu nói kế tiếp còn chưa nói ra, liền một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Bốn vị gia chủ hợp lại chém xuống, Phong Bất Vi căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị bốn kiếm phân thây, gọn gàng mà linh hoạt!

Phong Bất Vi vừa chết, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhìn thấy Trần Già Nam tỉnh lại, dò hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Trần Già Nam quét liếc chung quanh, xem đến thời khắc này Phong gia cục diện, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc, vô ý thức lắc đầu, hỏi: "Đó là?"

"Ta phụ trách dẫn hắn ra tới, còn lại giao cho hắn." Dịch Thiên Mạch đứng lên, nhìn về phía chiến đấu hai người.

Hắc Phật thực lực quả nhiên khủng bố, cho dù là thương thế còn chưa hồi phục tình huống dưới, vẫn là áp chế lão Hắc, chẳng qua là lão Hắc gắt gao cuốn lấy Hắc Phật, ngăn cản Hắc Phật trốn chạy.

"Lại kiên trì một hồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh viện quân rất nhanh liền đến."

Nghe vậy, ở vào thượng phong Hắc Phật biến sắc, hắn không quan tâm người nhà họ Phong chết sống, nhưng hắn quan tâm sinh tử của mình, tại đây bên trong cầm đấu nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Tiểu súc sinh, muốn chết!"

Hắc Phật đưa tay đẩy lui lão Hắc, hóa thành một đạo khói đen, cầm trong tay Hàng Ma xử, liền hướng Dịch Thiên Mạch đập xuống.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có né tránh, ngược lại là cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Muốn chết chính là ngươi!"

Hắc Phật biến sắc, tại Hàng Ma xử xuất hiện trong nháy mắt, hắn bên cạnh người bỗng nhiên sương mù màu máu lóe lên, một thanh huyết sắc dao găm, đâm vào bụng của hắn ở trong.

Một tên thân mặc màu đỏ đại bào, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm người xuất hiện tại áo bào đen bên cạnh người, hắn sát khí trên người, ngưng tụ thành thực chất.

Ngươi

Hắc Phật biến sắc.

Người tới chính là phán quyết viện chủ, trước đây hắn quanh người một mực có sương máu che giấu, cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ ràng hắn chân thực dáng vẻ.

Thân hình của hắn cũng không cao, thậm chí có chút gầy yếu, dưới mặt nạ chỉ lộ ra một đôi mắt, tầm mắt sắc bén như ưng.

Cho tới giờ khắc này, Hắc Phật mới biết mình bị Dịch Thiên Mạch tính toán, phán quyết viện chủ đã sớm tới, chẳng qua là hắn che giấu khí tức bản sự, không kém hơn chính mình..