Chương 509: Hái quả đào người

Chương 509: Hái quả đào người

Dao găm đâm vào Hắc Phật thân thể, nương theo lấy cuồn cuộn huyết sát chi khí tràn vào, tất cả mọi người coi là Hắc Phật hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này, Hắc Phật trong thân thể bỗng nhiên tràn vào kinh khủng khói đen, này sương mù hoá hình, đem Dịch Thiên Mạch cùng phán quyết viện chủ đồng thời bao phủ lại, phảng phất sống lại, bao khỏa kín không kẽ hở.

"Khặc khặc "

Nương theo lấy một tiếng âm hiểm cười, Hắc Phật trong thân thể, bỗng nhiên thoát ra một đạo ánh sáng, hắn đưa tay hướng Dịch Thiên Mạch vồ tới, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động phi kiếm hướng thoát ra Hắc Phật đâm tới.

Nhưng mà, Hắc Phật chẳng qua là đưa tay vỗ, ba thanh phi kiếm bên trên linh lực hào quang, toàn bộ bị đánh tan, rơi trên mặt đất phát ra "Ầm" thanh âm.

Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng, liền bị Hắc Phật giữ lại yết hầu, toàn thân linh lực trong nháy mắt bị trấn áp.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, thân thể phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, trong nháy mắt chạy trốn Phong gia.

Mà tại chỗ cũ, cái kia khói đen bao quanh phán quyết viện chủ phảng phất bị bao khỏa tại một tầng màu đen bùn nhão bên trong, mười phần trơn bóng.

"Ong ong!"

Phán quyết viện chủ trái đột nhiên phải xông, vùng vẫy gần nửa khắc, cái kia màu đen bùn nhão phát ra "Phốc phốc" một tiếng, lúc này mới vỡ ra đến, rơi trên mặt đất, bị bỏng mặt đất một hồi khét lẹt.

"U Minh Thi Y!"

Phán quyết viện chủ nhìn về phía Hắc Phật bỏ chạy khu vực, cũng không có trước tiên trước đi đuổi bắt, mà là đứng ở tại chỗ không có rời đi.

Theo sát lấy, ba tên lão giả thoáng hiện mà tới, bọn hắn khoan thai tới chậm dáng vẻ, để cho người ta hết sức hoài nghi, là không phải cố ý như thế.

"Chạy?" Người cầm đầu hỏi.

"Chạy." Phán quyết viện chủ nói nói, " hắn vậy mà lại U Minh Thi Y, vội vàng không kịp chuẩn bị, khiến cho hắn mang đi Thiên Dạ!"

"U Minh Thi Y! ! ! Hắn lại biết cái này loại thất truyền đã lâu bí thuật!"

Người tới chính là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, nghe tới Dịch Thiên Mạch bị mang đi về sau, bọn hắn cũng cau mày lên, lần này bọn hắn xác thực không có cố ý kéo dài ý tứ.

Mà người ở chỗ này đang nhìn bọn hắn liếc mắt về sau, tất cả đều cúi đầu, ngay trong bọn họ đại đa số người, là chưa từng gặp qua Thái Thượng trưởng lão, đối với phán quyết viện chủ càng là lạ lẫm.

Nhưng bọn hắn có khả năng cảm nhận được ba vị này cùng phán quyết viện chủ trên người đáng sợ khí tức, dồn dập cúi đầu.

"Gặp qua phán quyết viện chủ, ba vị Thái Thượng..."

Theo sát lấy, lại là hai bóng người theo sát mà tới, chính là Đan Minh ngoại môn môn chủ, cùng với Đại trưởng lão.

Hai người này bọn hắn là nhận biết, nhìn thấy cung kính thi lễ, ở đây mấy người đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này là trong truyền thuyết thần long kiến thủ bất kiến vĩ Đan Minh Thái Thượng, còn có vị kia phán quyết viện chủ.

"Xử trí tốt nơi này công việc!" Phán quyết viện chủ ra lệnh một tiếng, hướng Hắc Phật bỏ chạy địa phương đuổi theo.

Cùng một thời gian, ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng theo sát đuổi tới. Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, mọi người ở đây lúc này mới ngẩng đầu, Quản Hưu vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Trừ hắn ra, chính là Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà tại tối hậu quan đầu, bị Hắc Phật cho bắt đi.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Ngô Vân Phàm dò hỏi.

"Chờ!" Quản Hưu nói nói, " không nên khinh cử vọng động."

Ngô Vân Phàm sửng sốt một chút, bởi vì hắn thấy, tứ đại hào môn người, tại chém giết người nhà họ Phong về sau, vậy mà bắt đầu tại Phong gia bên trong ăn cướp.

Hắn không nghĩ tới sừng sững gần ngàn năm Phong gia, vậy mà lại tại dạng này một trận trong tranh đấu diệt vong, đây cũng là ở đây rất nhiều tu sĩ cảm thán.

"Muốn không nên ngăn cản một thoáng?" Đại trưởng lão dò hỏi.

Không

Môn chủ lắc đầu  nói, "Việc này bởi vì Thiên Dạ mà lên, hắn vốn là đại biểu Đan Minh, nếu như ta Đan Minh cuối cùng kết thúc công việc, tất nhiên sẽ dẫn tới tứ đại hào môn bắn ngược, Đại Chu kinh đô ngoài ra thế lực, cũng sẽ theo sát tứ đại hào môn, bọn hắn tới kết thúc công việc ngược lại là kết quả tốt nhất!"

"Đáng tiếc!"

Đại trưởng lão cười khổ nói, " Thiên Dạ bề bộn lâu như vậy, chính mình không rõ sống chết, lại không nghĩ rằng bị tứ đại hào môn hái được quả đào, đáng tiếc Phong gia cái kia vạn mẫu dược điền a."

Môn chủ không nói gì, nhưng hắn biết lần này Thiên Dạ có thể trở về tỷ lệ cực nhỏ, bên này Quản Hưu sở dĩ không ra tay, đó cũng là giống như Đan Minh suy tính.

Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ mặc dù có chút chảy nước miếng, nhưng môn chủ đều không lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không có khả năng đi cùng tứ đại hào môn tranh đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch bắt lại đồ vật, bị người ta cướp đi.

"Ngươi nói lúc này hắn còn có thể trở về sao?" Doanh Tứ có chút lo lắng.

Gia Cát Vũ nhíu mày, nói: "Này nếu là người khác bắt đi hắn, ta đến không nghi ngờ hắn có thể trở về, thế nhưng... Đây chính là Hắc Phật, phán quyết viện chủ ra tay đều không có thể trừng phạt, ngược lại là bị hắn bắt đi hắn, hắn có thể hồi trở lại khả năng tới tính... Cực kỳ bé nhỏ!"

Doanh Tứ bất đắc dĩ, nếu như Dịch Thiên Mạch về không được, vậy hắn trước đây tập trung tại Dịch Thiên Mạch thứ ở trên thân, tất cả đều sẽ hóa thành hư không.

Gia Cát Vũ biết tâm tình của hắn, hỏi: "Lần này ngươi đem Tần Địa giấu ở kinh đô cường giả tất cả đều kêu gọi ra, đối ngươi sợ là bất lợi, ngươi có chuẩn bị sao?"

"Quân phụ đã phái người triệu ta hồi trở lại Tần Địa." Doanh Tứ cười khổ nói, " nhiều năm như vậy tại Đan Minh, cũng không có cái gì thành tích, bây giờ thương Quân tại Tần Địa nắm hết quyền hành, ta không thể không trở về."

"Vậy ngươi vì sao không nói trước nói với hắn!" Gia Cát Vũ hỏi nói, " nếu là sớm cáo tri, hắn có lẽ..."

"Không trọng yếu." Doanh Tứ cười nói, " ta là chân tâm coi hắn là làm bằng hữu, vậy liền coi là là ta người bạn này, tận một điểm cuối cùng sức mọn đi, ta sau khi đi, Tần Địa đem sẽ phái người trước tới nhận chức minh chủ, dù như thế nào, còn hi vọng Đằng Vương các có thể giúp ta Tần Địa tại Đan Minh bên trong, giữ vững này ranh giới cuối cùng."

"Nghĩa bất dung từ!"

Gia Cát Vũ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Doanh Tứ chắp tay thi lễ, dẫn người rời đi, nhưng Gia Cát Vũ rất rõ ràng, thân là Tần Địa người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Doanh Tứ bây giờ đi về, khẳng định không chiếm được lợi ích.

Hắn không chỉ không chiếm được lợi ích, thậm chí có khả năng lại bởi vì lần này đem Tần Địa chôn giấu tại Đại Chu rất nhiều ám tuyến bại lộ sự tình, mà bị Tần vương chỉ trích, thậm chí có khả năng mất đi tư cách người thừa kế.

Tần Địa vương vị tranh đoạt, luôn luôn là tàn khốc, không làm được Tần vương, cái kia liền chỉ có một con đường chết, hắn là người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Huynh đệ của hắn nếu như làm Tần vương, đối với hắn cái này đệ nhất thuận vị người thừa kế, là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Chỉ tiếc, Gia Cát Vũ năng lực có hạn, hắn tuy là Đằng Vương các Các chủ, có thể địa vị giới hạn tại Đan Minh, đối với xa xôi Tần Địa, đó là ngoài tầm tay với.

Doanh Tứ trở về về sau, môn chủ bỗng nhiên nhìn về phía Gia Cát Vũ, nói: "Thân là Đan Minh đệ tử, tự tiện nhúng tay minh bên ngoài sự tình, trở về chính mình nhận phạt đi!"

Gia Cát vũ không dám cãi lại, cong cong thân thể gật đầu nói: "Cam nguyện bị phạt."

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Quản Hưu quét còn sót lại Phong gia liếc mắt, thở dài nói: "Phong gia triệt để xong, này kinh đô hào phú, đem một lần nữa tẩy bài, ngày sau sợ là chỉ còn lại có tứ đại hào môn, chúng ta đi thôi."

Tứ đại hào môn nuốt vào Phong gia sản nghiệp, này khiến cho đến bọn hắn lực lượng càng thêm bành trướng, mà tại năm nhà giàu có phía dưới những gia tộc kia, căn bản không có khả năng cùng bây giờ tứ đại hào môn đánh đồng, tự nhiên cũng không có khả năng đứng hàng hào phú.

Quản Hưu sau khi đi, bốn vị gia chủ lúc này mới thở dài một hơi, nếu như giường ghép lớn hào lẫn vào tiến đến, đối bọn hắn tự nhiên không phải chuyện gì tốt.

"Giường ghép lớn hào giống như Đan Minh, cũng không nguyện ý nhúng tay chúng ta sự tình."

"Bọn hắn đối với chúng ta vẫn là có kiêng kỵ."

"Không nghĩ tới, việc này cuối cùng thâu được ích lợi người lại là chúng ta."

"Này còn phải may mắn mà có Hắc Phật, nếu không phải hắn mang đi Thiên Dạ, chỉ sợ chúng ta không có dễ dàng như vậy tiếp nhận Phong gia sản nghiệp!"

"Mặc dù hắn không mang đi Thiên Dạ, thân là nội môn đệ tử, Thiên Dạ cũng tuyệt không dám nhúng tay Đan Minh bên ngoài sự tình, đây chính là Đan Minh môn quy!"

Vài vị gia chủ lộ ra nụ cười..