Chương 510: Hắc Phật chân diện mục

Chương 510: Hắc Phật chân diện mục

Tại phía xa kinh đô mấy chục dặm bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, cảnh tượng trước mắt đang không ngừng hướng về sau lướt qua, căn bản thấy không rõ lắm chính mình trốn tới nơi nào.

Hắc Phật độn tốc độ chạy, so với hắn ngự kiếm phi hành còn nhanh hơn gấp mười lần, hắn trăm triệu không nghĩ tới, thậm chí ngay cả phán quyết viện chủ đều không có thể ám sát chết trọng thương Hắc Phật.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch cảm giác được mắt tối sầm lại, tiếng gió thổi đột nhiên biến mất, khi hắn khi mở mắt ra, chỉ thấy mình tiến nhập một tòa động phủ.

Trong động phủ đầy đủ mọi thứ, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, mặc dù Hắc Phật trốn chạy tốc độ cực nhanh, hắn cũng biết cái tên này không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, thoát ra mấy ngàn dặm.

Này tối đa cũng liền là kinh đô ngoài trăm dặm, lại nhìn trong động phủ hết thảy, Dịch Thiên Mạch này rõ ràng là Hắc Phật hang ổ, chỉ bất quá động phủ này lộ ra hết sức bình thường, chung quanh cũng là bình thường cấm chế, bên trong linh khí lại càng không cần phải nói, cũng không là hết sức dư dả, so với Đan Minh động phủ có thể kém xa.

Dịch Thiên Mạch còn chưa mở miệng, Hắc Phật khoát tay, thi triển cấm chế trấn áp đan điền của hắn, sau đó đưa hắn vung tại một bên, nói: "Không muốn ra vẻ, bằng không, ta một cái ngón tay, là có thể bóp chết ngươi!"

Dứt lời, Hắc Phật thoát khỏi trên người áo bào đen, thân hình của hắn so Dịch Thiên Mạch cao hơn một cái đầu, màu đồng cổ da thịt, bắp thịt cuồn cuộn.

Chẳng qua là bên phải sườn trên phần bụng, có một cái lỗ máu, nhưng máu đã ngừng lại, vết thương nhưng không có phục hồi như cũ ý tứ, đã bắt đầu thối nát.

Ở trên người hắn, còn có một chỗ thương thế, liền là tại chỗ ngực, khoảng cách trái tim chỉ có nửa tấc địa phương, đi sâu thấy xương  đồng dạng cũng bắt đầu thối nát.

Hắc Phật lấy tấm che mặt xuống lúc, Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng, đây là một tấm thoạt nhìn chất phác đàng hoàng bên trong khuôn mặt, kinh đô trên đường cái, vừa nắm một bó to cái chủng loại kia.

Khi hắn thay đổi một thân bình thường vải thô y phục hàng ngày, ngoại trừ cái kia cao lớn dáng người có chút làm người khác chú ý bên ngoài, tuyệt sẽ không có người hoài nghi, này lại là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Đình Thần cấp sát thủ Hắc Phật.

"Hết sức kinh ngạc sao?"

Hắc Phật quay đầu lại quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Thiên Đình sát thủ, đều giấu tại trong phố xá, có lẽ là ngươi thấy qua một người bình thường."

"Có đạo lý."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Dạng này người, căn bản không có uy hiếp, nhưng nếu là phát động ám sát, lại là đáng sợ nhất, người bình thường không cần phải nói, cho dù là tu sĩ cũng rất khó kịp phản ứng."

Nghe vậy, Hắc Phật bỗng nhiên đi vào trước mặt hắn, giữ lại cổ của hắn, nâng hắn lên, lạnh nhạt nói: "Ít tự cho là thông minh, ta mang ngươi trở về, cũng không phải nghe ngươi nói nhảm, ta hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi nếu là thành thật trả lời, ta có khả năng lưu ngươi toàn thây, nếu là không trả lời, ta có sự tình biện pháp gọi ngươi sống không bằng chết!"

Bị bóp chặt yết hầu Dịch Thiên Mạch diện mạo đỏ lên, thật vất vả hắn đưa một thoáng sức lực, Hắc Phật lần nữa xiết chặt, mà lại cường độ so trước đây mạnh hơn.

Sau đó, Hắc Phật khoát tay, ba thanh kiếm rơi trên mặt đất, chính là Thanh Sương, Tử Thần cùng hỏa rít gào, mà vừa rồi Dịch Thiên Mạch liền là tại câu thông này ba thanh kiếm.

Tại đem hắn mang đi lúc, Hắc Phật cũng liền cùng này ba thanh phi kiếm cũng mang đi.

"Ta mặc dù phong không được ngươi thức hải, nhưng ở không có linh lực tình huống dưới, mặc dù ngươi có khả năng câu thông này ba thanh kiếm, lại cũng đối với ta không tạo được tổn thương chút nào!"

Hắc Phật lạnh giọng nói, " nếu có lần sau nữa, ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Hắc Phật cướp đi Dịch Thiên Mạch túi trữ vật, đưa hắn vứt trên mặt đất, lấy đi tam kiếm, cấp tốc hướng đi cổng.

Theo sát, động phủ đại môn mở ra, bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Ngựa lớn cẩu thả, ngươi tên chó chết này chạy đi chỗ nào chết, mấy tháng đều không thấy thân ảnh của ngươi, là không muốn làm sao?"

"Chấp sự đại nhân hiểu lầm, trong nhà của ta ra một chút việc, vội vã chạy trở về, ta không phải lưu lại tin cho chấp sự đại nhân sao?"

Hắc Phật nơm nớp lo sợ nói.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghe trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm là hạng người gì, vậy mà có thể cho Hắc Phật dạng này người, như thế khúm núm?

"Ta có thể không thấy thư của ngươi, lại nói, ta này Trang tử là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?" Cái kia chấp sự không buông tha nói.

"Chấp sự đại nhân bớt giận, tháng sau lương tháng, ta lấy một nửa hiếu kính ngài, ngài có thể tuyệt đối đừng đuổi ta đi, ta bên trên có lão, dưới có nhỏ..."

Hắc Phật cầu khẩn nói.

"Cẩu vật, nếu có lần sau nữa, chính ngươi xéo đi!"

Chấp sự tức giận nói, " cút nhanh lên đi Trang tử, có đại nhân muốn gặp các ngươi, có thể Mạc Trùng đụng đại nhân, bằng không ta lột da của ngươi ra!"

Sau đó, động phủ cửa lớn đóng cửa, thanh âm bên ngoài dần dần từng bước đi đến, Dịch Thiên Mạch đáy lòng kinh ngạc, nói: "Đây là địa phương nào?"

Thừa dịp Hắc Phật rời đi, Dịch Thiên Mạch đánh giá bốn phía, thử nghiệm câu thông đan điền, lại phát hiện một tia linh lực đều không dùng được, mà hắn giờ phút này thậm chí cả ngón tay đều không thể động đậy.

Hắc Phật rơi xuống song trọng cấm chế, nhất trọng trực tiếp phong đan điền của hắn, mà đổi thành bên ngoài nhất trọng trực tiếp cầm giữ thân thể của hắn.

"Lão Bạch!"

Dịch Thiên Mạch câu thông nổi lên ngực Lão Bạch.

Chỉ chốc lát sau, ngực Lão Bạch một hồi nhúc nhích, hóa thành một đạo ánh sáng, trôi nổi tại trước mặt hắn, thấy hắn không thể động đậy dáng vẻ, híp mắt, lộ ra kỳ quái biểu lộ.

"Tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp." Dịch Thiên Mạch nói ra, Lão Bạch híp mắt, quan sát tỉ mỉ một phiên, sau đó kiểm tra một hồi cái kia cấm chế, sau đó lại trở về trên người hắn, hóa thành hình xăm.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch một hồi cuống cuồng, nghĩ thầm ngươi cái tên này không thể thấy chết không cứu a!

Cũng đúng lúc này, Lão Bạch hóa thành hình xăm, ở trên người hắn nhuyễn động, những nơi đi qua cấm chế dồn dập phá giải, chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch liền khôi phục tự do.

Lão Bạch lần nữa chui ra, nhìn chằm chằm hắn một bộ "Ta đối còn lại cấm chế bất lực" dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết Lão Bạch không có khả năng phá giải còn lại cấm chế, dù sao hắn không có khả năng chui vào đan điền của mình bên trong đi.

Nhưng giờ phút này thân thể cấm chế cởi ra về sau, Dịch Thiên Mạch lại thở dài một hơi, hắn tại động phủ tìm tòi một phiên, không có phát hiện thứ gì đáng tiền, lập tức mở ra cửa lớn rời đi động phủ.

Nhưng mà, một màn trước mắt, xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, động phủ đằng trước, là một mảnh xanh biếc ruộng tốt, mênh mông vô bờ, không nhìn thấy phần cuối.

Này chút trong ruộng mới trồng liên miên liên miên linh dược, đến mức nơi này xen lẫn kỳ dị mùi thuốc.

Hắn trước đây đi qua Bắc Cực phong dược viên, đã đầy đủ kinh ngạc, nhưng trước mắt này một phương phương dược điền, so với Bắc Cực phong dược viên, còn muốn lớn hơn mấy ngàn lần.

Hắn vị trí khu vực, ở vào dược điền vị trí trung tâm, là một cái núi nhỏ, mà giống như vậy núi nhỏ, dược điền bên trong còn có rất nhiều tòa, chỉ có không đến cao hai mươi trượng.

Núi nhỏ chung quanh, tất cả đều là bày ra dược điền, phân loại người trồng trọt các loại dược liệu, dược điền bên trong còn có không ít người tại dò xét quản lý.

Cùng Bắc Cực phong dược viên so ra, này chút dược điền bên trong gieo trồng linh dược, niên đại đều không cao, lại sinh trưởng rất tốt.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, năm nhà giàu có dưới tay đều có dược điền, hắn trước đây còn tưởng rằng, này chút dược điền căn bản không tính là cái gì.

Nhưng giờ phút này thấy trước mắt dược điền, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ năm nhà giàu có giống như này nội tình.

Chỉ là dược điền này bên trong gieo trồng linh dược, hằng năm đều đủ để cho năm nhà giàu có mang đến kếch xù thu nhập, này chỉ sợ chẳng qua là năm nhà giàu có ở trong một nhà mà thôi.

Dịch Thiên Mạch nhìn phía nơi xa, hắn cảm ứng được một cỗ quen thuộc mà đáng sợ khí tức, đây là lão Hắc khí tức.

Tại Hắc Phật bắt đi hắn về sau, lão Hắc là cái thứ nhất đuổi theo tới, nhưng hắn rõ ràng không nghĩ tới, Hắc Phật bỏ chạy nhanh như vậy, vậy mà thoát khỏi hắn truy tung..