Chương 511: Diêm La thi trùng

Chương 511: Diêm La thi trùng

Theo lý thuyết, hiện tại Dịch Thiên Mạch hẳn là trước tiên đi tìm lão Hắc, hay hoặc là dứt khoát chạy ra nơi này.

"Ta nếu là hiện tại đi tìm lão Hắc, đoán chừng Hắc Phật sẽ ngay đầu tiên làm thịt ta, dùng bộ dáng của ta bây giờ, thật đúng là một cái ý niệm trong đầu đánh chết sự tình!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán nói, " nếu là chạy trốn, tại vô pháp vận dụng linh lực tình huống dưới, chỉ sợ không cần đến một khắc, liền sẽ bị Hắc Phật đuổi qua, đến lúc đó..."

Hai cái này đều không tuyển, Dịch Thiên Mạch trực tiếp quay trở về động phủ, "Lão Hắc không đáng tin cậy, phán quyết viện chủ càng không đáng tin cậy, mặc dù trước đây Hắc Phật không biết vận dụng là thủ đoạn gì, nhưng phán quyết viện chủ có chuẩn bị mà đến, nhưng không có trọng thương Hắc Phật, rõ ràng là có lưu thủ!"

Phán quyết viện chủ nghĩ để hắn chết, này hắn không có chút nào ngoài ý muốn, tại phán quyết viện chủ xem ra, hắn liền là cái họa loạn căn nguyên, mà bây giờ Bắc Cực phong người, đều có vừa đến ngũ phẩm đan phương.

Hắn tồn tại, đối với Đan Minh tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, nếu không phải Bắc Cực phong người chết bảo đảm hắn, đoán chừng tại Thái Thượng điện bên trong, hắn liền đã bị giết chết.

"Phán quyết viện chủ liền Đan Minh mặt mũi cũng không cần, cũng muốn mượn Hắc Phật tay giết chết ta à!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " bao lớn thù bao lớn hận a."

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, bắt đầu câu thông lên kiếm hoàn, nếu như có thể đánh vỡ cấm chế khôi phục linh lực, cái kia lựa chọn của hắn liền càng nhiều.

Hắn câu thông linh lực không có phản ứng, nhưng hắn câu thông kiếm hoàn lúc, lại có phản ứng, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy trong đan điền kiếm hoàn kiếm ý tại bừng bừng phấn chấn.

"Chỉ cần dẫn động một lần Hỗn Nguyên kiếm thể, liền có thể phá cấm chế này, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bên ngoài cơ thể cấm chế là Hắc Phật tiện tay bố trí, cũng không là cái gì cấm chế lợi hại, nhưng thể nội cấm chế không giống nhau, chỉ sợ một khi bị phá, liền có khả năng sẽ bị Hắc Phật cảm giác được, đến lúc đó hắn sợ là sẽ phải ngay đầu tiên bên trong tới truy sát ta!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, mặc dù dẫn dắt kiếm hoàn, cũng đến mức hoàn toàn trao đổi kiếm ý mới có thể, mà không phải này lúc trước cái loại này, chỉ cần có linh lực tại, liền có thể dẫn động tình huống.

Ước chừng một khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cảm giác được kiếm hoàn kiếm ý phụ thể, đang lúc hắn chuẩn bị dẫn động Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, bên ngoài bỗng nhiên một luồng khí tức nguy hiểm truyền đến, theo sát lấy động phủ đại môn mở ra.

Hắc Phật đi tới, thấy Dịch Thiên Mạch vị trí thoáng xê dịch một chút, không khỏi cười khẩy nói: "Tiểu súc sinh, hiện tại loại tình huống này, thế mà vẫn không quên giãy dụa, ngươi thật là có tính bền dẻo, khó trách Dương Văn này loại lão hồ ly, đều sẽ cắm trong tay ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn mới vừa rồi là cố ý không có trở về vị trí cũ, Hắc Phật rời đi lâu như vậy, hắn nếu như không có giãy dụa ý đồ, cái kia Hắc Phật trở về sợ rằng sẽ càng thêm hoài nghi.

Chính như hắn sở liệu, Hắc Phật không có xem xét hắn bày ra hai trọng cấm chế, chẳng qua là đi đến Dịch Thiên Mạch bên người, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng có nằm mộng, Thượng Quan Thanh Y bên người lão gia hỏa kia đã đi, đến mức phán quyết viện chủ? Ha ha, hắn vốn là giống cho ta mượn tay giết ngươi, rõ ràng ngươi có nhiều chán ghét, cho nên, tiếp xuống ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi nhất thật là thành thật một chút trả lời, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi có phải hay không Dịch Thiên Mạch?" Hắc Phật hỏi.

"Rõ!" Dịch Thiên Mạch trở lại.

Hắc Phật hơi hơi giật mình, cười nói: "Ngươi đến là thành thật, không nghĩ tới ngươi một cái xuất thân bé nhỏ gia hỏa, vậy mà có khả năng đi đến hôm nay một bước này, cũng là không dễ dàng, ta còn thực sự có chút thương hại ngươi!"

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Hắc Phật sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống  nói, "Nói, ngươi những cái kia đan phương, đến cùng là từ đâu tới?"

"Đời thứ nhất minh chủ truyền thừa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đánh rắm!"

Hắc Phật lạnh giọng nói, " nếu là xông qua võ đạo thí luyện tháp bốn mươi lăm tầng, là có thể đạt được minh chủ thân truyền, Đan Minh nhiều người như vậy đã sớm đi xông, chỗ nào đến phiên ngươi?"

"Ta là liên phá!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Liên phá?" Hắc Phật cười lạnh nói, " nếu như nói đằng sau minh chủ cũng không biết, cái kia Đan Minh đời thứ hai minh chủ cũng không biết, ta có thể là không tin, cho nên, liên phá võ đạo thí luyện tháp, căn bản không có cái gì thân truyền, ta cho ngươi thêm một cơ hội!"

"Bắc Cực phong cấm chế phá giải!" Dịch Thiên Mạch cũng không muốn ăn khổ, "Bắc Cực phong phá giải, ta được đến đời thứ nhất minh chủ thân truyền."

"Tốt, ta tạm thời tin ngươi."

Hắc Phật nói nói, " một vấn đề cuối cùng, ngươi là như thế nào biết được ta cùng Phong Bất Vi kế hoạch?"

"Hắn nói cho ta biết!" Dịch Thiên Mạch lạnh nhạt nói.

Hắc Phật cười cười không nói lời nào, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một cái bình, nói: "Ngươi cũng đã biết trong này là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lắc đầu.

"Diêm La thi trùng!"

Hắc Phật cười nói, " ta dùng tinh huyết nuôi nấng nhiều năm, trước bây giờ đều đã thành thục, ngươi muốn thử xem này Diêm La thi trùng mùi vị sao?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, hắn biết Diêm La thi trùng, trước đây tổ trong trí nhớ có loại vật này ghi chép, truyền thuyết này Diêm La thi trùng xuất từ U Minh chỗ.

Có thể cho người đã chết sống lại, nhưng cũng không phải nói người chết biến thành người sống, mà là người chết biến thành Hoạt Tử nhân.

Diêm La thi trùng tiến vào thi thể bên trong, thôn phệ hết trong thi thể thịt thối, giống như con tằm có khả năng nhả tơ, phun ra chính là thịt tươi, này chút thịt tươi tạo thành một thể, từ đó nhường thi thể một lần nữa toả ra sự sống, đồng thời phục sinh.

Cho nên, phục sinh thi thể, không có linh trí tồn tại, lại có thể giữ lại trước người một nửa thực lực, thậm chí liền khí tức đều là giống nhau như đúc.

Chỉ cần khống chế thi trùng, liền có thể khống chế một cái người đã chết, như là nắm giữ địa ngục Diêm La Vương, tay cầm sinh tử!

Nhưng này Diêm La thi trùng là cần tinh huyết nuôi nấng, chỉ có nuôi nấng đến trưởng thành, mới có thể có đủ như thế hiệu quả, mà Diêm La thi trùng tiến vào người sống trong thân thể, thì lại không ngừng thôn phệ người trên người máu thịt, cuối cùng nhường một người sống chỉ còn lại có xác thịt, cái này kêu là tu hú chiếm tổ chim khách.

Mà bị thôn phệ máu thịt người, sẽ không trong thời gian ngắn chết đi, có thể là một tháng, cũng có thể là nửa năm, thậm chí có thể là một năm.

Nhưng còn sống mỗi một khắc, bị ký sinh người đều sẽ cảm giác được vạn trùng cắn xé, sống không bằng chết thống khổ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch hoảng sợ dáng vẻ, Hắc Phật mở ra bình, bên trong lập tức xuất hiện vô số hiếm vỡ tiểu côn trùng, bọn hắn phát ra "Xuy xuy" thanh âm, giống như là tại thôn phệ đồ vật gì.

"Ta đã mười ngày không có nuôi nấng chúng nó!"

Hắc Phật suy nghĩ khẽ động, này thi trùng liền từ bình bên trong ra tới, đám côn trùng này so con kiến còn muốn nhỏ gấp mười lần, lít nha lít nhít để cho người ta toàn thân run rẩy.

Làm đám côn trùng này sau khi ra ngoài, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói cho ta biết, làm sao ngươi biết ta cùng Phong Bất Vi đối thoại!"

"Hắn nói cho ta biết!" Dịch Thiên Mạch kiên trì nói.

Hắc Phật không nói nhảm, đẩy ra Dịch Thiên Mạch miệng, khu sử này lít nha lít nhít Diêm La thi trùng tiến nhập Dịch Thiên Mạch trong miệng.

"Tiểu tử  chờ ngươi nghĩ thông suốt, ta sẽ để chúng nó dừng lại!"

Nói xong, Hắc Phật thu hồi bình, quay người rời đi.

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân có chút ngứa ngáy, nhưng sau đó hắn liền cảm giác không thích hợp, đầu tiên là trên mặt đau, sau đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới các nơi, đều cảm giác được đau.

Nếu như không phải là bởi vì hắn đi qua kiếm khí tôi thể, đã sớm trải qua thống khổ như vậy, chỉ sợ đã sớm ngất đi.

Nhưng thống khổ này sau đó bắt đầu tăng cường, dần dần siêu việt kiếm khí tôi thể hiệu quả, hắn toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, nhưng hắn lại cắn răng, không nói tiếng nào.

Ừm

Hắc Phật có chút ngoài ý muốn, "Khó trách có khả năng đi cho tới hôm nay một bước này, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, lại có mạnh mẽ như thế Ý Chí lực, chỉ tiếc, này nếu là bình thường côn trùng, cái kia còn chưa tính, có thể ngươi đối mặt là Diêm La thi trùng, ta gặp qua kiên trì dài nhất người, cũng bất quá ba ngày, không biết ngươi có khả năng kiên trì mấy ngày!".