Chương 512: Màu đen Nguyên Anh

Chương 512: Màu đen Nguyên Anh

Hắc Phật đem Dịch Thiên Mạch ném ở một bên, liền không quan tâm hắn, dùng hai trọng cấm chế lực lượng, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng phá vỡ hắn cấm chế.

Mà bên này Dịch Thiên Mạch, sở dĩ không có lập tức dẫn động kiếm hoàn phản kích, lại là bởi vì mặc dù vận dụng kiếm hoàn, cũng không có niềm tin tuyệt đối làm bị thương Hắc Phật một chút.

Mà tại không có nắm chắc chém giết đối phương tình huống dưới, một khi bại lộ chính mình hết thảy thực lực, đây cũng là mang ý nghĩa chính mình giảng không còn có bài nhưng đánh!

"Ta chỉ có một lần cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run, răng cắn "Ken két" rung động.

Nhưng không có hừ ra một tiếng đến, hắn muốn cho Hắc Phật buông lỏng cảnh giác, nếu như một kích này không thành, hắn nhất định phải chết.

Một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ...

Hắc Phật trên đường mở mắt ra nhìn thoáng qua, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch diện mạo dữ tợn, toàn thân run rẩy, hắn có chút ngoài ý muốn, giống Dịch Thiên Mạch tuổi như vậy, có thể giống như này Ý Chí lực, quả thực khiến cho hắn giật mình.

Phải biết những cái kia kiên trì mười ngày người, có thể là đang thét gào bên trong kiên trì, giống Dịch Thiên Mạch dạng này không nói tiếng nào rất ít, nhưng cũng không có kiên trì ba canh giờ không nói tiếng nào.

"Ta nhìn ngươi có khả năng kiên trì bao lâu!"

Nói đến đây, Hắc Phật bỏ đi trên thân quần áo, ngực thương y nguyên còn không có phục hồi như cũ, trừ cái đó ra, bụng dưới thương so với vừa rồi càng thêm nghiêm trọng, "Tiện nhân này!"

Hắc Phật lớn tiếng mắng.

Tại trong thống khổ Dịch Thiên Mạch len lén nhìn lướt qua, phát hiện Hắc Phật hai nơi thương thế rất tương tự, thịt đã bắt đầu hư thối, mà lại không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Cứ tiếp như thế, Hắc Phật sớm muộn là sẽ chết mất, vết thương này rõ ràng là bị cái gì dơ bẩn, mà lại liền linh lực đều không thể khu trục vết thương này bên trong ô uế.

Sau đó, Hắc Phật lấy ra cái kia bình, lại là một đám Diêm La thi trùng xuất hiện, này chút thi trùng rơi xuống bộ ngực hắn cùng bụng dưới trong vết thương, bắt đầu gặm ăn lên những cái kia thịt thối.

Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất kiến thức đến này Diêm La thi trùng lợi hại, làm này chút thi trùng gặm ăn đi trên vết thương thịt thối lúc, lập tức phun ra thịt mới, Hắc Phật vết thương, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phục hồi như cũ.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, gặm ăn đi những cái kia thịt thối sau thi trùng, rất nhanh theo trong vết thương rụng xuống, biến thành bụi, vậy mà chết đi.

Vết thương này vẫn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, Hắc Phật liền đau lòng thu hồi Diêm La thi trùng, sau đó xếp bằng ở tại chỗ, xuất ra kiếm từng tấc từng tấc đem thịt thối loại bỏ đi.

Chẳng qua là, này chút còn lại thịt thối bị loại bỏ về phía sau, rõ ràng xuất hiện thịt mới, nhưng này thịt mới lại lập tức bắt đầu ăn mòn.

Chỉ bất quá so với trước đây, tốc độ rất chậm.

Này xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, nếu không phải sợ chọc giận Hắc Phật, hắn cần phải vỗ tay khen hay không thành.

"Ngươi cũng đã biết, đây là cái gì thương?"

Hắc Phật đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, không cần giả vờ, bởi vì hắn hiện tại xác thực rất thống khổ, chẳng qua là không thèm để ý Hắc Phật mà thôi.

"Đâm xuyên ngực ta chính là gọi đồ cùng dao găm!"

Hắc Phật nói nói, " không sai, liền là phán quyết viện chủ chủy thủ trong tay, một khi đâm ra vết thương, thịt liền sẽ một mực hư thối, nếu là trễ trị liệu, liền sẽ khuếch tán xem ra, cuối cùng hóa thành một đám nước mủ!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới phán quyết viện chủ dao găm trong tay, lại còn có bực này năng lực.

"Này đáng chết tiện nhân là không muốn trực tiếp giết ta, bởi vì hắn cùng ta sư xuất đồng môn!"

Hắc Phật nói nói, " ta giết hắn người trọng yếu nhất, cho nên, hắn muốn cho ta cũng sống không bằng chết, chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, hắn một mực cũng không tìm tới ta!"

Dịch Thiên Mạch kém chút lên tiếng kinh hô, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh phán quyết viện chủ, vậy mà cùng Hắc Phật sư xuất đồng môn, đây chẳng phải là nói phán quyết viện chủ trước đây cũng là hòa thượng?

"Cho nên, hắn cũng không phải là không muốn cứu ngươi, chẳng qua là không muốn bởi vì cứu ngươi, mà để cho ta nhanh như vậy chết mà thôi!"

Hắc Phật cười lạnh nói, " lần này hắn hẳn là muốn cho ta thương thế càng nặng một chút, chẳng qua là không nghĩ tới, ta đã học xong U Minh Thi Y  có thể ve sầu thoát xác, đây chính là lão già kia chết cũng không nguyện ý truyền cho ta đồ đâu!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới trước đây bao phủ lại hắn cùng phán quyết viện chủ khói đen.

"Chờ ngươi nói ra bí mật của ngươi, đến lúc đó ta sẽ mượn lực của ngươi, đưa hắn gây cho nổi thống khổ của ta, gấp mười lần trả lại hắn!"

Hắc Phật cười nói.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, này rõ ràng là muốn nhường này Diêm La thi trùng, nắm huyết nhục của hắn thôn phệ sạch sẽ, cuối cùng lợi dụng hắn xác thịt, đi ám sát phán quyết viện chủ.

Dùng thân phận của hắn, phán quyết viện chủ tuyệt sẽ không có cái gì phòng bị, dù sao hắn nhỏ yếu như vậy, mà lại tại Đan Minh bên trong, hiện tại cũng là nơm nớp lo sợ.

Đối phán quyết viện chủ tránh không kịp, làm sao có thể chủ động đi ám sát hắn đâu?

"Đừng oán hận ta, đây chỉ là vật tận kỳ dụng mà thôi." Hắc Phật nói xong, bao bọc tốt vết thương, một lần nữa mặc vào quần áo.

Sau đó, xung quanh người hắn bắt đầu toát ra sương mù màu đen, những sương mù này cấp tốc ngưng tụ thành vô cùng sền sệt giọt nước, này chút giọt nước bao vây lấy thân thể của hắn, lần nữa thẩm thấu đến thân thể của hắn ở trong.

Làm sương mù lần nữa thẩm thấu ra lúc, từng tia chất bẩn bị mang ra ngoài, bay hơi tại trong không khí.

Theo hắn một hồi nhập vào xuất ra, theo sát lấy bụng của hắn bỗng nhiên run run, theo sát lấy một đạo ánh sáng bắn ra, một cái toàn thân phát ra ánh sáng màu đen trẻ mới sinh trôi nổi tại đỉnh đầu hắn.

Này trẻ mới sinh nhìn xem mười phần tà dị, có cùng Hắc Phật một dạng tròng mắt, một đôi mắt phát ra huyết sắc ánh sáng, để cho người ta không tự chủ được liền treo lên rùng mình.

"Nguyên Anh!"

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Anh, lại không nghĩ rằng này Nguyên Anh quỷ dị như vậy.

Phải biết tu sĩ tu đạo, tuy là nghịch thiên mà đi, nhưng lấy là Thiên Đạo luân hồi phía dưới một chút hi vọng sống, chú trọng chính là tâm tính sáng rõ, trở về bản chất.

Làm tu sĩ ngưng tụ Kim Đan về sau, liền có thể tâm tính sáng rõ, Nguyên Anh chính là một cái tu sĩ bản chất hiển hóa.

Càng là tinh khiết Nguyên Anh, mang ý nghĩa càng là thông thấu thấu đáo tâm cảnh, cho nên Nguyên Anh có đủ loại màu sắc, nhưng trên cơ bản đều là thuần sắc.

Cho dù là Ma đạo tu sĩ tu ra Nguyên Anh, cũng không hoàn toàn đều là màu đen, mà là màu đen bên trong xen lẫn một chút cái khác màu sắc.

Nhưng giống Hắc Phật dạng này đen tuyền Nguyên Anh, Dịch Thiên Mạch là mở rộng tầm mắt, mà lại Nguyên Anh bên trong lộ ra tà dị khí tức, cũng là vô cùng đặc biệt.

Có thể cho dù là Dịch Thiên Mạch tốt như vậy tâm cảnh, nhìn thấy này Nguyên Anh, cũng chỉ là sinh ra chán ghét, không có chút nào vui cảm giác.

Nguyên Anh xuất thể là chuyện vô cùng nguy hiểm, trừ phi là trở thành độ kiếp trở thành tiên nhân, bằng không không có tu sĩ sẽ trước mặt người khác thể hiện ra chính mình Nguyên Anh.

Nguyên Anh cũng là tu sĩ cái mạng thứ hai, chỉ có đến Nguyên Anh kỳ, thân thể bị hủy diệt tình huống dưới, mới có thể dùng đoạt xá trùng sinh.

Rất nhiều Nguyên anh kỳ tu sĩ, một khi gặp được nguy cơ sinh tử, liền sẽ vứt bỏ thân thể, dùng Nguyên Anh bỏ chạy, từ đó lại tìm kiếm thích hợp xác thịt.

Mặc dù đối tu vi tổn thương cực lớn, nhưng ít ra là có thể sống sót.

Làm thấy này màu đen Nguyên Anh xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch biết mình cơ hội tới.

Nếu như Hắc Phật không Nguyên Anh xuất thể, vậy hắn đối Hắc Phật thật sự là không có biện pháp nào, nhưng hắn không nghĩ tới Hắc Phật vậy mà chính mình cho đưa lên cơ hội..