Chương 513: Ám sát Hắc Phật

Chương 513: Ám sát Hắc Phật

Hắc Phật đến không phải xem thường Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, hắn biết Dịch Thiên Mạch bắt nguồn từ bé nhỏ, có thể đi đến địa vị hôm nay, tuyệt đối không phải giỏi về hạng người.

Mà xuất sinh bé nhỏ người, hoặc là cả một đời không có tiền đồ, hoặc là Long Tiềm tại uyên, nhất phi trùng thiên.

Hắc Phật thậm chí cảm thấy đến, nếu như Dịch Thiên Mạch không phải gặp được chính mình, chỉ sợ thật sẽ nhất phi trùng thiên, trở thành đương thời một đời thiên kiêu.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch rõ ràng không có loại kia khí vận, hắn phạm vào một cái hắn dạng này xuất thân người, dễ dàng nhất phạm một sai lầm.

Một khi đắc ý, liền sẽ vong hình.

Đối phó Phong gia, chính là Dịch Thiên Mạch đắc ý đắc ý quên hình cử chỉ, bằng không hắn thành thành thật thật tại Đan Minh bên trong tu luyện, mượn nhờ Đan Minh lực lượng tiến vào Nguyên Anh kỳ, liền làm thế Vô Địch.

Nhưng hắn lại vì Phong gia cái này không có bao nhiêu uy hiếp thế lực, làm to chuyện, đến mức cuối cùng rơi xuống trong tay của mình.

Mà bây giờ bị Diêm La thi trùng ăn mòn, tăng thêm hai tầng cấm chế, Hắc Phật không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng đối với mình Nguyên Anh tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch từng tại Ngư gia ẩn nhẫn mười ba năm, này phần định lực tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh được.

Có thể nói, ngoại trừ đối mặt Ngư Huyền Cơ một lần kia bên ngoài, tính toán của hắn có rất ít bỏ sót, này dựa vào cái kia mười ba năm ẩn nhẫn, hắn biết cơ hội có đôi khi chỉ có một lần, nhưng bỏ lỡ, liền có khả năng nắm mạng của mình chôn vùi đi.

Lần này cũng giống vậy, mặc dù Hắc Phật Nguyên Anh xuất thể, hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn biết rõ, mặc dù Nguyên Anh xuất thể Hắc Phật, cũng không phải thật vô lực phản kích.

Vừa vặn tương phản, hắn Nguyên Anh có khả năng cấp tốc xuất thể, cũng có thể trong nháy mắt trở về đan điền.

Đến lúc đó, tại tuyệt đối lực lượng khoảng cách phía dưới, hắn liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Hắn nhẫn nhịn trong thân thể đau nhức, tính toán đối Phương Nguyên anh trở về đan điền thời gian, chỉ sợ một cái hô hấp đều không cần, nhiều nhất liền là nửa cái hô hấp.

Mà tại nửa cái hô hấp bên trong, hắn căn bản là không có cách hoàn thành dẫn động kiếm hoàn, kiếm khí phá mất cấm chế đồng thời, còn muốn khu trục Diêm La thi trùng, cuối cùng khôi phục đỉnh phong thực lực.

"Này ít nhất phải hai cái hô hấp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà muốn chém giết hắn, còn muốn một cái hô hấp, ít nhất phải ba cái hô hấp!"

Tại ba cái hô hấp bên trong, hắn nhất định phải một động tác không rơi, bằng không, chỉ cần hơi chậm một bước, chết khẳng định liền là hắn.

Hắn đang chờ đợi, cứ việc thống khổ không ngừng tăng cường, nhưng hắn vẫn không có cuống cuồng.

Quả nhiên, như hắn đoán, Hắc Phật Nguyên Anh xuất thể về sau, trên người sương mù màu đen, toàn bộ ngưng tụ tới Nguyên Anh bên trên, này Nguyên Anh như là khoác lên một tầng thật dày áo ngoài.

Thời khắc này Nguyên Anh, càng giống là một tôn trẻ mới sinh hình dạng Cổ Phật, chỉ bất quá này Cổ Phật cũng không có bất kỳ cái gì an lành khí, ngược lại là lộ ra đến vô cùng tà dị.

Màu đen Nguyên Anh nhập vào xuất ra lấy cái kia khói đen sương mù, quanh người màu đen áo ngoài cũng càng ngày càng dày, giống như là mặc vào một tầng chiến giáp.

"Cái này là cái kia U Minh Thi Y?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây cảnh tượng.

Thời gian không ngắn trôi qua, một canh giờ... Hai canh giờ...

Thiên dần dần tối xuống dưới, Dịch Thiên Mạch biết mình không thể không động thủ, lại kéo dài thêm, mặc dù Diêm La thi trùng thôn phệ huyết nhục của hắn cũng không nhanh, cũng tuyệt đối sẽ tổn thương thực lực của hắn.

Nếu như không có Diêm La thi trùng, hắn hoàn toàn có khả năng chờ đợi thêm nữa  chờ đến Hắc Phật triệt để buông lỏng cảnh giác, hoàn toàn tiến nhập trạng thái tu luyện ở trong.

Nhưng hắn đã đợi không kịp!

Tại ba canh giờ đi qua sau, Dịch Thiên Mạch trước tiên dẫn động kiếm hoàn, sau đó trong đan điền tất cả linh lực, trong nháy mắt bị rút khô.

Theo kiếm hoàn chuyển hóa, một cỗ bàng bạc linh lực bộc phát ra, trong đan điền cấm chế, vốn là từ trong đến ngoài, tại Dịch Thiên Mạch câu thông không được linh lực tình huống dưới, từ bên ngoài phá khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Có thể từ bên trong liền không đồng dạng, làm cỗ này bàng bạc kiếm khí, theo trong đan điền bạo phát đi ra lúc, cái kia cấm chế trong phút chốc sụp đổ.

"Một cái hô hấp!"

Dịch Thiên Mạch tính toán thời gian, thúc giục kiếm khí, rót vào toàn thân kinh mạch.

Kiếm khí này vô cùng sắc bén, rót vào toàn thân, những cái kia Diêm La thi trùng căn bản không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị kiếm khí quấy thành bột mịn.

"Hai cái hô hấp!"

Dịch Thiên Mạch tính toán.

Nhưng cũng vào thời khắc này, Hắc Phật phản ứng lại, Nguyên Anh theo trong trạng thái tu luyện thức tỉnh, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi làm sao có thể phá ta cấm chế, còn tiêu diệt ta Diêm La thi trùng! ! !"

Hắc Phật làm sao cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng phá vỡ chính mình cấm chế, càng không có nghĩ tới Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vậy mà đều phát ra màu bạc trắng ánh sáng, mà cái kia chỉ là kiếm khí biến thành.

Nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, trước tiên Nguyên Anh trở về cơ thể.

Nhưng lại tại nửa cái hô hấp trước đó, Dịch Thiên Mạch kiếm đã hướng Hắc Phật đâm tới, hào quang màu bạc trong nháy mắt, xuyên thấu Hắc Phật trái tim, đem thân thể của hắn đóng ở trên tường.

Có thể Hắc Phật Nguyên Anh, cũng ngay đầu tiên quay trở về thân thể bên trong, hắn mở to mắt, phát ra một tiếng thảm liệt kêu gào, đây là trái tim không xuyên thấu thống khổ.

Nhưng mà, đến Nguyên Anh kỳ, có Nguyên Anh trong đan điền, mặc dù trái tim bị xuyên thấu, hắn cũng không chết được.

"Ngươi lại còn có thanh thứ bốn phi kiếm!"

Hắc Phật mặt mũi tràn đầy rung động.

Nhưng hắn phản ứng lại không chậm, trong tay hắc quang lóe lên, xuất hiện cái kia Hàng Ma xử, chiếu vào Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu liền đập xuống.

Trong cơn giận dữ Hắc Phật, phát huy ra vượt xa thực lực mình lực lượng.

"Thao Thiết!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, nhấc tay nắm chặt đâm vào Hắc Phật trái tim kiếm.

Lại Tà trong kiếm Thao Thiết lực lượng, trong nháy mắt bị dẫn động, đâm vào Hắc Phật lồng ngực kiếm, trong phút chốc bùng nổ.

Chỉ thấy Hắc Phật vẻ mặt vặn một cái, vẻ mặt trong nháy mắt vặn vẹo, toàn thân gân xanh trong nháy mắt phát nổ ra tới  có thể thấy gân xanh bên trong máu, cuồn cuộn lưu động, tất cả đều hướng nơi trái tim trung tâm hội tụ mà đi.

"Lại Tà kiếm! ! !"

Hắc Phật kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, cái kia Hàng Ma xử khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ còn lại không tới ba tấc khoảng cách.

Cái kia cỗ kinh khủng uy áp, đều để Dịch Thiên Mạch cảm giác được nghẹt thở.

Còn kém này ba tấc khoảng cách, tại Thao Thiết lực lượng dẫn động về sau, thân hình hắn lăn một vòng, tránh đi cuối cùng rơi thế, "Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ động phủ cấm chế dưới một kích này, trong nháy mắt sụp đổ, động phủ "Ong ong" lắc lư, phảng phất muốn sụp đổ.

Một kích này không trúng, Hắc Phật thấy tình thế không ổn, nhưng không có tiếp tục công kích Dịch Thiên Mạch, hắn bụng dưới run run, thoát ra một đạo hắc quang, cuốn lên Hàng Ma xử, liền hướng ngoài động phủ bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Dịch Thiên Mạch rút ra lại Tà kiếm, ngay đầu tiên, trảm tới.

Keng

Kim thiết giao kích, cái kia màu đen Nguyên Anh vậy mà ở giữa không trung, tế ra Hàng Ma xử tiến lên đón, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về.

Cùng một thời gian, này màu đen Nguyên Anh chui ra khỏi động phủ, chỉ để lại cái kia Hàng Ma xử rơi trên mặt đất, phát ra "Ầm" một tiếng.

Mắt thấy động phủ muốn sụp đổ, Dịch Thiên Mạch lúc này nắm lên Hắc Phật thi thể, cuốn đi cái kia Hàng Ma xử đuổi theo.

"Ầm ầm!"

Khi hắn đến ngoài động phủ lúc, Hắc Phật Nguyên Anh sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, nhìn xem Hắc Phật thi thể, nắm chặt nắm đấm.

Lần nữa đem lại Tà kiếm, đâm vào Hắc Phật thi thể ở trong  mặc cho lại Tà hấp thu trên người hắn máu huyết.

Nơi này động tĩnh, rất nhanh kinh động đến dược điền cùng sơn trang người, chỉ thấy nơi xa độn quang thoáng hiện, hơn mười người chạy nhanh đến.

"Cuồng đồ phương nào, dám xông ta Phong gia đồn điền!"

Người cầm đầu xa xa quát..