Chương 514: Tuổi thổ

Chương 514: Tuổi thổ

Dịch Thiên Mạch đã thật lâu không vận dụng lại Tà, tiến giai Kim Đan kỳ về sau, này đã trở thành hắn áp đáy hòm bảo vật.

Mà lại Tà một mực tại kiếm hoàn bên trong ôn dưỡng, so với trước đây uy năng còn phải mạnh hơn một chút, theo tinh huyết hấp thu, lại Tà kiếm lần nữa toả ra sáng bóng.

Chờ đến những người kia lại tới đây, trên mặt đất đã chỉ còn lại có da bọc xương một cỗ thi thể, mà lúc trước Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ, lại Tà Kiếm Nhất sáng hấp thu, chính là tinh túy không lưu.

Hắn cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện Hắc Phật thân thể cùng tu sĩ tầm thường thân thể rất không bình thường, liền xương cốt đều là màu đen, cái này khiến hắn nhớ tới Hắc Phật tu luyện U Minh Thi Y.

"Có lẽ là này công pháp đặc thù, nhường Hắc Phật thân thể, tại lại Tà kiếm hấp thu dưới, đều có thể bảo tồn lại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đem Hắc Phật túi trữ vật cất kỹ, nắm lưu lại cuối cùng thi thể cùng cái kia Hàng Ma xử cũng cùng nhau đưa vào kiếm hoàn ở trong.

Nhưng khiến cho hắn kỳ quái là, Hàng Ma xử tại được đưa vào kiếm hoàn nháy mắt, vậy mà mười phần mâu thuẫn, này còn là lần đầu tiên xuất hiện loại chuyện này.

"Thứ này chẳng lẽ phẩm cấp cùng kiếm hoàn?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Từ khi hắn đạt được tiên tổ truyền thừa, này kiếm hoàn liền là hắn cuối cùng át chủ bài, bất kỳ bảo vật, cũng có thể thu nhập kiếm hoàn, liền lại Tà kiếm, tại kiếm hoàn bên trong đều chỉ có thần phục vận mệnh  bất quá, tại kiếm hoàn dẫn động nháy mắt, này Hàng Ma xử vẫn là bị thu vào, Dịch Thiên Mạch liền không quan tâm nó.

Hắn nuốt mấy viên thuốc, cấp tốc khôi phục lại linh lực, mà Phong gia người cũng rất nhanh liền chạy tới, hết thảy mười ba người, trong đó mười hai cái là Luyện Khí kỳ, người cầm đầu là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Thấy này sụp đổ động phủ, cầm đầu tu sĩ chất vấn: "Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào ta Phong gia đồn điền? Động phủ này chuyện gì xảy ra, ngựa lớn cẩu thả đâu?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn thời khắc này linh lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, mà lại vừa rồi bị Hắc Phật Hàng Ma xử nhất kích tại trên thân kiếm, bị thương không nhẹ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không nói, người cầm đầu cả giận nói: "Bắt lại cho ta!"

Vừa dứt lời, hai tên Luyện Khí kỳ tu sĩ lập tức giáp công trái phải tới, Dịch Thiên Mạch mở to mắt hơi lườm bọn hắn, lúc này phóng xuất ra khí tức của mình.

Giáp công mà đến hai tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỗ nào chịu được cỗ uy áp này, tại trên nửa đường một cái lảo đảo, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, ngoài ra Luyện Khí kỳ đệ tử, cũng đều hai chân như nhũn ra, trong tay kiếm đều không cầm được.

Dù cho Dịch Thiên Mạch thời khắc này linh lực chẳng qua là khôi phục không đến một thành, dù cho hắn đã thụ thương, này chút Luyện Khí kỳ đệ tử, đối với hắn cũng là không có uy hiếp chút nào.

Cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoàn toàn không nghĩ tới người trước mắt, vậy mà lại là một tên Kim Đan kỳ, bị hù run chân, lúc này quỳ một chân trên đất, nói: "Xin ra mắt tiền bối, trước đây mạo phạm, còn mời tiền bối thứ tội."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý hắn, liên tục nuốt số viên thuốc, thương thế này mới khôi phục lại, linh lực cũng khôi phục gần một nửa.

Người kia thấy Dịch Thiên Mạch một mực nuốt đan dược, trong lòng không khỏi rung động, hắn rõ ràng nhận biết Dịch Thiên Mạch ăn những đan dược này, càng thêm kính cẩn nghe theo.

Chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch khôi phục lại, nhìn lướt qua người trước mặt, nói: "Đây là nơi nào?"

"Bẩm báo đại nhân, nơi này chính là Đại Chu năm nhà giàu có một trong Phong gia đồn điền, khoảng cách Đại Chu kinh đều không hơn trăm dặm."

Người cầm đầu nơm nớp lo sợ, nhưng nói năm nhà giàu có lúc, lại cắn nặng ngữ khí.

Tựa hồ là đang cảnh cáo hắn, mặc dù ta không làm gì được ngươi, có thể phong nhà chính là năm nhà giàu có, nếu là dám ở Phong gia mặt đất bên trên lỗ mãng, cái kia chính là động thổ trên đầu Thái Tuế, cho dù là ngươi Kim Đan kỳ, cũng tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên nghe ra hắn ý tứ, cười hỏi: "Ngươi cũng là người nhà họ Phong?"

"Tại hạ là là Phong gia đồn điền chủ sự một trong, triệu phúc." Người cầm đầu nói ra.

"Cái kia ngươi có biết ta là ai không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhỏ không biết, còn mời đại nhân cáo tri." Triệu phúc cung kính nói.

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ?"

Triệu phúc sửng sốt một chút, chợt nhớ tới cái gì, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bị hù toàn thân phát run, vốn là quỳ một chân trên đất, trực tiếp hai chân quỳ xuống đất.

Những người còn lại cũng đều là như thế, bọn hắn dĩ nhiên biết Thiên Dạ là người thế nào.

Toàn bộ Đại Chu kinh đô, gần đây nổi danh nhất người, mà lại cái này người cùng Phong gia đây chính là tử địch, chỉ bất quá đã tiến nhập Đan Minh nội môn, cho nên, Phong gia mới trốn qua nhất kiếp.

"Không biết Thiên Dạ đại nhân giá lâm, nhỏ..." Triệu phúc run run rẩy rẩy.

"Đừng nói nhảm." Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn  nói, "Để bọn hắn nên để làm chi đi, ngươi lưu lại."

Triệu phúc không nói hai lời, lập tức đem những người còn lại phân phát, Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn đứng dậy, triệu phúc hỏi: "Xin hỏi Thiên Dạ đại nhân, có gì phân phó?"

"Phong gia ở chỗ này, hết thảy có nhiều ít dược điền?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này..." Triệu phúc nói nói, " một mẫu thập phương, một phương một mảnh dược điền, đủ loại cấp bậc, tổng cộng là một vạn mẫu."

"Đủ loại cấp bậc?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Triệu phúc ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm ngươi một cái Đan Minh đệ tử, vậy mà ngay cả điều này cũng không biết sao?

Thấy Dịch Thiên Mạch cái kia dáng vẻ nghi hoặc, hắn hơi kinh ngạc, xem ra Dịch Thiên Mạch thật chính là không biết.

"Bẩm báo đại nhân, muốn trở thành dược điền, đầu tiên phải có tuổi thổ, mà này tuổi thổ ngoại trừ tự nhiên sinh ra bên ngoài, phần lớn vẫn là dược sư phối chế."

Triệu phúc nói nói, " phàm thổ đi qua linh khí xuyên vào, đi qua nhất định niên đại, liền có thể chuyển hóa làm tuổi thổ, tự nhiên sở sinh tuổi thổ vô cùng ít ỏi, Đan Minh lúc trước sáng lập Bách Thảo viên lúc, đời thứ nhất minh chủ luyện chế được tuổi thổ, dùng linh thạch mài thành bụi phấn, hỗn hợp phàm thổ, cũng tăng thêm đủ loại khác biệt tài liệu, dùng trận pháp phong ấn mười năm, mới có thể diễn hóa thành tuổi thổ, nhưng này tuổi thổ cũng là phân cấp bậc..."

Triệu phúc kỹ càng tự thuật dược điền diễn hóa quá trình, tuổi thổ chia làm khác biệt đẳng cấp, phân biệt là thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, tinh anh chờ bốn đẳng cấp.

Thanh Đồng cấp tuổi thổ, cần mười năm phong ấn mới có thể sử dụng, Bạch Ngân cấp cần hai mươi năm, Hoàng Kim cấp cần bốn mươi năm, Tinh Anh cấp thì cần muốn một trăm năm, một ngày đều không thể ít.

Cho nên, Thanh Đồng cấp tuổi thổ tạo thành dược điền, liền xưng là thanh đồng ruộng, bạch ngân tạo thành dược điền, là trắng bạc ruộng, cứ thế mà suy ra.

"Tinh anh phía trên, nghe nói còn có trong truyền thuyết tiên thổ, được xưng là cửu thiên tức nhưỡng."

Triệu phúc nói say sưa ngon lành, "Nghe nói, trồng ở tức nhưỡng bên trên linh dược  có thể gia tốc sinh trưởng, rất ít cần dược sư tới quản lý bồi dưỡng."

"Phong gia hết thảy có nhiều ít Tinh Anh cấp dược điền?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này..." Triệu phúc có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là nói, "Mười mẫu, theo thứ tự Hoàng Kim cấp có một trăm mẫu, Bạch Ngân cấp có một ngàn mẫu, còn lại tất cả đều là Thanh Đồng cấp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ít như vậy?"

"Không ít!"

Triệu phúc nuốt một ngụm nước bọt, "Đại nhân ngài tại Đan Minh, gặp qua Đan Minh Bách Thảo viên, tự nhiên cảm thấy này rất ít, nhưng tại Đại Chu trong kinh đô, ngoại trừ trước mặt tứ đại hào môn, ta Phong gia có thể là dược điền nhiều nhất, phóng nhãn toàn bộ đại lục, cũng không có mấy cái có thể cùng Phong gia so sánh, tuổi thổ luyện chế là cần thời gian, này mười mẫu tinh anh, đây chính là Phong gia tích sắp ngàn năm vốn liếng, bồi dưỡng đều là trăm năm niên đại linh dược."

"Hiệu quả lớn như vậy!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc.

"So với Đan Minh Bách Thảo viên tự nhiên không coi là cái gì, nghe nói Bách Thảo viên bên trong, kém nhất đều là tinh anh ruộng, liền hoàng kim ruộng đều không có một khối."

Triệu phúc nói nói, " lúc trước Đan Minh đời thứ nhất minh chủ, truyền xuống luyện chế tuổi thổ phương pháp, chính là vì cung cấp Đan Minh đan dược luyện chế, hằng năm sản xuất đại bộ phận linh dược, tất cả đều bị Đan Minh giá cao lấy đi."

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không phải dược sư, không hiểu linh dược bồi dưỡng, nhưng hắn lại biết, trong này đạo đạo không nhỏ, hơn ngàn năm mới để dành được như thế điểm vốn liếng, rõ ràng ở trong đó độ khó.

Bên trong nếu như không có một cái thành thục hệ thống vận hành, căn bản không có khả năng có hiệu quả như vậy.

"Cái này điểm thứ nhất minh chủ, thật đúng là làm không ít sự tình." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía triệu phúc, hỏi: "Nếu như ta cần này chút dược điền, cần muốn làm gì?"

"Cái này. . ." Triệu phúc giật nảy cả mình, có chút mâu thuẫn nhìn xem hắn, "Ngài là Đan Minh đệ tử, ngài không thể... Không thể can thiệp Đan Minh bên ngoài sự tình, mà lại..."

"Há, quên nói cho ngươi." Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn  nói, "Phong gia đã bị ta diệt, liền ở đây trước đó không lâu.".