Chương 515: Tranh đoạt dược điền

Chương 515: Tranh đoạt dược điền

Triệu phúc lập tức trợn tròn mắt, nếu như trước mặt đứng đấy người không phải Kim Đan kỳ, nếu như hắn không phải Thiên Dạ, triệu phúc đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, thậm chí sẽ cho rằng hắn điên rồi.

Nhưng giờ phút này hắn lại có chút tin tưởng, bởi vì trước đây Phong gia đã đem trấn thủ dược điền tư quân, toàn bộ đều điều vào kinh đô, mà tại tầm thường thời điểm, bọn họ đều là trấn thủ tại đồn điền bên trong.

Nhìn thấy hắn còn có chút không tin, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Phong gia chứa chấp Thiên Đình sát thủ, rắp tâm hại người, đã bị Đan Minh tiêu diệt, vừa rồi động phủ này chủ nhân, chính là ngày đó đình sát thủ."

Triệu phúc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Đại nhân nói là ngựa lớn cẩu thả?"

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch chính miệng nói, hắn còn hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không tùy tiện tìm cái cớ, nhưng Dịch Thiên Mạch muốn diệt Phong gia, lại là có lý có cứ.

Dù sao, bản thân hắn liền cùng Phong gia có thù.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hỏi nói, " ngươi là dược sư?"

Triệu phúc nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu nhân chính là ngũ phẩm dược sư."

"Ngũ phẩm dược sư?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Chẳng qua là ngũ phẩm sơ cấp." Triệu phúc nói nói, " yên ổn cư Phong gia thủ tịch dược sư, vùng này bên trong dược sư, tất cả đều về ta quản."

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới còn có dạng này kinh hỉ, dù cho chẳng qua là ngũ phẩm sơ cấp, vậy cũng đầy đủ khủng bố, phải biết Thiên Tuyền phong Đại trưởng lão, cũng chỉ là ngũ phẩm thượng cấp, Phong gia lại có một tên ngũ phẩm dược sư, đây quả thực là nhặt được bảo.

"So với Đan Minh bên trong dược sư, tiểu nhân vẫn là kém một chút." Triệu phúc nói ra.

"Mặc dù kém một chút, đó cũng là ngũ phẩm dược sư." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi có bằng lòng hay không đầu nhập dưới trướng của ta?"

Phong gia chân chính của cải, ngoại trừ dược điền này bên ngoài, liền là đồn điền bên trong những dược sư này, mất đi có khả năng tái tạo, nhưng nhân tài khó được.

Triệu phúc không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thật muốn đem Phong gia dược điền bỏ vào trong túi, hỏi: "Có thể là đại nhân, ngài có thể là Đan Minh đệ tử, nếu là nuốt vào Phong gia..."

"Phong gia là ta diệt, này tự nhiên cũng là thuộc về chiến lợi phẩm của ta, ai dám cướp đồ vật của ta?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến mức Đan Minh bên kia, tự có ta tới xử trí, ngươi một mực nói đáp ứng hay là không đáp ứng!"

"Nhỏ nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa." Triệu phúc lập tức khom người thi lễ  nói, "Đại nhân nếu là muốn đem này chút dược điền bỏ vào trong túi, trước hết cầm tới khế đất."

"Khế đất?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai, khế đất đều thu nạp tại Phong gia bên trong, chỉ có cầm tới khế đất, này chút dược điền mới có thể thuộc về đại nhân, bằng không mặc dù ta nguyện ý đầu nhập đại nhân dưới trướng, này chút khế đất cũng là không thuộc về đại nhân."

Triệu phúc nói nói, " mà này khế đất, là Chu vương cùng Đan Minh chung lập, cũng là này chút dược điền thuộc về chứng từ, lúc trước Đan Minh đời thứ nhất minh chủ, sáng tạo này khế đất, cũng lo lắng tương lai sẽ có phân tranh, mà hủy đi dược điền, có khế đất về sau, vô luận các nhà như thế nào tranh đấu, chỉ cần đoạt được khế đất, liền có thể trực tiếp lấy đi dược điền, này chút dược điền tại qua nhiều năm như thế, mới dùng bảo tồn."

Trước đây Dịch Thiên Mạch đối vị kia đời thứ nhất minh chủ, có thể không gọi được ấn tượng tốt gì, nhưng bây giờ hắn có chút bội phục vị này đời thứ nhất minh chủ.

Nếu như không có dược điền, không có dược sư, Đan Minh căn bản không có khả năng phát triển khổng lồ như vậy, đủ để cùng tứ đại viễn cổ Tiên môn đánh đồng.

Mà này khế đất, chính là Đan Minh thư xác nhận, chỉ cần Đan Minh bất diệt, năm nhà giàu có lại thế nào tranh đấu, này chút dược điền là tuyệt đối sẽ không tổn hại, bọn hắn chỉ cần tranh đến khế đất là đủ.

Đan Minh mặc kệ năm nhà giàu có như thế nào tranh đấu, đều có thể hằng năm thu lại tương ứng linh dược, dùng cung cấp Đan Minh Đan sư luyện đan, lưu chuyển cho tới bây giờ đều không phải là dược điền, chỉ là khế đất mà thôi.

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa truyền tới một thanh âm, nói: "Chủ sự đại nhân, không xong, tứ đại hào môn tư quân, thế mà xông vào đồn điền, nói là muốn thu đi chúng ta dược điền, bọn hắn nói Phong gia chứa chấp Thiên Đình sát thủ, đã bị tiễu diệt, mà Đan Minh đã đem dược điền vẽ cho bọn hắn!"

Này người thở hổn hển chạy tới, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, có chút kỳ quái.

Triệu phúc lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, kỳ thật trước đó, hắn đều có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch, có thể hiện tại hắn xác thực tin tưởng, "Lão tử nhọc nhằn khổ sở đánh xuống giang sơn, các ngươi thuận tay hái quả đào?"

Dịch Thiên Mạch cười  nói, "Đi, theo ta đi nhìn một chút!"

Triệu phúc trên mặt lộ ra nụ cười, đi theo Dịch Thiên Mạch, tự nhiên muốn so đi theo Phong gia mạnh hơn nhiều, dù sao vị này chính là Đan Minh nội môn đệ tử.

Hắn mặc dù yên ổn cư ngũ phẩm dược sư, nhưng hắn biết mình dược sư này, so với Đan Minh dược sư, nhất là nội môn ngũ phẩm dược sư, đây chính là ngày đêm khác biệt.

Hắn năm đó cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Đan Minh ngoại môn, nhưng từ chưa từng tiến vào nội môn.

Phong gia đồn điền liền là một tòa pháo đài to lớn, thành lũy chung quanh có trận pháp cùng cấm chế tồn tại, Dịch Thiên Mạch đứng xa xa nhìn, liền cảm giác rất hài lòng.

Nghĩ thầm, đem nơi này chế tạo thành nơi ở của mình, về sau theo thứ tự đem Yên quốc quê quán người nhà, tất cả đều tiếp tới nơi này.

Mặc dù hắn rất muốn đem Yên quốc xem như nơi ở của mình, có thể là, Yên quốc chung quy là tiên thiên không đủ, Thanh Vân thành cái kia địa phương cứt chim cũng không có, ngoại trừ Thanh Long sơn bảo tàng bên ngoài, có thể cũng không có cái gì.

So với Đại Chu kinh đô bên ngoài phong thuỷ bảo địa, đó là khác biệt trời vực.

Khi hắn lúc chạy đến, tứ đại hào môn tư quân đã đem đồn điền bao vây, bên trong pháo đài Phong gia tư quân, đều đã bị điều đi, tất cả đều bị chém giết.

Nơi này còn lại cũng bất quá chỉ là rải rác mấy chục người, lớn như vậy thành lũy phương viên vài dặm, nếu như không phải có trận pháp tồn tại, căn bản không có khả năng thủ được.

"Phong gia đã bị diệt, lập tức mở ra trận pháp!"

Người tới gần bốn trăm, cưỡi ngựa cao to, người cầm đầu đều là Kim Đan kỳ, hết thảy bốn vị, những người còn lại đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Rõ ràng tứ đại hào môn tình thế bắt buộc, chỉ bất quá trong pháo đài tu sĩ, cũng không nhìn thấy khế đất, cho nên cự không mở cửa.

"Phong gia tư quân, đã bị toàn diệt, đồn điền bên trong chỉ còn lại có các ngươi dược sư, chớ có làm giãy dụa, bái nhập chúng ta môn hạ, đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

Một tên khác Kim Đan kỳ nói ra.

"Nếu là cự không nghe lời, cẩn thận chúng ta cường công đi vào, đến lúc đó nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy!" Người thứ ba Kim Đan kỳ mở miệng nói.

"Không có đất khế, ai dám bước vào đồn điền một bước!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, triệu phúc cùng Dịch Thiên Mạch chạy tới.

Bọn hắn lực chú ý đều tại triệu phúc trên thân, tăng thêm cũng chưa gặp qua Dịch Thiên Mạch mấy lần, mặc dù cảm thấy có chút quen thuộc, lại cũng không có để ý.

Cầm đầu Kim Đan kỳ lập tức xuống ngựa, tiến lên đón, nói: "Triệu dược sư, ngài đã tới liền tốt, việc này đã thành kết cục đã định, khế đất chẳng mấy chốc sẽ đưa đến, chúng ta chẳng qua là sớm đuổi tới tiếp thu mà thôi. Nếu là triệu dược sư nguyện ý đầu nhập ta Lý gia môn hạ, ta Lý gia định phụng triệu dược sư vi thủ tịch dược sư."

"Lý gia ra giá, ta Diệp gia cũng không bỏ ra nổi, Lý gia cho nhiều ít lương tháng, ta Diệp gia gấp đôi!" Diệp gia Kim Đan kỳ tu sĩ nói ra.

Ngoài ra hai nhà cũng dồn dập mở miệng mời chào, theo bọn hắn nghĩ, dược điền này là từ tứ đại hào môn tổng cộng chia làm, có thể người dược sư này lại không giống nhau.

Nhất là vị này triệu phúc, đây chính là ngũ phẩm dược sư, từng tại Đan Minh ngoại môn đảm nhiệm chức vụ, rời đi Đan Minh sau bị phong nhà mời chào, một mực cũng không nguyện ý rời đi.

Mà bốn nhà thủ tịch dược sư, cũng chỉ là tứ phẩm thượng cấp, căn bản không có đi đến ngũ phẩm mức độ.

"Nắm khế đất lấy ra!" Triệu phúc lạnh mặt nói.

"Triệu phúc, Phong gia đã bị diệt, bây giờ dược điền này, ngoại trừ ta tứ đại hào môn bên ngoài, còn có ai có thể tiếp nhận?"

Lý gia Kim Đan kỳ lạnh giọng nói, " chúng ta mời chào ngươi, cũng là xem ở ngươi là ngũ phẩm dược sư mức, cũng không nên cho thể diện mà không cần!"

"Ai nói chỉ có các ngươi có khả năng tiếp nhận?"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy  nói, "Cho thể diện mà không cần? Ta xem tứ đại hào môn gia chủ đều chán sống!".