Chương 516: Không phục tới làm

Chương 516: Không phục tới làm

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại toát ra một cái so với bọn hắn còn xông người.

Nhìn kỹ, phát hiện này người tuổi còn trẻ, mà lại mười phần nhìn quen mắt, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch giờ phút này ẩn giấu đi khí tức của mình, tăng thêm hắn bị Hắc Phật bắt đi, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, đều không hướng phương diện kia nghĩ.

Cầm đầu Lý gia tu sĩ, cả giận nói: "Ranh con, ngươi cũng dám vũ nhục ta tứ đại hào môn gia chủ, ta nhìn ngươi mới chán sống, người tới, cho ta đem tiểu tử này liền xử quyết!"

Ngoài ra ba nhà người, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, tràn đầy mỉa mai, mặc dù trước mắt vị này là dược sư, cũng tuyệt đối giữ lại không được, huống chi bọn hắn còn muốn giết gà dọa khỉ.

Vừa dứt lời, ba tên Lý gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, rút kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Choeng

Phi kiếm ra khỏi vỏ, chỉ thấy hỏa hồng kiếm quang lóe lên, này ba tên Lý gia Trúc Cơ kỳ, thậm chí còn không có đánh tới Dịch Thiên Mạch một trượng phạm vi, liền bị kiếm quang bêu đầu.

"Kim Đan kỳ!

Máu me đầm đìa một màn, xem người ở chỗ này trợn mắt hốc mồm.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, hỏa rít gào kiếm lập tức bay trở về, Lý gia tu sĩ biến sắc, lớn tiếng chất vấn: "Lớn mật cuồng đồ, dám giết ta Lý gia tu sĩ, mặc dù ngươi là Kim Đan kỳ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bọn hắn chẳng những không có bị hù dọa, ngược lại là xúm lại đi lên, nhất là ngoài ra ba nhà Kim Đan kỳ, bọn hắn còn tưởng rằng Phong gia nhiều một vị Kim Đan kỳ khách khanh, chẳng qua là giấu ở đồn điền bên trong một mực không ra.

Cái này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao bày ở ngoài sáng mọi người đều biết, vừa vặn tự hào môn, làm sao có thể không có một chút giấu giếm thủ đoạn đâu?

Nhìn thấy bốn người ép tới, Dịch Thiên Mạch đưa tay thu hồi hỏa rít gào kiếm, nói: "Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ Thiên Dạ! Làm sao, các ngươi không phục?"

"Thiên Dạ!"

Nghe được cái tên này, ba vị Kim Đan kỳ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách sẽ quen thuộc như vậy, này không phải liền là vừa mới diệt Phong gia Thiên Dạ sao?

Bốn người ngay đầu tiên lui trở về, cầm đầu Lý gia tu sĩ toàn thân phát run, mặc dù cùng là Kim Đan kỳ, nhưng người ta là Đan Minh nội môn đệ tử, vẫn là tân nhiệm Bắc Cực phong phong chủ.

Này có thể là một người tiến vào Phong gia, liền đem một cái hào phú thế gia vọng tộc nhổ tận gốc mãnh nhân, hắn hung uy, đã truyền khắp toàn bộ Đại Chu kinh đô.

"Gặp qua Thiên Dạ đại nhân!"

Bốn người phản ứng cực nhanh, tề thân thi lễ.

Dịch Thiên Mạch vốn đang cho là bọn họ sẽ không nhận chính mình, dầu gì cũng không đến mức nhanh như vậy liền đầu hàng, bản chuẩn bị ra tay hắn, lúc này bỏ đi suy nghĩ.

Diệt một cái Phong gia vẫn được, lại diệt tứ đại hào môn, đừng nói giường ghép lớn hào, Đan Minh đều sẽ không đáp ứng.

"Ai bảo các ngươi tới!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Bẩm báo... Bẩm báo Thiên Dạ đại nhân, là... Là bốn vị gia chủ lệnh chúng ta trước tới đón Phong gia dược điền."

Cầm đầu Lý gia tu sĩ nuốt nước miếng vô cùng khẩn trương, mặc dù cùng là Kim Đan kỳ, nhưng hắn lại một điểm cùng Dịch Thiên Mạch đấu ý nghĩ đều không có.

Trước đây tại Phong gia, Dịch Thiên Mạch đối mặt Phong Bất Vi, đây chính là đồng thời khu sử ba thanh phi kiếm, đánh Phong Bất Vi thở dốc không được.

Nếu không có cái kia bình bát, đoán chừng Phong Bất Vi sẽ bị Dịch Thiên Mạch loạn kiếm chém giết, mà thời điểm đó Dịch Thiên Mạch, có thể là vừa vặn bị Hắc Phật trọng thương.

"Phong gia là ta diệt, các ngươi tới hái quả đào được không?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Vài vị Kim Đan kỳ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, Diệp gia tu sĩ hỏi nói, " Thiên Dạ đại nhân, đây là ý gì?"

"Nếu Phong gia là ta diệt, cái kia dược điền này tự nhiên cũng chính là chiến lợi phẩm của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi cướp đồ vật của ta, là không đem ta để vào mắt?"

"Không dám!"

Bốn vị Kim Đan kỳ trăm miệng một lời, ngay sau đó Lý gia Kim Đan kỳ nói nói, " chẳng qua là, Thiên Dạ đại nhân ngài có thể là Đan Minh đệ tử  dựa theo Đan Minh môn quy, ngài không có thể tham dự Đan Minh bên ngoài tranh đấu, ngươi nếu là tiếp nhận dược điền, chỉ sợ..."

"Đó là việc của ta."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cùng các ngươi có liên can gì?"

Bốn vị Kim Đan kỳ bó tay rồi, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Thiên Dạ vậy mà không chết, bắt đi hắn có thể là Hắc Phật a!

Hắn không chết còn chưa tính, lại còn muốn Phong gia dược điền, này nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Đại Chu đều sẽ oanh động, Đan Minh chuẩn bị đem trọn cái Đại Chu đều bao quát đi vào sao?

Thấy mấy người không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi: "Bốn vị gia chủ hiện ở nơi nào?"

"Vạn Thắng lâu!" Cầm đầu Lý gia tu sĩ nói nói, " gia chủ đang cùng môn chủ, cùng với đại chưởng quỹ thương nghị đan điền phân chia, chúng ta chẳng qua là nghe lệnh làm việc."

"Triệu phúc, ngươi thủ tại chỗ này, ai dám tiến lên trước một bước, trực tiếp cho ta chặt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tuân lệnh." Triệu phúc cười nói.

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thôi động phi kiếm, ngự kiếm mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Bốn vị Kim Đan kỳ riêng phần mình lau trên mặt mồ hôi lạnh, nhìn hắn rời đi hướng đi, đáy lòng lo lắng, cái này người gian ác đi qua Vạn Thắng lâu, tứ đại gia chủ khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Cùng một thời gian, Vạn Thắng lâu tầng cao nhất.

Bốn vị gia chủ cùng môn chủ, cùng với Quản Hưu ngồi cùng một chỗ, đang ở tranh chấp lấy cái gì.

Phong gia bị diệt về sau, bốn vị gia chủ đem Phong gia vốn liếng, toàn bộ lấy hết, còn sinh ra một chút tranh đấu, vậy cũng là chuyện nhỏ.

Nhưng bọn hắn biết, Phong gia chân chính nội tình, không tại Phong gia những cái kia bảo vật, cũng không tại những cái kia đồ cất giữ, mà là cái kia vạn mẫu dược điền khế đất.

Tứ đại hào môn người nào bắt lại này khế đất, cũng có thể cải biến hiện tại cách cục.

Khế đất đã bị tìm đến, hiện tại liền để lên bàn, tranh chấp người chính là tứ đại hào môn gia chủ.

Môn chủ cùng Quản Hưu ngồi ở một bên lại không ngôn ngữ, Đan Minh cùng giường ghép lớn hào, đều không tiện tham dự việc này, đây cũng là quy củ.

Chẳng qua là ban đầu năm nhà giàu có cách cục, biến thành tứ đại hào môn, cái này khiến môn chủ cùng Quản Hưu đáy lòng có chút lo lắng, dù sao năm cái hào phú liền mang ý nghĩa, ngũ đại thế lực.

Mà tứ đại hào môn chỉ có bốn thế lực lớn, thế tất lại so với năm nhà giàu có càng khó khống chế, nuốt Phong gia dược điền về sau, tứ đại hào môn thế lực sẽ trước đây càng mạnh.

Theo lý thuyết, tứ đại hào môn chia đều tốt nhất, nhưng Lý gia cũng Diệp gia lại khác ý, bởi vì Lý gia cùng Diệp gia, phân thuộc đệ nhất đệ nhị hào phú, chuyện đương nhiên lấy thêm, đến mức ngoài ra hai nhà giàu có, tự nhiên hẳn là ít cầm, dù sao thực lực còn tại đó.

Có thể là, này hai nhà giàu có không nguyện ý, nếu là chia đều tứ đại hào môn cũng không kéo ra khoảng cách, nhưng nếu như dựa theo bài danh phân phối, đệ nhất Lý gia tự nhiên là nhất đến lợi, đệ nhị Diệp gia thứ hai, thứ ba con thứ tư sẽ bị càng ngày càng xa.

Cho dù là Diệp gia cũng không đồng ý cái này phân phối, bởi vì Lý gia lấy thêm, cũng là mang ý nghĩa ngày sau hắn Diệp gia sẽ cùng Lý gia khoảng cách kéo dài.

Giằng co, bọn hắn cũng không có một cái nào kết quả, Quản Hưu cùng môn chủ tự nhiên vui với xem náo nhiệt.

Tứ đại hào môn ở giữa mâu thuẫn càng sâu, đối với Đan Minh cùng giường ghép lớn hào tới nói, cũng là càng dễ dàng khống chế.

"Không bằng dạng này!"

Diệp gia gia chủ bỗng nhiên đứng lên  nói, "Dựa theo bài danh, chia làm bốn phần, chúng ta bốn nhà rút thăm, mỗi người dựa vào vận khí!".