Chương 517: Ta rất không hài lòng

Chương 517: Ta rất không hài lòng

Dịch Thiên Mạch chạy tới Vạn Thắng lâu lúc, chỉ thấy lâu bên ngoài cường giả tụ tập, chỉ là Kim Đan kỳ liền có chín vị. Các nhà đều tới ba vị.

Hắn đến, cũng không có người quan tâm, những người này lưu tại nơi này, chỉ là vì hiển lộ rõ ràng tứ đại hào môn khí thế, cũng không dám chặn lấy Vạn Thắng lâu làm ăn.

Hắn quét những người này liếc mắt, liền từ mặt khác một môn tiến nhập Vạn Thắng lâu bên trong.

Đến tầng cao nhất, chỉ thấy Diệp Linh Lung cùng Ngô Vân Phàm mang theo giường ghép lớn hào người, giữ ở ngoài cửa, một bộ ai cũng không cho phép tiến vào bộ dáng.

Làm Dịch Thiên Mạch đi qua lúc, hai người không hẹn mà cùng nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ bất quá, Diệp Linh Lung càng nhiều hơn chính là hoảng sợ, mà Ngô Vân Phàm là kinh hỉ, này cũng khó trách, bên trong chính đang thương nghị lấy chia của, nhưng chân chính diệt đi Phong gia người là Dịch Thiên Mạch.

Thân là người Diệp gia Diệp Linh Lung, mặt ngoài hướng về giường ghép lớn hào, kỳ thật cũng là hi vọng Diệp gia đến lợi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tới liền không đồng dạng, ai cũng biết Dịch Thiên Mạch phong cách hành sự, hắn cho tới bây giờ liền không thèm để ý cái gì quy củ, huống chi tứ đại hào môn, đây là theo trong tay hắn đoạt thức ăn!

Diệp Linh Lung phản ứng đầu tiên, chính là đến bên trong đi báo tin, nếu như khế đất còn không có điểm, vậy chuyện này còn có cứu vãn chỗ trống, nếu như khế đất phân ra, bọn hắn cũng có thể lui về đến, này cũng không tính là nắm Dịch Thiên Mạch làm mất lòng.

"Ngươi dám vào đi báo tin, ta người tiếp theo liền diệt ngươi Diệp gia!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Diệp Linh Lung định trụ bước chân, xoay người lại, nói: "Ngươi là Đan Minh đệ tử, không thể trái với môn quy, nếu là đem Phong gia lợi ích phân cho tứ đại hào môn, tứ đại hào môn nhất định vô cùng cảm kích."

"Ta cần bọn hắn cảm kích sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Diệp Linh Lung im lặng, Dịch Thiên Mạch xác thực không cần tứ đại hào môn cảm kích, dù sao hắn đã diệt năm nhà giàu có Phong gia.

Nhìn thấy bầu không khí xấu hổ, một bên Ngô Vân Phàm đánh lên giảng hòa, nói: "Thiên Dạ đại nhân tự nhiên là chướng mắt Phong gia chút đồ vật kia, chẳng qua là, Thiên Dạ đại nhân không tại, tứ đại hào môn lại tự tiện chủ trương cầm đi Thiên Dạ đại nhân chiến lợi phẩm, này có chút không thể nào nói nổi!"

Diệp Linh Lung cười khổ, lần này tứ đại hào môn chỉ sợ sẽ không liền dễ dàng như vậy bị Dịch Thiên Mạch buông tha.

"Bọn hắn đều ngóng trông ta chết đâu!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có thể ta hết lần này tới lần khác phải sống ác tâm bọn hắn!"

"Hiện tại đi vào sao?" Ngô Vân Phàm hỏi.

"Tìm một cơ hội, ta dịch dung đi vào." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là chia của, vậy thì phải để bọn hắn chia xong, ta cũng không thể quấy rầy sự hăng hái của bọn họ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một bên Diệp Linh Lung vẻ mặt vô cùng khó coi, này rõ ràng là muốn nhường tứ đại hào môn lấy máu tiết tấu.

Ngô Vân Phàm suy nghĩ một chút, nói ra: "Bốn vị gia chủ hết sức khát  đợi lát nữa ngươi có thể đi vào thêm nước."

Đang khi nói chuyện, Ngô Vân Phàm vẫy vẫy tay, lập tức có người cầm lấy đĩa đến đây, Dịch Thiên Mạch đón lấy, cải biến dung mạo, lúc này mới đẩy cửa vào.

Cũng là tại hắn đi vào lúc, Diệp Linh Lung đi theo sát, lại bị Ngô Vân Phàm ngăn lại, nói: "Ngươi biết tính tình của hắn!"

Diệp Linh Lung nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn lui trở về.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi vào, nhường bên trong năm người cũng cau mày lên, nhìn thấy hắn bưng nước trà lúc này mới thoải mái.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch cho bên trong sáu người thêm nước, liền đứng ở một bên bất động, tứ đại gia chủ nhấp một ngụm trà, liền tiếp theo tranh chấp.

Đến là Quản Hưu cùng môn chủ ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bọn hắn luôn cảm thấy trước mắt người thị giả này có chút kỳ quái, nhất là Quản Hưu, thân là đại chưởng quỹ, đối với có thể tiến vào tầng cao nhất người là rất rõ ràng.

Người trước mắt này như thế lạ lẫm, rõ ràng không phải trong ngày thường thấy qua, chỉ bất quá, bên ngoài có Diệp Linh Lung trấn giữ, hắn mặc dù hoài nghi, lại cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Ta đồng ý rút thăm!"

Vương gia gia chủ đáp ứng xuống.

"Ta cũng đồng ý rút thăm." Bài danh đệ tứ Mã gia gia chủ cũng đáp ứng xuống.

Cuối cùng, ba nhà gia chủ nhìn về phía Lý gia gia chủ, ban đầu Lý gia gia chủ là không đồng ý, nhưng ba nhà bức bách phía dưới, nếu như hắn kiên trì, việc này chắc chắn vô pháp bỏ qua.

Huống chi, bốn vị gia chủ làm sao không biết, nếu như tiếp tục tiếp tục tranh đấu, sẽ chỉ càng sâu riêng phần mình mâu thuẫn, tiện nghi giường ghép lớn hào cùng Đan Minh.

"Ta cũng đồng ý!" Lý gia gia chủ đáp ứng xuống.

"Vậy thì mời môn chủ cùng đại chưởng quỹ làm công chứng viên, lần này rút thăm, bằng vận khí đến, bất luận rút trúng nhiều ít, cũng không thể có ý kiến!"

Diệp gia gia chủ đề nghị.

Quản Hưu cùng môn chủ náo nhiệt cũng xem đủ rồi, biết bốn vị gia chủ không có khả năng dựa theo bọn hắn nghĩ tiếp tục tiếp tục tranh đấu, liền đứng dậy làm cái này công chứng viên.

Sau đó, môn chủ phân biệt khắc lục bốn cái ngọc giản, tiến hành đổi thành, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Dựa theo các ngươi phân phối, bốn cái ngọc giản đều có khác biệt!"

"Người nào tới trước?" Diệp gia gia chủ hỏi.

Bên cạnh ba vị đều ngưng trọng lên, sau đó Lý gia gia chủ đứng dậy, chỉ hướng bên trong một cái ngọc giản, nói: "Ta muốn cái này!"

Ngoài ra ba vị gia chủ cũng không có ý kiến, dù sao đây là bằng vào vận khí, cũng không phải nói trước tuyển người, liền có ưu thế.

Lý gia gia chủ lựa chọn về sau, ngoài ra ba vị gia chủ phân biệt lựa chọn, mà Dịch Thiên Mạch thì đứng ở một bên không ra, hắn liền đợi đến bọn hắn chia của hoàn tất, dễ tìm bọn hắn lấy máu.

Dù sao, trước đây hắn là đã đáp ứng, sau đó không tìm bọn họ để gây sự, mà bọn hắn cướp đoạt Phong gia lúc, hắn cũng không thấy, bọn hắn đại khái có thể đem đồ vật phun ra nói là cho hắn bảo quản.

Có thể hiện tại là hắn nhìn tận mắt, những lão hồ ly này, cũng không thể vô sỉ chống chế đi?

Riêng phần mình lựa chọn về sau, Quản Hưu đi ra  dựa theo riêng phần mình lựa chọn ngọc giản, một vừa mở ra, kết quả là hai nhà vui vẻ hai nhà sầu.

Mã gia cùng Vương gia, phân biệt chọn được nhiều nhất hai phần, mà Lý gia cùng Diệp gia, phân biệt lựa chọn đến ít nhất hai phần  dựa theo đoạt được so sánh, Mã gia cùng thế lực của Vương gia tự nhiên là đạt được tăng cường, mà lại rút nhỏ cùng Diệp gia cùng Lý gia khoảng cách.

Diệp gia cùng Lý gia hai vị gia chủ, không hẹn mà cùng nhìn về phía môn chủ, hoài nghi môn chủ có phải hay không gian lận, nhưng bọn hắn cũng không dám nói.

"Kết quả này đại gia còn hài lòng a?" Môn chủ nhìn về phía bốn người.

Lý gia cùng Diệp gia hai vị xanh mặt không nói lời nào, Mã gia cùng Vương gia hai nhà, trăm miệng một lời: "Hài lòng, tự nhiên hài lòng."

"Như thế, đại gia không có ý kiến, cái kia cứ dựa theo vừa rồi phân phối, các lấy khế đất đi!"

Môn chủ nói ra.

"Không có ý kiến." Mã gia cùng Vương gia hai vị lên tiếng trước nhất.

Lý gia cùng Diệp gia mặc dù không hài lòng, nhưng cũng nghe được ra cửa chủ ý tứ trong lời nói này, nếu như bọn hắn có ý kiến, cái kia sẽ càng sâu tứ đại hào môn mâu thuẫn.

Suy nghĩ một chút, cũng riêng phần mình gật đầu, sau đó cầm đi trên bàn khế đất.

"Đã như vậy, mong rằng ngày sau vài vị đa số Đại Chu ra sức, đa số bệ hạ phân ưu." Môn chủ nói ra.

Mấy người gật đầu, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch đứng dậy.

Mấy người đều ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, ngược lại vừa nhìn về phía Quản Hưu, nghĩ thầm ngươi đây là ý gì?

Quản Hưu cũng là không hiểu ra sao, ngươi một cái bưng trà đưa nước, làm sao như thế không có cấp bậc lễ nghĩa?

Hắn đang chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch oanh ra ngoài, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch thả ra trong tay đĩa, tiến lên phía trước nói: "Đối với vừa rồi phân phối, ta rất không hài lòng!".