Chương 518: Ta cũng không phải không giảng đạo lý

Chương 518: Ta cũng không phải không giảng đạo lý

Bốn vị gia chủ ngây ngẩn cả người, môn chủ cũng là như thế, tâm nghĩ tới chúng ta điểm khế đất, có ngươi một cái hạ nhân sự tình gì?

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn xem Quản Hưu, thậm chí coi là đây là Quản Hưu giở trò quỷ, chẳng lẽ giường ghép lớn hào là chuẩn bị tham dự vào việc này ở trong sao?

Quản Hưu vẻ mặt triệt để lạnh xuống, đây là hắn giường ghép lớn hào địa bàn, xuất hiện chuyện như vậy, không phải đánh mặt của hắn sao?

"Diệp Linh Lung ở đâu!"

Quản Hưu một tiếng gầm thét.

"Không cần bảo nàng." Dịch Thiên Mạch khôi phục dung mạo, "Nàng không dám đi vào."

Mấy người đều ngây ngẩn cả người, trước mắt gương mặt này, bọn hắn quá quen thuộc, này không phải liền là bị Hắc Phật bắt đi người gian ác sao?

"Ngươi làm sao... Làm sao..." Lý gia gia chủ theo bản năng hỏi.

"Ta làm sao còn sống?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi đây là đều ngóng trông ta chết đi!"

"Không không không..." Lý gia gia chủ vội vàng lắc đầu  nói, "Ta không có ý tứ này, chẳng qua là... Không nghĩ tới ngài vậy mà có khả năng theo Hắc Phật trong tay đào thoát!"

Môn chủ cùng Quản Hưu cũng kỳ lạ, nhưng bọn hắn cùng tứ đại gia chủ biểu lộ cũng không đồng dạng, môn chủ có chút lo lắng, Dịch Thiên Mạch không trở lại còn chưa tính, vừa về đến liền là loại tràng diện này.

Dùng tính tình của hắn, còn không phải náo lật trời? Tứ đại hào môn có thể là ngay trước mặt Dịch Thiên Mạch, đem hắn lấy được chiến lợi phẩm cho phân ra!

Vô luận Đan Minh có phải hay không có môn quy tại, Dịch Thiên Mạch có thể hay không muốn, bọn hắn đều không thể tự tiện chủ trương, liền phân đi này chút khế đất.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Môn chủ lập tức hỏi.

"Hắc Phật bản thân bị trọng thương, ta thừa dịp bất ngờ trốn thoát!" Dịch Thiên Mạch nói hời hợt.

Nhưng ở tràng đều là người thế nào, tự nhiên biết sự tình không có hắn nói đơn giản như vậy, Hắc Phật sống không có sống sót bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn lại có phiền toái.

"Trở về liền tốt, ta lập tức sai người đuổi theo giết Hắc Phật!"

Quản Hưu đứng ở một bên xem náo nhiệt, Dịch Thiên Mạch trở về, đối với hắn chỗ tốt tự nhiên là lớn nhất, dù sao trước đây hắn là cùng Dịch Thiên Mạch định ra hiệp nghị.

"Tuyệt không tốt!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Nghe vậy, Lý gia gia chủ phản ứng nhanh nhất, lập tức để tay xuống bên trong khế đất, ngoài ra ba nhà gia chủ mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng đem khế đất đặt ở trên mặt bàn, đứng ở một bên mười phần lo lắng.

"Đừng a!"

Dịch Thiên Mạch quét bốn người liếc mắt  nói, "Đều đã điểm tốt, làm gì không trực tiếp lấy đi, này lộ ra ta nhiều bá đạo a!"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm." Mã gia gia chủ nói nói, " chúng ta chẳng qua là thay Thiên Dạ đại nhân, thay bảo quản, tuyệt đối không có chiếm làm của riêng ý tứ!"

"Không sai, chúng ta nhìn thấy đại nhân không có trở về, trong lòng sầu lo, có thể cái kia dược điền không thể không có người phản ứng, chẳng qua là phân phối xong, vì đại nhân phản ứng, như thế chờ đại nhân trở về, lại đi phân phối."

Vương gia gia chủ cũng mở miệng nói.

Dịch Thiên Mạch đã sớm biết bọn gia hỏa này sẽ nói như vậy, này nếu là trước đó hắn trực tiếp xông tới, chỉ sợ thật đúng là để bọn hắn lừa dối quá quan.

"Các ngươi coi ta xuẩn?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta tận mắt thấy, chính tai nghe được, cũng không tính là số phải không?"

Nếu như Dịch Thiên Mạch không phải Bắc Cực phong phong chủ, nếu như hắn không phải nội môn đệ tử, nếu như hắn không là vừa vặn diệt Phong gia, tứ đại gia chủ chắc chắn sẽ không hành động như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt vị này, liền là một cái cường thế người gian ác, hắn nghe được cùng thấy, sao có thể không đếm đâu?

"Thiên Dạ đại nhân, chúng ta đúng là có phần đi khế đất ý tứ, thế nhưng, ngài thân là Đan Minh đệ tử, là không cho phép bước chân Đan Minh bên ngoài sự tình, đây chính là đời thứ nhất minh chủ quyết định môn quy!"

Lý gia gia chủ dứt khoát mạnh cứng rắn.

"Không sai!" Diệp gia gia chủ theo sát nói, " môn chủ ở đây, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị lấy đi này chút khế đất hay sao?"

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đều nhìn về môn chủ, nơi này chỉ có môn chủ đại biểu Đan Minh, bọn hắn hi vọng môn chủ có thể đánh cái giảng hòa.

Nhưng mà, môn chủ nhưng thật giống như không nghe thấy giống như, quay đầu nhìn về phía một bên, hắn mới không có ngốc như vậy.

Dịch Thiên Mạch lặng lẽ tiến đến, bưng trà, cho bọn hắn đổ nước, đứng ở một bên nghe, ý tứ đã đầy đủ rõ ràng, đây chính là vì trước mắt một màn này tới.

Bằng không, hắn có khả năng trực tiếp xông tới, liền sẽ không có tình huống hiện tại.

"Ý của các ngươi nói là, này khế đất không thuộc về ta?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Như vậy nói cách khác, Phong gia là các ngươi diệt đúng không?"

Bốn vị gia chủ vẻ mặt khó coi, Phong gia đúng là bọn hắn diệt, nhưng trước đó, bọn hắn là đứng tại Phong gia phía bên nào, mà quay đầu xong tới diệt Phong gia, hoàn toàn là vì trước đây chuộc tội.

Dù sao, Phong gia chứa chấp Thiên Đình Thần cấp sát thủ, bọn hắn trước đi hỗ trợ, cái mũ này nếu là đeo tại bọn hắn trên đầu, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ bị Đan Minh trừng phạt.

Cho nên, Phong gia nhìn như là bọn hắn diệt, thậm chí bị bọn hắn huyết tẩy không còn, nhưng kỳ thật chân chính diệt Phong gia người, vẫn là Dịch Thiên Mạch, bọn hắn nhiều lắm là coi như là đánh trợ thủ.

"Hỏi các ngươi lời đâu!" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Phong gia tự nhiên là ngài diệt!" Lý gia gia chủ nói nói, " thế nhưng..."

"Thế nhưng cái rắm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang nói, " nếu biết Phong gia là ta diệt, cái kia Phong gia đồ vật, có phải hay không chiến lợi phẩm của ta?"

Bốn vị gia chủ im lặng, bọn hắn hiện tại tựa như là bị giữ lại cổ gà trống, căn bản vô lực phản kháng.

"Bản thân tu luyện đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cưỡi tại trên cổ ta đi ị đâu, các ngươi xem như đầu một cái!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đi, các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ!"

Bốn vị gia chủ sắc mặt không tốt, Diệp gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Dạ, ngươi đừng khinh người quá đáng, này chút khế đất, chẳng lẽ ngươi thật chuẩn bị nuốt riêng? Hôm nay môn chủ đến cho cái thuyết pháp, chẳng lẽ Đan Minh muốn vi phạm mấy ngàn năm qua môn quy, đem chính đại Chu Cường nuốt vào Đan Minh?"

Môn chủ biến sắc, này tâng bốc hắn cũng không muốn tiếp.

Không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Những vật này là không phải thuộc về ta?"

Diệp gia gia chủ lập tức không nói gì, này tự nhiên là thuộc về Dịch Thiên Mạch.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói: "Nếu những vật này thuộc về ta, ta đây liền có quyền phân phối, ta như cho các ngươi, đó là ta cho, ta nếu không cho, các ngươi không thể đoạt! Đoạt! Cái kia chính là không ta đây Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ để vào mắt, dám can đảm cướp đồ vật của ta, các ngươi chán sống rồi?"

Tứ đại gia chủ cắn răng không nói lời nào, bọn hắn tu luyện cả đời, này còn là lần đầu tiên, bị người chỉ mũi, huấn giống như cháu trai răn dạy.

Nhưng có thể trở thành hào phú gia chủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không dưới loại tình huống này cùng Dịch Thiên Mạch cứng rắn.

Mái nhà bầu không khí lạnh tới cực điểm, cũng đúng lúc này, Quản Hưu tiến lên phía trước nói: "Việc này, bốn vị gia chủ quả thật có chút nóng vội  bất quá, ta xem Thiên Dạ phong chủ, cũng không phải loại kia không người thông tình đạt lý, không bằng dạng này, Thiên Dạ phong chủ nói ra điều kiện, chúng ta thương nghị kết việc này như thế nào?"

Tại Dịch Thiên Mạch hiện ra chân thân đến, Quản Hưu liền biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đánh lấy tính toán gì, mà hắn vừa rồi không mở miệng, tự nhiên là bởi vì khi đó không thích hợp nói chuyện, hiện tại thời cơ vừa vặn.

Quả nhiên, bốn vị gia chủ nghe xong, còn tưởng rằng Quản Hưu là đang cho bọn hắn giải vây, đều một mặt vẻ cảm kích.

"Ta cũng không phải không giảng đạo lý." Dịch Thiên Mạch nói nói, " thậm chí có khả năng lui một bước, Phong gia bên trong đồ vật ta không muốn, nhưng các ngươi đền bù tổn thất ta mười lăm gốc ngàn năm nhân sâm, mười lăm gốc ngàn năm thổ phục linh... Một cái đều không thể ít!"

Sau đó, Dịch Thiên Mạch thuận miệng đem thứ mình muốn, nói ra..