Chương 519: Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly

Chương 519: Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly

Bốn vị gia chủ trợn tròn mắt, nghĩ thầm ngươi này gọi giảng đạo lý? Này gọi lui một bước? Ngươi đây rõ ràng liền là được một tấc lại muốn tiến một thước a.

"Các ngươi sẽ không nói cho ta, đều đã nắm Phong gia vơ vét hoàn tất, thậm chí ngay cả những vật này đều không bỏ ra nổi tới đi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Bốn người đều hết sức lưỡng lự, giá trị của những thứ này bọn hắn dĩ nhiên biết, bất quá so với bọn hắn tại Phong gia bên trong vơ vét đến đồ vật, hiển nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng bọn hắn cũng không định cứ như vậy thỏa hiệp, Lý gia gia chủ nói ra: "Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá, chúng ta cũng không phải Phong Bất Vi, tuyệt không chịu này khuất nhục!"

"Không sai, muốn đánh chúng ta không sợ ngươi, nhưng nghĩ ức hiếp đến trên đầu chúng ta đến, này là không thể nào!" Diệp gia gia chủ gấp nói theo.

"Dạng này a!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn nhìn xem lạnh nói, " bằng không các ngươi nắm tại Phong gia vơ vét đến đồ vật, toàn bộ trả lại cho ta."

"Ngươi thân là Đan Minh đệ tử, diệt Phong gia vốn là vi phạm đời thứ nhất minh chủ quyết định môn quy, hiện tại còn muốn lấy đi Phong gia tài vật, liền không sợ bị người trong thiên hạ cho rằng, Đan Minh là muốn chiếm đoạt toàn bộ Đại Chu sao?"

Mã gia gia chủ lúc này cho hắn đeo đỉnh đầu tâng bốc.

Đến miệng một bên thịt, bọn hắn làm sao có thể phun ra ngoài, Phong gia lại thế yếu, đó cũng là năm nhà giàu có một trong, nội khố còn lại vượt xa những cái kia không phải hào phú thế gia vọng tộc, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

"Ngươi lời nói này quá mức, Đan Minh diệt Phong gia, là bởi vì Phong gia chứa chấp Thiên Đình sát thủ!"

Môn chủ bỗng nhiên đứng dậy, "Đến mức như lời ngươi nói lấy đi Phong gia tài vật, chính là muốn chiếm đoạt toàn bộ Đại Chu, có chút nói quá sự thật, bệ hạ sớm có dụ lệnh, truy nã Đại Chu cảnh nội hết thảy Thiên Đình sát thủ, Phong gia cố tình vi phạm, vi phạm bệ hạ dụ lệnh, vốn là đáng chém, làm sao tới Đan Minh muốn chiếm đoạt Đại Chu nói đến?"

Mã gia gia chủ ngây ngẩn cả người, người nào không biết Chu vương liền là Đan Minh khôi lỗi, cái gì bệ hạ dụ lệnh, còn không phải ngươi Đan Minh trưởng lão viện dụ lệnh.

Đương nhiên, loại lời này hắn đương nhiên sẽ không nói, bằng không liền là thật cùng Đan Minh vạch mặt.

"Đan Minh tự nhiên không có tâm tư này, nhưng hắn thân là Đan Minh đệ tử, vi phạm môn quy lại thế nào nói?" Lý gia gia chủ cường ngạnh nói.

"Ta đúng là Đan Minh đệ tử  bất quá, ta đi thời điểm đã sớm nói là báo thù, chẳng lẽ thân là nội môn đệ tử bị người khi dễ, còn không thể báo thù? Mà lại môn chủ cũng đã nói, là Phong gia tìm đường chết trước đây!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, Phong gia mặc dù là ta diệt, nhưng toàn bộ Đại Chu người đều biết, nhưng thật ra là các ngươi đem người nhà họ Phong đuổi tận giết tuyệt, còn cướp đi bọn hắn tất cả tài vật, mà ta, chẳng qua là theo trong tay các ngươi cầm lại thứ thuộc về ta, các ngươi đoạt đồ của người khác, ta không xen vào, nhưng các ngươi không thể từ trong tay của ta đoạt, đoạt liền phải còn! Đến mức thứ này ta xử trí như thế nào, đó là của ta sự tình!"

Bốn vị gia chủ trợn tròn mắt, bởi vì Dịch Thiên Mạch nói rất đúng, tất cả mọi người biết, mặc dù muốn diệt Phong gia người là Dịch Thiên Mạch, nhưng chân chính đi Phong gia diệt đi, cuối cùng đuổi tận giết tuyệt, vẫn là tứ đại hào môn.

Đây là người trong thiên hạ đều thấy sự tình.

Nếu như bây giờ Dịch Thiên Mạch theo trong tay bọn họ, cầm lại bọn hắn theo Phong gia vơ vét đi đồ vật, vậy bọn hắn liền thiệt thòi lớn.

Nồi đen bọn hắn đến cõng, lợi ích do Dịch Thiên Mạch độc hưởng, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch bị Hắc Phật bắt đi, cũng có thể là cái tên này tính toán.

"Được rồi được rồi, đại gia đều thối lui một bước."

Quản Hưu mau chạy ra đây hoà giải  nói, "Phong gia đồ vật đâu, liền cho bốn vị gia chủ, tương ứng, chư vị đền bù tổn thất một thoáng Thiên Dạ tiểu hữu, miễn tổn thương hòa khí."

Bốn vị gia chủ rõ ràng không định liền nhẹ nhàng như vậy nhượng bộ, nhưng trên mặt vẻ mặt lại buông lỏng một chút, kỳ thật bọn hắn cũng biết lần này không có khả năng cứ như vậy thiện, những vật này bọn hắn cũng ra được.

Nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý nhường Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng như vậy đạt được những vật này.

Đang khi bọn hắn chuẩn bị tiếp tục khó xử một phiên lúc, Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra mấy cái ngọc giản, nhét vào trên mặt bàn, nói: "Các ngươi nếu là không cho, cái kia cứ dựa theo trong ngọc giản nội dung, giao ra các ngươi tại Phong gia đoạt được, ta muốn cũng không nhiều, Phong gia một vạn mẫu dược điền, hằng năm sản xuất là bao nhiêu, trong này đều rõ ràng  dựa theo Phong gia hằng năm hao tổn, các ngươi trong vòng mười năm chín thành là được!"

Lời này vừa nói ra, bốn vị gia chủ lập tức trợn tròn mắt, bọn hắn cầm lấy ngọc giản nhìn kỹ, đây rõ ràng liền là Phong gia đồn điền sổ sách a.

Bên trong rõ ràng ghi chép Phong gia dược điền bên trong hằng năm sản xuất.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch muốn mười năm chín thành, chỉ ít không nhiều.

Giờ phút này bọn hắn thật hoài nghi, Dịch Thiên Mạch cùng Hắc Phật có phải thật vậy hay không có một chân, bằng không bị Hắc Phật bắt đi, trở về cùng người không việc gì giống như còn chưa tính, lại còn lấy được Phong gia đồn điền sổ sách?

Liền Quản Hưu cùng môn chủ cũng bắt đầu có chút hoài nghi.

Mà trên thực tế, này chút sổ sách bất quá là triệu phúc vị này Phong gia thủ tịch dược sư đưa lên nhập đội mà thôi.

Khi biết Dịch Thiên Mạch diệt Phong gia, lại muốn thu này chút dược điền lúc, triệu phúc liền liệu đến khả năng chuyện sẽ xảy ra, liền đem đồn điền sổ sách giao cho hắn.

Ban đầu bốn vị gia chủ, còn muốn tiếp tục đánh cờ một phiên, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch lấy ra sổ sách, bọn hắn cũng có chút thẹn thùng, dù sao Dịch Thiên Mạch muốn mười năm sản xuất, đó cũng là chỉ ít không nhiều.

Nhìn thấy mấy người vẻ mặt không tốt, Quản Hưu tiếp tục nói: "Chớ tổn thương hòa khí, cứ dựa theo Thiên Dạ đạo hữu nói, xuất ra mười lăm gốc ngàn năm nhân sâm, mười lăm gốc ngàn năm thổ phục linh, các ngươi chỉ kiếm không bồi thường."

Bốn vị gia chủ vẻ mặt đau khổ, chỉ có thể nhận, dù sao những linh dược này mặc dù trân quý, lại không sánh bằng Phong gia tài vật, thật muốn ép Dịch Thiên Mạch, còn không biết hắn sẽ làm ra chuyện gì tới.

"Những linh dược này chúng ta ra, tạm thời cho là quyên cho Đan Minh!" Lý gia gia chủ nói ra.

Hắn vừa ra khỏi miệng, ngoài ra bốn vị cũng là theo bậc thang này rơi xuống.

"Hiện tại liền muốn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lập tức phái người mang tới."

"Ngươi có ý tứ gì, còn sợ chúng ta không nhận nợ hay sao?" Vương gia gia chủ cả giận nói.

"Không sai." Dịch Thiên Mạch gật đầu cười nói, " chính là sợ các ngươi không nhận nợ."

Ngươi

Bốn vị gia chủ giận đến nghiến răng, này kêu cái gì lời, đường đường tứ đại hào môn gia chủ, sẽ lại món nợ của ngươi?

"Tốt tốt, đồ vật các ngươi đều nắm bắt tới tay, còn có cái gì dễ nói đâu?" Quản Hưu nói nói, " mau phái người đi lấy đi!"

Thấy này, một bên môn chủ lại cảm thấy có chút kỳ quái, Quản Hưu nhìn như là đứng tại trung lập lập trường, nhưng hắn luôn cảm thấy hắn là khuynh hướng Dịch Thiên Mạch.

Này một xướng một họa, bốn vị gia chủ rõ ràng liền là tiến vào bọn hắn bộ a, lại liên tưởng đến trước đây nội môn phát sinh sự tình, môn chủ bỗng nhiên hiểu rõ.

"Chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu, này một già một trẻ, liền đã cho tứ đại hào môn đào hố sâu đi!" Môn chủ đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không có chút tỉnh bốn vị gia chủ ý tứ, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bọn hắn cũng nhiều nhất mê này một hồi mà thôi, không sớm thì muộn bọn hắn là sẽ phát hiện điểm này.

Mà nếu như hắn lối ra điểm tỉnh bốn vị gia chủ, cái kia chẳng những đắc tội Quản Hưu lão hồ ly này, còn đắc tội Dịch Thiên Mạch tiểu hồ ly này tinh.

Bốn vị gia chủ suy nghĩ một chút, lập tức sai người đi lấy.

Dịch Thiên Mạch không có lấy đi khế đất, cũng không có lấy đi sổ sách, ngồi xuống chờ.

"Thiên Dạ, ngươi thân là Đan Minh đệ tử, này chút khế đất đối với ngươi mà nói, không có một chút tác dụng nào, mà toàn bộ Đại Chu, có thể nuốt hạ những thứ này, chỉ có chúng ta!"

Lý gia gia chủ nói nói, " chúng ta đã đáp ứng điều kiện của ngươi, ngươi có phải hay không cũng cần phải có qua có lại?"

"Chúng ta nguyện ý tốn hao một chút đền bù, đến mua này chút khế đất." Diệp gia gia chủ gấp nói theo.

Mấy người trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, vừa rồi còn kiếm bạt nỗ trương, hiện tại mặc dù không nói hoà hợp êm thấm, nhưng cũng là thành ý mười phần.

Quản Hưu đối với cái này rất hài lòng, môn chủ cũng cảm thấy như thế xử lý, hết sức phù hợp Đại Chu trước sau như một quy tắc, đại gia người nào đều không có ăn thiệt thòi.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại thần cơn giận không đâu định ngồi xuống, rót cho mình một ly trà, híp mắt uống một ngụm, nói: "Đừng nóng vội mà  chờ các ngươi trước đem đồ vật lấy ra lại nói.".