Chương 520: Ta đồ vật ta làm chủ

Chương 520: Ta đồ vật ta làm chủ

Vài vị gia chủ mặc dù không vừa lòng, nhưng cũng không có cách, dù sao bọn hắn chân chính quan tâm đồ vật là này chút khế đất.

So với những vật này đến, bọn hắn xuất ra linh dược, ngược lại không tính là cái gì. Linh dược mặc dù trân quý, lại không so được cái kia hằng năm đều có sản xuất vạn mẫu dược điền.

Ước chừng một canh giờ trôi qua, các nhà đem linh dược lấy đi qua, nếu như chẳng qua là một nhà ra, quả thật có chút khó xử, nhưng bốn nhà cùng một chỗ, lại không đồng dạng.

Làm Dịch Thiên Mạch một vừa mở ra xem xét lúc, các vị gia chủ đều là một mặt đau lòng, đến là môn chủ hết sức kỳ lạ, hằng năm giường ghép lớn hào theo đại lục các nơi sưu tập tới tài nguyên, trên cơ bản đều bị Đan Minh cầm đi đầu to.

Này loại khan hiếm linh dược liền càng không cần phải nói, nhưng hắn không nghĩ tới tứ đại hào môn lại còn có khả năng xuất ra nhiều như vậy đến, rõ ràng tứ đại hào môn có nhiều mập.

Dịch Thiên Mạch nghiệm hàng về sau, tùy tiện đem những vật này thu vào.

Lần này diệt Phong gia, mục đích của hắn, đã toàn bộ đi đến, cầm lấy những linh dược này trở về, hắn cũng có thể hướng Khâu Kiến Hải giao nộp.

Một tháng sau tình thế nguy hiểm, tự nhiên cũng không phải cái gì tình thế nguy hiểm.

Cho đến bây giờ, Phong gia bị diệt, hắn kiếm nhiều nhất, mặc dù ở giữa có chút mạo hiểm, lại cũng đáng giá.

"Thiên Dạ phong chủ, hiện tại có khả năng suy tính một chút xử trí như thế nào này chút khế đất đi."

Lý gia gia chủ ngữ khí biến, phảng phất vừa rồi căn bản cũng không có bất luận cái gì tranh chấp.

"Những vật này, ngoại trừ ta tứ đại hào môn, ngoài ra thế gia vọng tộc bất kỳ một cái nào đều nuốt không nổi, cho bọn hắn ngược lại sẽ dẫn tới Đại Chu bên trong rung chuyển."

Diệp gia gia chủ theo sát lấy nói.

"Hai vị gia chủ nói không giả, Đan Minh muốn này chút dược điền vô dụng." Môn chủ trực tiếp mở miệng nói.

Đây coi như là trực tiếp cắt đứt Dịch Thiên Mạch mong muốn cầm này chút khế đất suy nghĩ, cũng là đang cảnh cáo hắn, đằng trước tùy ý ngươi làm sao quấy rối đều có thể, nhưng nếu như ngươi dám cầm này chút khế đất, Đan Minh cũng sẽ không đứng tại ngươi bên này.

Đan Minh dừng chân mấy ngàn năm, mặc dù nói thế lớn, lại cùng Đại Chu các thế lực lớn duy trì một cái bình ổn quan hệ.

Giường ghép lớn hào làm Đan Minh khuân vác, năm nhà giàu có làm Đan Minh nông phu, mà Đan Minh khống chế trên nhất bơi đan dược luyện chế, phân công hợp tác, theo như nhu cầu mỗi bên.

Nếu như cầm này chút khế đất, liền là phá vỡ mấy ngàn năm qua này cân bằng, Đan Minh xác thực có khả năng nuốt vào năm nhà giàu có, thậm chí có khả năng nuốt vào giường ghép lớn hào.

Nhưng làm như vậy đối Đan Minh tới nói cũng không có có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ làm cho cả đại lục cảm thấy Đan Minh lòng lang dạ thú, mong muốn lấy Chu vương mà thay vào.

Cái này cũng vi phạm với Đan Minh lúc trước phụ tá Chu Thiên Tử thệ ngôn.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng nghe ra cửa chủ ý tứ, liền Quản Hưu đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch lại ở loại chuyện này vờ ngớ ngẩn, bởi vì đây là phạm nhiều người tức giận sự tình.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch khoát tay, liền đem khế đất cùng đồn điền sổ sách, toàn bộ lấy đi.

Tứ đại gia chủ đồng thời đứng dậy, môn chủ cùng Quản Hưu sắc mặt đại biến, đều nhìn chằm chằm hắn đang chờ đợi lấy giải thích của hắn.

Dịch Thiên Mạch lại hơi lườm bọn hắn, nói: "Ta nói, ta đồ vật, ta tới xử trí, đến tại lúc nào xử trí, đó là việc của ta!"

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài cửa.

"Dừng lại!"

Bốn vị gia chủ trăm miệng một lời, trực tiếp ngăn cản Dịch Thiên Mạch đường đi.

"Thế nào, các ngươi nghĩ đánh với ta một trận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Người có khả năng đi, khế đất nhất định phải lưu lại!" Bốn vị gia chủ vẻ mặt kiên định, đây là hết sức muốn mạng sự tình.

Môn chủ lời thề son sắt nói Đan Minh sẽ không mưu đồ này chút khế đất, nhưng mà ai biết môn chủ có phải hay không cùng Dịch Thiên Mạch thông đồng một mạch.

Liền Quản Hưu cũng bắt đầu hoài nghi Đan Minh có phải hay không thay đổi dĩ vãng thái độ, mong muốn chiếm đoạt Đại Chu, thay vào đó.

Như thật là như thế này, đừng nói tứ đại hào môn, hắn giường ghép lớn hào cũng tuyệt đối tránh không được bị nuốt vào, Đan Minh thể lượng quá lớn, không thể không khiến bọn hắn sinh ra dạng này kiêng kị.

"Thiên Dạ, việc này không phải trò đùa!"

Môn chủ đứng dậy, sắc mặt của hắn không tốt, "Ngươi thân là Bắc Cực phong phong chủ, liền đại biểu Đan Minh, không muốn khư khư cố chấp."

"Các ngươi đều nghe không hiểu tiếng người sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói ta không muốn này chút khế đất, thế nhưng, xử trí như thế nào là ta sự tình!"

"Ngươi đây rõ ràng liền là muốn chiếm lấy khế đất, hôm nay Đan Minh nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!" Diệp gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Môn chủ cũng làm khó lên, dùng thân phận của hắn, nhiều nhất là cho Dịch Thiên Mạch kiến nghị, hắn cái này phân công quản lý ngoại môn Phó minh chủ, địa vị có thể là không bằng Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, lặp lại nói, " ta đồ vật, chính ta xử trí, lúc nào xử trí, cho người nào, đó là của ta sự tình! Ta cho các ngươi ba hơi tránh ra đường, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

"Thiên Dạ, ngươi quá phận!"

Đến giờ phút này, cho dù là môn chủ cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tâm ý, cái tên này liền là muốn Phong gia cái kia vạn mẫu ruộng tốt.

Có thể là, cái kia vạn mẫu ruộng tốt đối với Đan Minh tới nói, căn bản không coi là cái gì, lại sẽ khiến hết thảy thế lực đối Đan Minh nghi kỵ, rõ ràng cũng không phải là một bút có lời mua bán.

Tứ đại gia chủ đương nhiên sẽ không tránh ra, liền Quản Hưu cũng âm thầm đứng ở tứ đại gia chủ bên này, mặc dù Đan Minh không có ý định này, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch mở cái này tiền lệ, đây cũng là mang ý nghĩa Đan Minh sẽ cho rằng tứ đại hào môn cùng giường ghép lớn hào mềm yếu có thể bắt nạt.

Có một cái Dịch Thiên Mạch, cái kia liền sẽ có cái thứ hai Dịch Thiên Mạch, từ đó dẫn động toàn bộ Đan Minh chuyển hướng, dù sao, tại Đan Minh trong mắt, tứ đại hào môn cùng giường ghép lớn hào, cái kia chính là năm đầu mập chảy mỡ heo.

Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cảm thấy áp lực, hắn không nghĩ tới cầm một cái khế đất, vậy mà lại khó như vậy, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ nguyên do trong này.

Nhưng hắn lại không muốn từ bỏ này khế đất, Yên quốc cái kia địa phương cứt chim cũng không có, tự nhiên là không thích hợp Dịch gia phát triển, .

Nơi đó nhiều lắm là liền là làm Dịch gia ngày sau một cái kỷ niệm tính địa phương, chân chính long hưng chi địa, vẫn phải là tại Đại Chu, Đan Minh tại đây bên trong sáng lập, Đại Chu tại đây bên trong lập quốc.

Mặc dù trải qua mấy ngàn năm, nơi này vẫn là địa linh nhân kiệt, Dịch gia mong muốn quật khởi, hắn Dịch gia tử đệ mong muốn leo lên cao vị, liền phải đi vào Đại Chu, góp nhặt trở lên bao hàm.

Mà bây giờ có một cái cơ hội  có thể nhường Dịch gia không cần tốn nhiều sức, liền đạt được một cái ngàn năm thế gia vọng tộc căn cơ, này loại dụ hoặc mới là Dịch Thiên Mạch chân chính để ý.

Nhưng trước mắt lực cản, liền mang ý nghĩa, chỉ cần hắn dám bước ra nơi này một bước, liền sẽ thành vì tất cả thế lực kẻ địch.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch quay người trở về, ngồi xuống.

Môn chủ lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Khế đất lấy ra đi!"

"Không!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói, " ta nói, này khế đất tạm thời về ta, ta liền có quyền xử trí, các ngươi mong muốn?"

Tứ đại gia chủ không mở miệng, nhưng trên mặt biểu lộ hết sức kiên định.

"Mua ta cũng không cho!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi nói, không có người nuốt hạ này khế đất? Không, có người có khả năng nuốt dưới, nói thí dụ như, Triệu quốc. Tần Địa. Ngụy quốc, Sở quốc, Hãn Quốc, Tề quốc, thậm chí là... Yên quốc, ta quyết định vô điều kiện, đem này chút khế đất, tặng cùng Yên quốc, nhường Yên quốc trở thành này kinh đô thứ năm nhà giàu có!"

Người ở chỗ này đều ngây dại, đừng nói là tứ đại gia chủ, liền Quản Hưu cùng môn chủ, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ đến như thế vừa ra..