Chương 521: Gà rừng biến Phượng Hoàng

Chương 521: Gà rừng biến Phượng Hoàng

Bốn vị gia chủ trợn tròn mắt, sắc mặt khó coi ghê gớm, bọn hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, đến hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch nhất định phải bọn hắn lấy trước xuất dược tài.

Nếu như là lúc trước, khi biết Dịch Thiên Mạch thái độ hiện tại lúc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất ra linh dược đến, thậm chí sẽ trực tiếp cùng Dịch Thiên Mạch vạch mặt.

Nhưng bây giờ thì khác, linh dược bọn hắn cho, khế đất bọn hắn nhưng không có nắm bắt tới tay, có thể nghĩ trong lòng bọn họ đến cỡ nào biệt khuất!

Mà Dịch Thiên Mạch hiện tại cho như thế vừa ra, để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

Tại tứ đại viễn cổ Tiên môn chưa từng xuất hiện lúc, Đan Minh một mực là trên phiến đại lục này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, chính là bởi vì Đan Minh tồn tại, thất quốc triều bái Chu vương, không dám đối Đại Chu có lòng mơ ước.

Mà Đan Minh đối thất quốc đối sách, vẫn luôn là ở bề ngoài duy trì, sau lưng chèn ép, toàn bộ ngoại môn liền là Đan Minh sáng lập Tu La tràng, nhường thất thực lực quốc gia lực, thậm chí là Đại Chu bản thổ thế lực, tại Đan Minh ngoại môn, tranh cái ngươi chết ta sống, mà Đan Minh kỳ thật tổn thất gì đều không có, thậm chí còn ở trong đó mò được không ít chỗ tốt, còn đã đạt thành mục đích của mình.

Nhưng trên thực tế, thất quốc ở trong chỉ có sáu quốc tại Đại Chu có thế lực tồn tại, Đông Bắc Yên quốc thế lực, cơ hồ có thể không cần tính, cái kia mảnh đất cằn sỏi đá, không chỉ gặp phải phương bắc Man tộc áp chế, mà lại cũng không có gì linh mạch tồn tại, tu sĩ càng là ít kinh người.

Toàn bộ Yên quốc, cũng chỉ có một tứ phẩm Đan sư, đơn giản liền là gân gà tồn tại.

Nhưng bây giờ không giống nhau, nếu như Dịch Thiên Mạch trực tiếp nắm khế đất cho Yên quốc, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, Yên quốc liền một bước lên trời!

Tại tứ đại gia chủ xem ra, cùng hắn nói là Dịch Thiên Mạch muốn đem khế đất cho Yên quốc, còn không bằng nói là Đan Minh muốn đem khế đất cho Yên quốc.

Mục đích đúng là vì đến đỡ nhỏ yếu nhất Yên quốc, đi suy yếu Đại Chu trong ngoài các thế lực lớn.

Nếu như là thế lực khác, tự nhiên là không thể nào đến đỡ lên Yên quốc đến, liền tứ đại viễn cổ Tiên môn cũng chưa chắc có thể làm đến!

Có thể Đan Minh có khả năng, dùng Đan Minh tài nguyên, đừng nói là Yên quốc, lăng không tại đại lục này bên trên sáng lập ra một cái cường quốc đến, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mạnh như lúc trước Tấn quốc lại như thế nào?

Tại Đan Minh trước mặt, còn không phải bị đánh gãy sống lưng, chia ra làm ba.

Trọng yếu nhất chính là, Yên quốc tại kinh đều không có thế lực, cũng tốt nhất khống chế, có thể nói là một chiêu khí vận đến, gà rừng biến Phượng Hoàng.

Môn chủ trầm ngâm một hồi, lui trở về, không lại ngăn cản Dịch Thiên Mạch, thân là ngoại môn môn chủ, chức trách của hắn liền là suy yếu các quốc gia duy trì cân bằng.

Hắn cũng từng nghĩ tới dẫn vào Yên quốc thế lực, Dịch Thiên Mạch liền là một cái chứng cứ rõ ràng, lúc trước hắn liền là muốn mượn dùng Đằng Vương các, đi đả kích các đại minh sẽ.

Dẫn vào Yên quốc một nước loại chuyện này, hắn cũng không phải không nghĩ tới, chẳng qua là khuyết thiếu cơ hội, mà bây giờ cơ hội này, Dịch Thiên Mạch mang đến.

Thoạt nhìn vẫn là Đan Minh nuốt vào này chút khế đất, nhưng không giống nhau chính là, Đan Minh mục đích là vì dẫn vào Yên quốc, đi cân bằng ngoài ra thế lực.

Mà không còn là trước đây tất cả mọi người đều có khả năng hoài nghi chiếm đoạt Đại Chu, nhường hết thảy thế lực đều không đường có thể đi.

"Tiểu tử này... Chẳng lẽ cùng tám vị Thái Thượng thương lượng xong?" Môn chủ trong lòng hoài nghi.

Nếu không phải trong lúc này quá trình có chút quanh co, hắn còn hơi nghi ngờ, cái này là tám vị Thái Thượng cùng Dịch Thiên Mạch đã sớm thương lượng xong sự tình.

Chỉ bất quá, bởi vì này chút khúc chiết, ngược lại có độ tin cậy có chút thấp, dù sao Đan Minh ra tay, kế hoạch khẳng định là không chê vào đâu được, căn bản không có khả năng có bất kỳ khúc chiết.

Ở đây cũng chỉ có Quản Hưu không cho là như vậy, hắn hiện tại thoải mái nhất.

Bởi vì hắn biết, Thiên Dạ liền gọi Dịch Thiên Mạch, Yên quốc là mẫu quốc của hắn, hắn gia tộc ngay tại Yên quốc, bây giờ Yến vương là nữ tử, nghe nói còn là Dịch Thiên Mạch đến đỡ dâng lên, cùng Dịch Thiên Mạch có kéo không rõ quan hệ.

Đến mức Yến vương, đã sớm bị trục xuất.

"Tiểu tử này, rõ ràng liền là muốn này chút khế đất lớn mạnh tự thân!"

Quản Hưu cuối cùng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch lớn mạnh tự thân cũng là không gì đáng trách, dù sao một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Dịch Thiên Mạch đều tới mức độ này, nếu là không đến đỡ gia tộc của mình, chẳng phải là vô tình vô nghĩa.

Cho nên, chỉ cần không phải Đan Minh ở sau lưng quyết sách, hắn liền không quan trọng, dù cho ngày sau thứ năm nhà giàu có là Dịch gia, hắn cũng không quan tâm.

Nhưng nếu như là Đan Minh ở sau lưng, vậy liền thật đáng sợ.

Tại minh bạch Dịch Thiên Mạch chỉ là vì gia tộc của mình muốn bắt này chút khế đất về sau, Quản Hưu nhượng bộ.

Về phần mặc khác biết Dịch Thiên Mạch thân phận sự tình, đó cũng là tại Dịch Thiên Mạch đi tới Yên quốc lúc hoài nghi, mà bây giờ hắn càng ngồi vững điểm này.

Vạn Thắng lâu đỉnh, vắng lặng một cách chết chóc, Dịch Thiên Mạch thậm chí có thể cảm nhận được tứ đại gia chủ cái kia trầm trọng hô hấp bên trong, bắn ra tức giận.

Chỉ bất quá giờ khắc này, bọn hắn không có trước đây lực lượng, mà tại bọn hắn yên lặng bên trong, cũng đang tính toán thật bùng nổ về sau, mang đến hậu quả.

Cuối cùng, bọn hắn đem một hơi này, nuốt xuống, không bùng nổ, Đại Chu nhiều lắm là liền là thêm một cái Yên quốc hào phú, nhưng nếu như bùng nổ, cái kia chính là xé toang cùng Đan Minh da mặt, điểm này bọn hắn không chịu đựng nổi.

"Nếu Thiên Dạ phong chủ, đã có quyết sách, chúng ta liền cũng không bắt buộc!"

Lý gia gia chủ nói nói, " cáo từ!"

Sau đó, ngoài ra ba nhà gia chủ cũng đều phẩy tay áo bỏ đi, bọn hắn cuối cùng vẫn nhận thua.

Bốn vị gia chủ rời đi, nhường Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, thậm chí không hiểu rõ trong này xảy ra chuyện gì, hắn nói muốn đem thứ này cho Yên quốc, cũng chính là kiểu nói này mà thôi.

Tốt

Môn chủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hồi đến Đan Minh, chúng ta thật tốt tâm sự."

Thấy môn chủ lưu lại một câu như vậy ý vị thâm trường lời, Dịch Thiên Mạch càng thêm kì quái  chờ đến môn chủ sau khi rời đi, Quản Hưu ngồi xuống.

"Nhìn ngươi ý tứ này, giống như có chút không rõ vì cái gì tứ đại gia chủ đột nhiên thỏa hiệp?" Quản Hưu cười hỏi.

"Đúng vậy a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể cáo tri nguyên do trong đó? Chẳng lẽ cho Yên quốc, còn có cái gì đặc thù ý nghĩa?"

"Đương nhiên là có!"

Quản Hưu lập tức giải thích cho hắn dâng lên, "Cho bất kỳ một cái nào quốc gia, bất kỳ một cái nào thế gia vọng tộc, bọn hắn đều sẽ phản đối, thế nhưng..."

Theo Quản Hưu nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ tới, chính mình đánh bậy đánh bạ, vậy mà gãi đúng chỗ ngứa.

"Bọn hắn rời đi, không có chút nào giật mình, bọn hắn không muốn cùng Đan Minh vạch mặt, cho dù là ta cũng không muốn!"

Quản Hưu nói nói, " dù sao, tại Đại Chu cảnh nội, cái gọi là hào phú, thậm chí ngay cả ta giường ghép lớn hào, cũng chính là một đầu heo mập, chỉ bất quá Đan Minh cũng không có làm thịt ý của chúng ta, nhưng tình cờ đến thả điểm huyết ra tới, để cho chúng ta không muốn dáng dấp như vậy tráng, giống tình cảnh như vậy, tại Đan Minh dừng chân mấy ngàn năm bên trong, đã là thái độ bình thường."

"Thì ra là thế!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói. Hắn rốt cuộc hiểu rõ môn chủ câu nói kia ý tứ, "Có thể dạng này các ngươi chẳng lẽ đáy lòng liền không có lời oán giận? Hiện tại tứ đại viễn cổ Tiên môn xuất thế..."

"Có cái cái rắm lời oán giận!"

Quản Hưu trực tiếp cắt ngang nói, " tứ đại hào môn cùng Đan Minh, đó là phụ thuộc quan hệ, Đan Minh nếu là không có, tứ đại hào môn cũng liền không có, ta giường ghép lớn hào xây dựng hệ thống, cũng đồng dạng không có, mà đi theo Đan Minh, mặc dù sẽ bị thả điểm huyết, ít nhất hằng năm đều có thịt ăn, cái kia tứ đại viễn cổ Tiên môn liền không đồng dạng, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Đạo tuần hoàn, trên đời này đại đa số người đều là không có tư cách tu luyện, bởi vì ngươi tu luyện, cái kia trong thiên địa này tài nguyên liền ít một chút, nhường người trong cả thiên hạ đều trở thành tu sĩ, tứ đại viễn cổ Tiên môn tài nguyên liền sẽ giảm mạnh, loại chuyện này là tứ đại viễn cổ Tiên môn không cho phép phát sinh!"

"Cái kia Đan Minh..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đan Minh đời thứ nhất minh chủ ý nguyện, là nhường thiên hạ này, người người cũng có thể đắc đạo, người người cũng có thể tu luyện, người người không làm kiến hôi, người người cũng có thể tranh thủ cái kia nhất tuyến!"

Quản Hưu nói nói, " mặc dù ta là người làm ăn, nhưng ta kỳ thật vẫn là thật bội phục hắn.".