Chương 522: Phù sa không lưu ruộng người ngoài

Chương 522: Phù sa không lưu ruộng người ngoài

Dịch Thiên Mạch trước kia là rất không quan tâm vị này đời thứ nhất minh chủ, có thể theo chính mình càng thêm hiểu rõ vị này đời thứ nhất minh chủ, phát hiện thật là có chút bội phục hắn.

Tại Quản Hưu cho mình tự thuật nhiều như vậy về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Quản Hưu rất có thể đã biết hắn thân phận thật sự.

Dù sao, Phong Bất Vi đang cẩn thận nắm lấy phía dưới, đều có thể đủ đoán được, Quản Hưu không có khả năng không đoán ra được, phải biết hắn lần thứ nhất dùng Thiên Dạ cái tên này xuất hiện, liền là tại giường ghép lớn hào thuyền mây lên.

Bất quá, Quản Hưu rõ ràng không muốn truy nguyên, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng là ngầm hiểu lẫn nhau.

"Khế đất ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?" Quản Hưu đột nhiên hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Quản Hưu cười cười, nói: "Cho môn chủ, Đan Minh sẽ trong thời gian ngắn vận chuyển, chỉ bất quá, cũng không thể điều khiển như cánh tay, dù sao môn chủ cũng không biết, ngươi mục đích thực sự, thế nhưng, môn chủ cuối cùng vẫn sẽ mượn nhờ ta giường ghép lớn hào lực lượng, tới đến đỡ Yên quốc thế lực, hiện tại liền phải nhìn ngươi đối Yên quốc cái vị kia nữ vương, có bao lớn lực khống chế!"

Vừa nghĩ tới Tô Mộc Vũ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền có chút đau đầu, hắn cùng Tô Mộc Vũ quan hệ, không thể nói mười phần thân cận, nhưng cũng không thể nói xa lánh.

Nhưng đó là tại hắn khôi phục ban đầu thân phận điều kiện tiên quyết, mà dùng Thiên Dạ cái thân phận này, Tô Mộc Vũ mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng lòng dạ lại đối cắn răng nghiến lợi.

Này tại nàng trở thành Yến vương về sau, càng thêm mãnh liệt!

"Yên quốc bên kia, ta có tuyệt đối lực khống chế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá muốn tại ngươi nơi này mượn một người."

"Ha ha." Quản Hưu cười nói, " Ngô Vân Phàm hiện tại không liền là của ngươi người sao?"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, cầm lấy khế đất rời đi Vạn Thắng lâu đỉnh, thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, Quản Hưu nói một mình, nói: "Thiếu niên ở trước mắt, thật đúng là ông chủ không kém cạnh."

Dịch Thiên Mạch rời đi Vạn Thắng lâu, đi Ngô Vân Phàm nhà, sau đó Dịch Thiên Mạch đem Vạn Thắng lâu đỉnh phát sinh sự tình, cáo tri Ngô Vân Phàm, cũng định ra kế hoạch của hắn.

"Đồn điền bên này, còn muốn làm phiền Ngô đại ca nhiều đảm đương, cái kia triệu phúc có thể trọng dụng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe xong Dịch Thiên Mạch kế hoạch, Ngô Vân Phàm quả thực giật mình, nhất là Vạn Thắng lâu bên trong phát sinh sự tình, hắn biết Dịch Thiên Mạch đi vào, tứ đại gia chủ không có quả ngon để ăn, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà lấy được đại thắng.

Có thể nói, lần này tứ đại hào môn ngoại trừ vơ vét đến Phong gia nội khố tài nguyên bên ngoài, căn bản không có kiếm được cái gì, thậm chí nói có chút bệnh thiếu máu.

Dù sao, tứ đại hào môn thay Dịch Thiên Mạch cõng hơn phân nửa nồi đen, cuối cùng lại không cầm tới cái kia một vạn mẫu dược điền.

Rời đi Ngô Vân Phàm trong nhà, Dịch Thiên Mạch mang theo Trần Già Nam đi Đan Minh, trực tiếp gặp mặt môn chủ.

Chính như Quản Hưu sở liệu, môn chủ đã đang đợi hắn, Dịch Thiên Mạch đem Trần Già Nam lưu tại bên ngoài, chính mình đơn độc cùng môn chủ bắt đầu trò chuyện.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng trở thành Bắc Cực phong phong chủ, chúc mừng!" Môn chủ cười nói.

"Vận khí mà thôi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta nói chính sự đi, này chút khế đất, ta không định giao cho Đan Minh tới xử trí."

Ừm

Môn chủ nhíu mày, nói nói, " ta ban đầu cũng không có ý định nhường ngươi giao ra, ta đã sai người thông tri Gia Cát Vũ, chuyện còn lại, sẽ giao cho Gia Cát Vũ Đằng Vương các tới xử lý, ngươi đây có thể yên tâm?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hắn ý tứ cũng là giao cho Gia Cát Vũ, mà từ vừa mới bắt đầu, hắn là muốn cho Gia Cát Vũ đi quản lý đồn điền, nhường Ngô Vân Phàm đi khống chế Yên quốc.

Nhưng hết sức rõ ràng, Đan Minh không thể trực tiếp nhúng tay đồn điền sự tình, này cũng chỉ có thể nhường Gia Cát Vũ đi khống chế Yên quốc, nhường Ngô Vân Phàm tới quản lý đồn điền.

Kể từ đó, kinh đô các thế lực lớn đều không có lời oán giận.

"Thỏa!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " khế đất, ta liền giao cho Gia Cát Vũ."

Môn chủ nhẹ gật đầu, nói: "Ta có một nỗi nghi hoặc, còn xin ngươi giúp ta giải đáp một thoáng."

"Cái gì nghi hoặc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vì cái gì nhất định phải này khế đất?" Môn chủ nói nói, " trở về thời điểm, ta càng nghĩ, dùng ngươi tại nội môn quan hệ, không có khả năng cùng Thái Thượng trưởng lão có mưu tính, phán quyết viện bên kia, luôn luôn đặc lập độc hành, cũng không có khả năng cùng ngươi có mưu tính, cho nên..."

"Yến vương rất đẹp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là phù sa không lưu ruộng người ngoài."

Môn chủ sửng sốt một chút, như là người khác nói lời này, hắn khẳng định kinh ngạc, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tuổi tác, liền không còn có hoài nghi.

Yến vương xác thực rất đẹp!

Rời đi đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo Trần Già Nam đi Đằng Vương các, đem khế đất cho Gia Cát Vũ, cũng cáo tri Gia Cát Vũ kế hoạch tiếp theo.

"Yên quốc bên kia ta sẽ đánh lý hảo, chẳng qua là Yến vương..." Gia Cát Vũ có chút khó khăn, hắn biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, cũng biết Dịch Thiên Mạch cùng Tô Mộc Vũ quan hệ.

Nếu như nói hai người không có một tia mập mờ, hắn là không tin.

"Ngươi xem đó mà làm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ nàng ra, Yên quốc vương thất ngươi có quyền sinh sát! Trừ cái đó ra, Dịch gia người từng nhóm nhận lấy, trước đem bọn hắn dàn xếp tại kinh đô bên ngoài đồn điền bên trong."

Gia Cát Vũ nhẹ gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Có một việc, ta phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Doanh Tứ trở về Tần Địa." Gia Cát Vũ nói nói, " hôm nay sáng sớm vội vàng xuất phát, bây giờ Tần Minh vị trí minh chủ, đã do nguyên lai Phó minh chủ tạm thay."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đột nhiên như vậy?"

"Cũng không tính đột nhiên." Gia Cát Vũ nói nói, " thương Quân phái người đến đây đón hắn, mà thương Quân tại Tần Địa nắm hết quyền hành, lão Tần vương đã sắp không được."

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ Gia Cát Vũ ý tứ, nắm chặt nắm đấm, nói: "Việc này giao cho ta xử lý, ngươi quản tốt Yên quốc là được, mặt khác, Tần Minh bên này, thay hắn chiếu ứng tốt, bảy đại minh hội nếu là dám can đảm xuống tay với Tần Minh, đừng nương tay, một mực vào chỗ chết đánh, đánh không thắng tới nội môn tìm ta."

Gia Cát Vũ gật đầu, đưa Dịch Thiên Mạch ra ngoài lúc, thấy được bên cạnh hắn Trần Già Nam, lẩm bẩm: "Quả nhiên, từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân a!"

Dịch Thiên Mạch vội vã chạy tới nội môn, thời gian một tháng không nhiều, lại kéo dài thêm, Bắc Cực phong người mặc dù đan thuật lại cao hơn, chỉ sợ cũng luyện chế không ra cần có đan dược.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch quyết định trước giải quyết Bắc Cực phong mối nguy, lại đi Tần Địa một chuyến.

Doanh Tứ như thế đầy nghĩa khí, dù như thế nào hắn đều không thể thua lỗ Doanh Tứ, huống chi, Đường gia cũng tại Tần Địa, vừa nghĩ tới muội muội mối nguy, hắn cũng nhất định phải đi Tần Địa một chuyến.

Ngoại môn biết hắn còn sống chỉ có môn chủ cùng Gia Cát Vũ mà thôi, nội môn bên này khi biết Dịch Thiên Mạch bị Hắc Phật bắt đi lúc, mười hai phong bên trong mười một cái mỏm núi, cũng giống như ăn tết một dạng.

Mặc dù còn không biết hắn sống hay chết, nhưng bọn hắn cũng biết, bị Hắc Phật bắt đi Dịch Thiên Mạch, còn sống tỷ lệ rất nhỏ, thậm chí có người đang nghị luận, phán quyết viện có phải hay không có khả năng đem Dương Văn phóng xuất.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch chết rồi, Dương Văn ra tới duy nhất lực cản liền cũng đã biến mất.

Tại nghe đến mấy cái này nghị luận về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không để ý tới, hắn mang theo Trần Già Nam, trực tiếp quay trở về Bắc Cực phong.

Giờ phút này, tại Bắc Cực phong trong đại điện, lần nữa lâm vào cãi lộn bên trong, tại bọn hắn biết được Dịch Thiên Mạch bị Hắc Phật bắt đi về sau, Bắc Cực phong mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không thể không đi cân nhắc chuyện sắp xảy ra..