Chương 523: Liền hỏi ngươi có phục hay không

Chương 523: Liền hỏi ngươi có phục hay không

Nội môn tin tức luôn luôn phong bế, ngoại môn ngoại trừ môn chủ bên ngoài, liền Đại trưởng lão muốn vào nội môn đều đến, thu hoạch bên ngoài tin tức, trên cơ bản toàn bộ nhờ phán quyết viện.

Dịch Thiên Mạch trở về quá nhanh, đến mức Đan Minh bên này đối với hắn bị Hắc Phật bắt đi sự tình, đều còn không có kịp thời xử lý, hắn liền đã trở về giết tứ đại hào môn một cái Hồi Mã thương, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Mà tứ đại hào môn cùng Dịch Thiên Mạch tại Vạn Thắng lâu giao dịch, mười phần ẩn nấp, ăn lớn như vậy thua thiệt tứ đại hào môn, làm sao có thể đem tin tức này tung ra ngoài.

Nhưng bốn vị gia chủ đáy lòng hiển nhiên là sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua, chỉ bất quá Đan Minh thế lớn, Dịch Thiên Mạch càng là nội môn đệ tử, bọn hắn tạm thời không động đậy thôi.

Nội môn còn như vậy, chớ nói chi là Bắc Cực phong, này tám vị bị giam tại Bắc Cực phong trong cấm chế nhiều năm như vậy, ban đầu là liều mạng đều muốn đi ra ngoài.

Có thể là, làm tự do tiến đến lúc, này tám vị ngược lại không nguyện ý đi ra. Thiên hạ này to lớn, có thể dung hạ được bọn hắn này chút đại phật, cũng chỉ có Đan Minh mà thôi.

"Nếu là liền nguy cơ trước mắt, đều độ qua không được, nói gì về sau?"

Tư Mã Huyền nói nói, " thật vất vả ra tới, chẳng lẽ ngươi thật đúng là nghĩ rời đi Đan Minh, hay hoặc là tại Đan Minh bên trong, khuất tại tại dưới người, nghe những cái kia hậu bối sai sử?"

Tranh luận chủ yếu là Khâu Kiến Hải cùng Tư Mã Huyền, Tư Mã Huyền kiên trì dùng dược viên bên trong linh dược, trước vượt qua nguy cơ trước mắt, mà Tư Mã Huyền lại cho rằng dược viên tuần hoàn không thể đánh phá.

Cho dù có thể vượt qua nguy cơ trước mắt, tương lai mối nguy vẫn là sẽ buông xuống, chỉ bất quá nắm mối nguy kéo dài đến về sau năm tháng mà thôi.

Mối nguy chẳng những không có giải quyết, nhưng Bắc Cực phong dược viên lại mất đi cân bằng, cuối cùng chỉ có thể tan biến.

Những người còn lại đều không nói lời nào, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, chỉ cần có một phương chịu thua, một phương khác tự nhiên là sẽ ở vào hạ phong.

Mà đứng tại góc độ của bọn hắn đến xem, kỳ thật hai phía đều không có sai.

Nghe được Tư Mã Huyền, Khâu Kiến Hải diện mạo đỏ lên, lại lại vô lực phản kích, dù sao hắn là nghĩ không ra biện pháp, vẹn toàn đôi bên.

"Lão Khâu, ta biết ngươi ý nghĩ, cũng đồng ý ngươi ý nghĩ, nguy cơ cơ gần ngay trước mắt, phán quyết viện chủ cùng cái kia tám vị tâm tư, ngươi cũng không phải không rõ ràng!"

Tư Mã Huyền hiểu chi dùng lý, lấy tình động, "Chỉ phải qua này một cửa, liền có một năm giảm xóc kỳ, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp bổ cứu chính là!"

"Bổ cứu không được!"

Khâu Kiến Hải lắc đầu  nói, "Hai ngày này ta cũng đang tra xem dược viên, nhưng ta phát hiện đây là một cái tử cục, một khi động tới nhiều, tuần hoàn liền sẽ triệt để bị đánh phá, đã các ngươi kiên trì, ta đây liền tùy các ngươi, có thể ngày sau các ngươi không có linh dược luyện chế đan dược, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Nói xong, Khâu Kiến Hải phẩy tay áo một cái, liền hướng bắc cực đi ra ngoài điện, Tư Mã Huyền nhưng không có chiến thắng khoái cảm, hắn lại làm sao không muốn vẹn toàn đôi bên đâu? Nhưng vấn đề là hiện thực không cho phép.

Dịch Thiên Mạch tiểu tử này đáp ứng giải quyết vấn đề, động lòng người sau khi ra ngoài, lại bị Hắc Phật bắt đi.

Hiện tại toàn bộ nội môn đều tại chế giễu, mong muốn cứu ra Dịch Thiên Mạch khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Bắc Cực phong sự tình, lại không thể kéo dài, bọn hắn nhất định phải xuất ra một cái đối sách, bằng không thời gian vừa tới, không bỏ ra nổi nhiều như vậy đan dược đến, vậy cũng chỉ có thể đem đan phương giao ra.

Không giao, liền sẽ cùng nội môn sinh ra càng kịch liệt xung đột, bọn hắn lại không thể giống trước đây như thế, tự bế tại Bắc Cực phong, thật vất vả ra tới, ai nguyện ý trở lại lúc ban đầu đây.

Nhìn xem Khâu Kiến Hải cô đơn bóng lưng, trong đại điện những người còn lại đều là bất đắc dĩ.

Nhưng mà, cửa vừa mở ra, Khâu Kiến Hải ngây ngẩn cả người, trong đại điện mọi người cũng là như thế, bởi vì Dịch Thiên Mạch liền đứng tại cửa ra vào, trừ cái đó ra, bên người còn đứng thẳng một nữ tử.

Ngươi

Khâu Kiến Hải một bộ sống dáng vẻ thấy quỷ  nói, "Ngươi không phải là bị Thiên Đình sát thủ bắt đi sao?"

Trong đại điện mọi người, cũng đều phản ứng lại, biểu lộ cùng Khâu Kiến Hải cơ hồ nhất trí, toàn bộ nội môn giờ phút này khua chiêng gõ trống, cái kia cùng đưa ôn thần không có gì khác biệt.

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà sống sờ sờ đứng ở nơi này, mà lại, lần trước hắn mang về Chu Lan Đình, lần này lại mang về một nữ tử, dung mạo khí chất, cùng Chu Lan Đình so ra, không kém cỏi chút nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tả Phân thân hình lóe lên, "Không phải nói ngươi bị Hắc Phật bắt đi sao?"

"Ta quả thật bị Hắc Phật bắt đi, chỉ bất quá, ta trốn ra được." Dịch Thiên Mạch hời hợt nói, "Trong đó biến cố, cho ta sau đó lại nói."

Khâu Kiến Hải mới không quan tâm biến cố gì không biến cố, một phát bắt được tay của hắn, nói: "Tiểu tử ngươi nếu trở về, vậy thì phải cho cái thuyết pháp, linh dược sự tình, đến cùng có thể hay không giải quyết!"

Nhìn thấy hắn kích động bộ dáng, Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, Tư Mã Huyền mấy người cũng chạy tới, vây quanh hắn, Diêu Lộc nói ra: "Vừa mới qua đi mấy ngày a, hắn có thể có biện pháp nào."

"Đúng vậy a, tiểu tử, ngươi nếu là không được, cũng đừng khoe khoang."

Tư Mã Huyền ý tứ rất rõ ràng, ta thật vất vả mới thuyết phục này lão ngoan cố, ngươi cũng đừng lại cho hắn cái gì hi vọng, đến lúc đó lại phải tốn nhiều một phiên miệng lưỡi, làm trễ nải việc lớn.

"Ta chuyện đã đáp ứng, tự nhiên là sẽ làm được." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lấy cái gì xử lý a, ngươi còn có thể lăng không biến ra ngàn năm linh dược tới hay sao?" Diêu Lộc mỉa mai nói, " không được cũng không cần chậm trễ thời gian, miễn cho đến lúc đó luyện chế không ra đan dược đến, phí công nhọc sức."

"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta chính là có thể biến ra ngàn năm linh dược tới."

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Tả Phân nghiêm túc nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói."

Dịch Thiên Mạch khoát tay, nắm theo tứ đại hào môn nơi đó hố tới linh dược, toàn bộ đem ra, sau đó hời hợt nói: "Chính các ngươi điểm điểm, nhìn một chút số lượng có đủ hay không!"

Nhìn xem trôi nổi giữa không trung từng cái hộp ngọc, mọi người ở đây tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn rất là hoài nghi, dù sao toàn bộ Đại Chu, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, xuất ra nhiều như vậy linh dược, cũng chỉ có Đan Minh Bách Thảo viên.

Mà chưởng quản Bách Thảo viên Thiên Tuyền phong, đây chính là hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da, làm sao có thể cho hắn xuất ra nhiều như vậy linh dược tới đâu?

Tất cả mọi người có chút khẩn trương, nhất là Khâu Kiến Hải, nếu như trong này linh dược đều là thật, vậy dĩ nhiên là cám ơn trời đất.

Dùng cho tới thời khắc này, hộp ngọc lấy ra, lại không ai dám mở, bọn hắn cũng rất lo lắng, cái tên này là tại nói đùa bọn họ .

Nhìn thấy mấy người lưỡng lự, Tả Phân lập tức tiến lên, mở ra bên trong một cái hộp ngọc, một đám trải qua mưa gió những lão già, vậy mà đều theo bản năng nhắm mắt lại, "Xì xì!"

Tư Mã Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, Tả Phân mở ra trong hộp ngọc, là một gốc ngàn năm nhân sâm, thân là Đan sư, hắn tự nhiên có khả năng liếc mắt phân biệt ra.

Tả Phân mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó đem còn lại hộp ngọc tất cả đều mở ra.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới mở to mắt, thấy lại là trong hộp ngọc rực rỡ muôn màu đủ loại linh dược.

"Ngàn năm nhân sâm mười lăm gốc, ngàn năm thổ phục linh mười lăm gốc, ngoài ra linh dược. . . Một số!"

Khâu Kiến Hải nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn tại từng cái thời đại bên trong, đều là thiên chi kiêu tử, mặc dù Dịch Thiên Mạch lấy ra Vạn Thọ đan, bọn hắn y nguyên không phải hết sức chịu phục.

Khiến cho hắn làm người phong chủ này, chủ yếu là vì bảo đảm hắn mà thôi, thật coi hắn là phong chủ, đó là không có khả năng sự tình.

Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây, liền cùng Dịch Thiên Mạch tuổi tác tương tự Diêu Lộc, đều là tâm phục khẩu phục.

"Tiểu tử ngươi chẳng lẽ len lén chạy đi Bách Thảo viên trộm thuốc?" Tư Mã Huyền trực tiếp hỏi..