Chương 524: Dị hoá Hàng Ma xử

Chương 524: Dị hoá Hàng Ma xử

Thiên Tuyền phong, Dược Vương điện.

Tất cả trưởng lão đều tụ tập lên, đại diện Thiên Tuyền phong chủ dược Trần, ngồi ở chủ vị bên trên, gương mặt thỏa mãn.

Khi biết Dịch Thiên Mạch bị Hắc Phật bắt đi lúc, toàn bộ Thiên Tuyền phong khua chiêng gõ trống, còn kém không có đốt pháo, tiếc nuối duy nhất chính là không có tự tay làm thịt Dịch Thiên Mạch.

"Dù vậy, chúng ta vẫn là mất đi phong chủ!" Một tên trưởng lão thở dài nói.

"Thiên Dạ bị Hắc Phật bắt đi, một khi đạt được hắn tin chết, chúng ta là có thể thượng thư trưởng lão viện, liên danh yêu cầu phóng thích phong chủ."

"Không sai, Thiên Tuyền phong không thể không có một vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, này đối với chúng ta mà nói quá bị thua thiệt, nếu như phán quyết viện không thả, vậy chúng ta liền mặc kệ, Bách Thảo viên yêu người nào phản ứng người nào tới phản ứng!"

"Đúng, phán quyết viện nếu là không phóng thích phong chủ, chúng ta liền không làm đi!"

Dược Vương trong điện khí thế hùng hổ, hết thảy trưởng lão đều liên hợp lên, phải biết Thiên Tuyền phong, có thể là dược sư phong, nếu như mất đi Thiên Tuyền phong, đây cũng là mang ý nghĩa toàn bộ Đan Minh linh dược cung ứng, lại nhận to lớn ảnh hưởng.

"Đại gia chớ gấp."

Dược Trần giơ tay lên một cái  nói, "Muốn phóng thích phong chủ, còn có lớn nhất lực cản, cái kia chính là bây giờ Bắc Cực phong, Thiên Dạ dù sao chẳng qua là một cái Tiểu hoạt đầu, hắn chết Bắc Cực phong vẫn còn, Bắc Cực phong bên trong còn không biết sống sót nhiều ít lão quái vật, có biết Tư Mã Huyền cùng Tả Phân liền cực khó đối phó!"

Mọi người lập tức trầm mặc, dù sao Bắc Cực phong bây giờ nắm giữ lấy Vạn Thọ đan Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, tăng thêm Tư Mã Huyền cùng Tả Phân hai vị Nguyên Anh kỳ, thật đúng là không thể dùng sức mạnh.

"Muốn nhường phong chủ ra ngục, cũng chỉ có đánh sụp Bắc Cực phong, phán quyết viện bên kia mới có thể thuận lý thành chương phóng thích phong chủ!"

Dược Trần nói ra.

"Có thể muốn thế nào đánh sụp Bắc Cực phong?" Tất cả mọi người là vì khó.

"Ta được đến tin tức, tại Thái Thượng điện bên trong, vài vị Thái Thượng cùng Bắc Cực phong ký kết hiệp nghị, nếu là Bắc Cực phong trong vòng một tháng, không bỏ ra nổi năm nay phần đan dược, Bắc Cực phong liền nhất định phải giao ra đan phương!"

Dược Trần nói nói, " một khi mất đi đan phương, cái kia Bắc Cực phong còn có cái gì? Cho dù là Tư Mã Huyền cùng Tả Phân thực lực mạnh mẽ, cũng chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình, dù sao, trong lúc này môn mười hai phong, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta Thiên Tuyền phong tất cả đều là dược sư, lại chưởng quản lấy Bách Thảo viên, Bắc Cực phong có cái gì đâu?"

Mọi người nghe xong, đều là kinh hỉ, trong đó một vị trưởng lão nói ra: "Dạng này tính, một tháng rất nhanh liền đến a!"

"Không sai!"

Dược Trần nói nói, " ta gần nhất cẩn thận nghiên cứu qua Vạn Thọ đan đan phương, này căn bản cũng không phải là một loại có khả năng giản hóa đan dược, mấy trăm năm có hai đến ngũ phẩm đan phương, cũng chỉ có thể chút ít luyện chế, không có Bách Thảo viên linh dược, Bắc Cực phong căn bản luyện chế không ra đầy đủ năm nay phần đan dược, sau một tháng chúng ta cùng nhau lên Bắc Cực phong, muốn về Vạn Thọ đan đan phương, triệt để đánh sụp Bắc Cực phong."

Dược Vương trong điện, lập tức một mảnh vui sướng bầu không khí.

Đồng dạng tại tất cả đỉnh núi, cũng cơ hồ đều cùng Thiên Tuyền phong, chỉ bất quá, tất cả đỉnh núi đối Bắc Cực phong, cũng không có Thiên Tuyền phong lớn như vậy hận ý mà thôi.

Bắc Cực phong.

Dịch Thiên Mạch đem linh dược xuất ra về sau, liền về tới động phủ mình bên trong, bắt đầu tu luyện.

Luyện chế đan dược sự tình, hắn xong giao tất cả cho Tả Phân mấy người, dùng bọn hắn phần lớn làm ngũ phẩm phía trên trình độ, muốn luyện chế ra Vạn Thọ đan cũng không khó.

Có mười lăm phần tài liệu, nếu như còn luyện chế không ra năm nay phần đan dược, vậy bọn hắn còn không bằng đi chết được rồi.

"Giống như ngươi tại Đan Minh tình cảnh, cũng không được tốt lắm!"

Trần Già Nam một mực trầm mặc, nàng đã sớm đem chính mình thân là Thiên Bảo tông đệ tử ngạo khí ẩn giấu đi.

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, nói: "Ngươi tốt nhất đừng có ý đồ xấu, bằng không, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Trần Già Nam nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn xuống dưới, nói: "Ngươi đến cùng nghĩ làm gì ta?"

"Đương nhiên là đưa ngươi lưu lại làm con tin."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh cùng bốn đại tiên môn nhất định có một trận chiến, chỉ bất quá, bốn đại tiên môn còn chưa chuẩn bị xong, Đan Minh cũng còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng!"

"Ngươi cho rằng ngươi bắt được ta, bốn đại tiên môn liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình?"

Trần Già Nam cười lạnh nói, " vậy ngươi cũng quá coi thường bốn đại tiên môn, cái khác Tiên môn ta không biết, Thiên Bảo tông bên này, nếu như ngươi bắt ta làm con tin, bọn hắn sẽ trực tiếp đem ta giết!"

"Không đến mức đi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cả người bên trên có thượng phẩm Linh bảo đệ tử, tại Thiên Bảo tông địa vị không có khả năng không cao!"

"Ta này thượng phẩm Linh bảo là ta tổ truyền." Trần Già Nam lạnh giọng nói, " ta tại Thiên Bảo tông địa vị, căn bản không có trong tưởng tượng của ngươi cao như vậy."

Dịch Thiên Mạch cười.

"Ngươi cười cái gì?" Trần Già Nam âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi này chiêu, ta đều đã dùng nát, người ta hỏi ta vì sao lại có cái kia Vạn Thọ đan lúc, ta cũng nói là tổ truyền!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Trần Già Nam.

"Ra ngoài, giữ cửa." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đến kêu đi hét!" Trần Già Nam tức giận dậm chân, "Ngươi còn thật sự coi ta ngươi nô tài!"

"Nô tài đến không phải  bất quá, ngươi lưu ở bên cạnh ta, dù sao cũng phải làm chút sự tình đúng không?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỗ này không nuôi người nhàn rỗi, cho nên, ngươi hoặc là làm chút sự tình, hoặc là. . . Ta trực tiếp đem ngươi phong ấn  chờ đến Đan Minh cùng bốn đại tiên môn khai chiến, hai con đường chính ngươi tuyển!"

Trần Già Nam sắc mặt tái xanh, cuối cùng vẫn lựa chọn đầu thứ nhất, thành thành thật thật rời đi động phủ.

Đãi nàng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Hắc Phật món bảo vật kia Hàng Ma xử.

Khi hắn đem Hàng Ma xử lấy ra lúc, lại giật nảy cả mình, trước đây đen kịt Hàng Ma xử, vậy mà biến sắc, mặc dù vẫn là đen nhánh, lại trừ bỏ hơn phân nửa, màu đen hoa văn bên trong, hiện ra hào quang màu vàng óng.

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Đây là có chuyện gì?"

Hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, càng xem càng cảm thấy không thích hợp, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Hàng Ma xử đưa vào kiếm hoàn lúc mâu thuẫn cảm giác, tự nói nói, " này Hàng Ma xử, vốn là phật môn chí bảo, tuy là sát phạt chi khí, nhưng tại chính tông đệ tử Phật môn luyện hóa dưới, lại cũng không nên có nặng như thế lệ khí, cho nên, này Hàng Ma xử hẳn là vốn chính là màu vàng kim, chỉ là bởi vì Hắc Phật duyên cớ, từ đó dị biến thành màu đen!"

Này Hàng Ma xử uy lực hắn là gặp qua, trong tay Hắc Phật, nhất kích xuống tới, liền Trần Già Nam thượng phẩm Linh bảo đều chịu không được.

Bên trong dĩ nhiên là có Trần Già Nam tu vi không tốt, vô pháp phát huy ra chiếc đỉnh lớn kia toàn bộ uy năng, nhưng cũng có thể chứng minh này Hàng Ma xử Bất Phàm.

"Ít nhất cũng hẳn là một kiện Linh bảo, thậm chí có thể là trung phẩm Linh bảo!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lần nữa đem Hàng Ma xử đưa vào kiếm hoàn bên trong.

Linh khí cấp bậc bảo vật, hắn hiện tại đã coi thường, cũng chỉ có Linh bảo hắn có thể đủ vừa ý mắt.

Muốn xóa đi Hàng Ma xử bên trên ấn ký, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không có khả năng làm được, nhưng kiếm hoàn nếu có khả năng tịnh hóa Hàng Ma xử lệ khí, loại kia đến Hàng Ma xử triệt để bị tịnh hóa, cái kia xóa đi ấn ký, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Lần này Hắc Phật bắt đi hắn, có thể nói là thua lỗ cái đáy đi, không chỉ thân thể bị Dịch Thiên Mạch diệt, liền liền tính mạng mình song tu bảo vật, cũng bị Dịch Thiên Mạch cho chiếm.

Nếu không phải Nguyên Anh xuất thể chạy, cái kia một thân tu vi của hắn, liền muốn chôn vùi tại Dịch Thiên Mạch nơi này.

Thu hồi Hàng Ma xử về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một món đồ khác, chính là cái kia chứa Diêm La thi trùng bình..