Chương 525: Long Ma quán

Chương 525: Long Ma quán

Đối với này Diêm La thi trùng, Dịch Thiên Mạch ấn tượng có thể là quá sâu sắc, cùng Hắc Phật đấu trí đấu dũng ngày đó bên trong, Dịch Thiên Mạch bị này Diêm La thi trùng tra tấn khí huyết thâm hụt.

Nếu như không phải hắn tu luyện Hỗn Nguyên kiếm thể, so bình thường tu sĩ thể chất phải cường đại mấy lần, mặc dù Hắc Phật buông lỏng cảnh giác, hắn cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kích Hắc Phật.

Hắn cầm lấy bình quan sát tỉ mỉ, trên đó có đặc biệt hoa văn, giống là một loại kỳ dị minh văn, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng có chút xem không hiểu.

"Đây là vật gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn không dám tùy tiện mở ra, dù sao bên trong này chút Diêm La thi trùng cũng không phải hắn nuôi, một phần vạn chạy đến, chính mình khống chế không nổi, thương tới tự thân việc nhỏ, tất cả đều chạy, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lúc này đóng cửa cấm chế, nắm Trần Già Nam gọi vào.

"Không biết Thiên Dạ đại nhân có gì phân phó?"

Trần Già Nam đi tới vô cùng kính cẩn nghe theo, cùng vừa rồi hoàn toàn liền là hai cái khuôn mẫu.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết nàng không phải thật sự kính cẩn nghe theo, chẳng qua là thấy rõ hiện thực, cái này khiến hắn có chút bội phục, như thế co được dãn được cũng làm cho hắn càng thêm tin tưởng Trần Già Nam tại Thiên Bảo tông địa vị không đơn giản.

"Đây là vật gì?" Dịch Thiên Mạch lấy ra đen bình.

Trần Già Nam xem xét, tầm mắt lập tức tại cái bình bên trên không dời ra, nàng đi lên trước, nói: "Có thể cho ta cẩn thận nhìn một cái?"

Nhìn thấy nàng bộ dạng này, Dịch Thiên Mạch biết mình sẽ không thất vọng, liền đem cái bình cho nàng, nói: "Bên trong đồ vật nếu là ra tới, ta cũng không cứu được ngươi!"

Hắn có Hỗn Nguyên kiếm thể, đến không sợ này chút Diêm La thi trùng.

Thậm chí có thể nói, này chút Diêm La thi trùng gặp đến bất luận là một tu sĩ nào, chỉ cần đi vào đến đối phương trong cơ thể, vậy cũng chỉ có thể tùy ý xẻ thịt, linh lực căn bản là không có cách khu trục, cho dù là mạnh mẽ hỏa linh lực cũng không được.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại hoàn toàn khắc chế Diêm La thi trùng, linh lực của hắn có khả năng trực tiếp chuyển hóa làm kiếm khí, mà kiếm khí tại vô pháp thương tới tự thân tình huống dưới tiêu diệt này chút Diêm La thi trùng, liền quá đơn giản.

Trần Già Nam không để ý đến hắn, cầm ở trong tay chính mình vuốt vuốt, càng xem càng là ngưng trọng, nói: "Đây là Ngự Linh tông bảo vật, Long Ma quán!"

"Long Ma quán?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngự Linh tông?"

Cái này khiến hắn bỗng nhiên nghĩ đến Yên quốc cái kia Ngự Linh tông.

"Ngự Linh tông, chính là viễn cổ Tiên môn, đã từng cùng Thái Thượng đạo cùng tồn tại tồn tại, Ngự Linh tông môn đồ, am hiểu khống chế linh thú, chăn nuôi cổ trùng!"

Trần Già Nam nói nói, " ta ở trong sách cổ nhìn qua Long Ma quán giới thiệu, do long cốt luyện chế, Long làm vạn vật chi trưởng, long cốt có thể chấn nhiếp thế gian hết thảy độc trùng, thế gian này đã không có Long Ma quán tồn tại, cho dù là Thiên Bảo tông cất giữ bên trong cũng không có thứ này tồn tại!"

"Cho nên, đây là thế gian duy nhất Long Ma quán?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Trần Già Nam nói nói, " Ngự Linh tông sớm đã không tồn tại ở thế gian, mặc dù còn có một số truyền thừa Ngự Linh tông Tiên môn, cũng bất quá chẳng qua là học được hắn da lông mà thôi."

"Cái này Ngự Linh tông cường đại như vậy, làm sao lại không có cửa người tồn tại đâu?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " không phải là bị ngươi bốn đại tiên môn tiêu diệt đi!"

"Không!" Trần Già Nam nói nói, " Đan Minh còn chưa có xuất hiện, Ngự Linh tông liền đã biến mất, ai cũng không biết Ngự Linh tông đến cùng đi nơi nào, toàn bộ đại lục cũng không có tung tích của bọn hắn, liền bọn hắn sơn môn đều một dạng để qua một bên, liền như là rất nhiều viễn cổ Tiên môn một dạng."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc.

Nhìn thấy hắn biểu lộ như vậy, Trần Già Nam trong ánh mắt có chút mỉa mai, nói ra: "Thời đại viễn cổ trong thiên địa này cũng không chỉ có một Tiên môn, khi đó giữa thiên địa linh khí dồi dào, tài nguyên cũng đủ để nuôi sống càng nhiều tu sĩ, ngàn năm linh dược khắp nơi đều có, sáng tạo ra vô số Tiên môn."

Dịch Thiên Mạch đến là không có giật mình, tại Yên quốc Thanh Vân thành bên trong, còn có một cái từ trên trời rớt xuống đan lô truyền thuyết.

Trừ cái đó ra, cái kia Minh Cổ tháp cũng là kinh người, vậy hiển nhiên đều không phải là trên phiến đại lục này đồ vật, lại càng không cần phải nói, tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, còn có một cái Tiên cảnh tồn tại.

Trần Già Nam còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch bị kinh ngạc, nghĩ thầm, thật là một cái đồ nhà quê, tức liền trở thành tiến nhập Đan Minh, trong lòng cách cục y nguyên vẫn là nhỏ như vậy.

Có thể nàng không biết, Dịch Thiên Mạch mặc dù xuất thân bé nhỏ, cần phải luận hiểu biết, trên phiến đại lục này thật đúng là không có mấy người có thể so với qua hắn.

"Ngươi biết bảo vật này dùng như thế nào sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn tự nhiên nhìn ra Trần Già Nam đối với hắn khinh bỉ, chỉ bất quá hắn cũng không thèm để ý, dù sao người ta đều cho mình làm trâu làm ngựa, lại vạch trần nàng nhiều không tốt.

Trần Già Nam suy nghĩ một chút, nói: "Căn cứ cổ thư ghi chép, đầu tiên muốn rót vào linh lực của mình, hoàn toàn luyện hóa Long Ma quán, sau đó lại dùng tinh huyết tích. . . Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải là Ngự Linh tông đệ tử, sẽ Ngự Linh tông độc môn thuật pháp, mới có thể đủ liền luyện hóa Long Ma quán!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn nơi nào sẽ cái gì Ngự Linh tông bí thuật, tại hắn tiên tổ trong mắt, này chút cũng chỉ là tiểu thuật mà thôi, tiên tổ chân chính lợi hại chính là đan thuật cùng kiếm pháp.

Mà hắn tiên tổ trong trí nhớ cho hắn chế biến, cũng chính là dùng kiếm thuật cùng đan thuật làm chủ con đường tu luyện, một cái Hỗn Nguyên kiếm thể cùng Đại Dịch Kiếm Tàng, trừ cái đó ra, chính là tiên tổ tự sáng tạo Trường Sinh đan đạo.

"Ngươi ra ngoài đi!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Ma quán.

"Ta cũng nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng cưỡng ép luyện hóa, một khi bị Long Ma quán cắn trả, hậu quả khó mà lường được!" Trần Già Nam nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch có thể không cảm thấy nàng là hảo ý, cái tên này rõ ràng liền là tại khích tướng chính mình. Vào ngày thường bên trong, hắn là một cái khác người càng cảm thấy hắn làm không được, hắn liền càng phải làm cho người ta xem người.

Đáng tiếc, Trần Già Nam không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, mặc dù tại trong mắt người khác hắn là như thế này, nhưng trên thực tế, hắn đều là tại có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, mới có thể đi làm những chuyện này.

Nhìn xem này Long Ma quán, Dịch Thiên Mạch lại không định từ bỏ, hắn không có nhỏ vào tinh huyết, mà là dẫn động kiếm hoàn, nghĩ muốn mạnh mẽ xóa đi Long Ma quán bên trong ấn ký.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn đem Long Ma quán nhét vào kiếm hoàn lúc, ngoài dự liệu sự tình phát sinh, kiếm hoàn không giống như là đối phó Hàng Ma xử như vậy, từ từ tịnh hóa.

Kiếm khí bùng nổ, trực tiếp liền đem Long Ma quán bên trên ấn ký cho xóa đi.

"Chẳng lẽ này Hàng Ma xử uy năng, còn tại Long Ma quán phía trên?"

Dịch Thiên Mạch biết, kiếm hoàn vô cùng bá đạo, bất kỳ bảo vật, chỉ cần đi vào kiếm hoàn  bình thường đều sẽ trực tiếp bị xóa đi không thuộc về Dịch Thiên Mạch ấn ký.

Liền lại Tà đều là như thế này, duy chỉ có này Hàng Ma xử là một ngoại lệ.

Hắn lần nữa xuất ra Long Ma quán, khi hắn rót vào linh lực lúc, phát hiện không có chút nào mâu thuẫn, hắn lập tức nhỏ vào tinh huyết, bắt đầu luyện hóa.

Trần Già Nam trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng bá đạo như vậy phương thức, trực tiếp phá hết Long Ma quán cấm chế, nếu là biết, khẳng định sẽ thổ huyết.

Nhưng nàng không có thổ huyết, một người khác lại thổ huyết, cái này là tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, vị kia đáng thương Hắc Phật.

Hắn Nguyên Anh xuất thể, một bỏ chạy liền là mấy ngàn dặm, này mới ngừng lại được, nhưng mà, hắn vừa mới dừng lại, trong miệng chính là một ngụm tinh huyết bắn ra..