Chương 526: Ngàn dặm giết Hắc Phật

Chương 526: Ngàn dặm giết Hắc Phật

Hắc Phật nhìn như phun chính là máu, nhưng kỳ thật lại là Nguyên Anh bên trong một sợi tinh khí.

Nguyên Anh hội tụ tu sĩ tinh khí thần, trong đó dùng tinh khí làm thân thể, ban đầu liền đã nguyên khí tổn thương nặng nề Hắc Phật, giờ phút này càng là thương càng thêm thương.

Hắn độn giấu đi, khôi phục rất lâu thân hình vừa đứng vững.

"Đáng chết tiểu súc sinh!"

Hắc Phật lớn mắng, " thậm chí ngay cả ta Long Ma quán cấm chế đều có thể phá mất, cái tên này chẳng lẽ cũng đã nhận được Ngự Linh tông truyền thừa hay sao?"

Hắn luyện hóa Long Ma quán, có thể là bỏ ra trọn vẹn mười năm công phu, đó còn là đạt được Ngự Linh tông nửa bộ Thiên Thư tình huống dưới.

"Không đúng, tiểu tử này căn bản không có năng lực phá ấn ký của ta, trừ phi. . ."

Hắc Phật vẻ mặt khó xem, Dịch Thiên Mạch không có năng lực, có thể Đan Minh có năng lực phá.

Hắc Phật còn tưởng rằng, Dịch Thiên Mạch đem Long Ma quán đưa cho người khác, cái này khiến hắn càng thêm ảo não, ban đầu nghĩ đến, tìm người đoạt xá về sau, lấy thêm hồi trở lại thứ thuộc về chính mình.

Nhưng nếu như rơi xuống những người khác trong tay, cái kia nhưng là khác rồi.

Hắc Phật đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm giác bên ngoài xuất hiện động tĩnh, Nguyên Anh nhíu mày, thần niệm khẽ quét mà qua, phát hiện một người tu sĩ, mà lại là Kim Đan kỳ tu sĩ.

Ừm

Hắc Phật cười lạnh một tiếng, "Bộ dạng này xác thịt, vừa vặn phù hợp, liền ngươi!"

Nửa tháng sau, Đan Minh.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem này Long Ma quán triệt để luyện hóa, hắn suy nghĩ khẽ động, bên trong Diêm La thi trùng bò lên ra tới, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Bọn hắn hội tụ ở Dịch Thiên Mạch tay cầm ở giữa, không ngừng lượn vòng lấy, nếu là Trần Già Nam tại đây bên trong, cần phải bị hù run chân không thể, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Diêm La thi trùng.

"Không hổ là viễn cổ Tiên môn thủ đoạn, này Long Ma quán xác thực lợi hại!"

Tại nắm trong tay Long Ma quán về sau, bên trong Diêm La thi trùng đều nắm trong tay, hắn chỉ cần dựa vào Long Ma quán liền có thể tùy tâm sở dục, khống chế lại này chút Diêm La thi trùng.

Theo hắn nhỏ ra tinh huyết, này chút Diêm La thi trùng lập tức phát ra "Sột sột soạt soạt" thanh âm, đem máu tươi của hắn thôn phệ hết sạch.

"Đáng tiếc, cần tinh huyết nuôi nấng thực sự quá hao tổn nguyên khí!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra phải nghĩ biện pháp nắm Đan Minh Long Dương đan đem tới tay."

Đan Minh Nguyên Khí đan, chính là cao phẩm cấp đan dược, cũng là khôi phục nguyên khí đan dược tốt nhất, chỉ cần có Nguyên Khí đan, hắn liền có thể nhẹ nhõm nuôi nấng này chút Diêm La thi trùng.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem này chút Diêm La thi trùng bỏ vào trong túi lúc, bộ ngực hắn một đạo quang thiểm hiện ra, chính là Lão Bạch.

Thấy này chút Diêm La thi trùng, Lão Bạch lè lưỡi một liếm, trong tay hắn hơn phân nửa Diêm La thi trùng, liền bị Lão Bạch đầu lưỡi quyển đi.

Nó nhấm nuốt giòn, một bộ hưởng thụ bộ dáng, có thể Dịch Thiên Mạch lại vô cùng đau lòng, dù sao này chút Diêm La thi trùng không nhiều, hắn giữ lại còn có tác dụng lớn.

Mà lại, đây chính là Diêm La thi trùng, nuốt vào đi một phần vạn xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ?

Nhưng mà, Lão Bạch không chỉ một chút việc đều không có, ăn về sau đầu lưỡi lập tức cuốn tới, bàn tay hắn bên trên còn lại Diêm La thi trùng, toàn đều giống như gặp Diêm Vương, chạy tứ phía.

Dịch Thiên Mạch tay vừa thu lại, đem Diêm La thi trùng toàn bộ thu nhập Long Ma quán ở trong  tức giận đến Lão Bạch toàn thân mao đều nổ tung, duỗi ra hai cái móng vuốt nhỏ, giương nanh múa vuốt hướng phía Dịch Thiên Mạch, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm.

Thật giống như đang nói, ngươi cái không có lương tâm đồ vật, ta cứu được ngươi nhiều lần như vậy, ăn ngươi ít đồ làm sao rồi?

Dịch Thiên Mạch có chút đuối lý, cười nói: "Thứ này ăn đối thân thể không tốt, mà lại, ngươi ăn thứ này, chẳng lẽ không cảm thấy được ác tâm sao? Ta vừa rồi dùng tinh huyết nuôi nấng qua bọn hắn đây."

Lão Bạch lại không buông tha, một bộ lão tử lần sau không cứu nét mặt của ngươi, bỗng nhiên đưa ánh mắt dời, rơi xuống cái kia Long Ma quán trên thân, con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, thứ này có thể là long cốt chế tạo, Lão Bạch sẽ không cũng muốn ăn đi?

Hắn nhanh lên đem Long Ma quán thu vào kiếm hoàn, Lão Bạch lập tức phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm  tức giận đến trực tiếp xuyên trở về lồng ngực của hắn, hóa thành hình xăm.

Dịch Thiên Mạch làm sao trấn an, nó đều không ra ngoài, không khỏi liên tục cười khổ.

Chờ một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch nhìn thấy Lão Bạch không có động tĩnh, lúc này mới xuất ra Long Ma quán, sau đó lại từ kiếm hoàn bên trong, lấy ra mặt khác một vật.

Chính là bị lại Tà hút khô thân thể, Dịch Thiên Mạch thôi động Diêm La thi trùng, tiến nhập Hắc Phật thân thể.

Nguyên bản bị hút khô Hắc Phật thân thể, theo Diêm La thi trùng tiến vào, dần dần phồng lên, một cỗ đặc biệt khí tức, từ trên người Hắc Phật bộc phát mà ra.

Không đến nửa canh giờ, Hắc Phật liền khôi phục hơn phân nửa, chẳng qua là thân hình có chút thon gầy, làm Dịch Thiên Mạch thôi động Diêm La thi trùng lúc, Hắc Phật từ dưới đất đứng lên, cùng mình đối mặt.

Cũng đúng lúc này, Lão Bạch lần nữa chui ra, nó chằm chằm lên trước mắt Hắc Phật, trong mắt phát ra ánh sáng sắc bén, sau đó vòng quanh Hắc Phật cẩn thận hít hà, liền không có thấy hứng thú, lập tức xuyên trở về Dịch Thiên Mạch ngực.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, Lão Bạch nếu là thật quyết tâm nắm Hắc Phật thân thể ăn, hắn thật đúng là không có biện pháp nào.

"Nói chuyện!" Dịch Thiên Mạch ra lệnh.

Vừa dứt lời, Hắc Phật yết hầu run rẩy một chút, miệng ngập ngừng, phát ra thanh âm kỳ quái, nói: "Nói. . . Lời!"

Ti

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh, tự nói nói, " này nếu là Diêm La thi trùng chân đủ, tại uẩn dưỡng một quãng thời gian, đây chẳng phải là thật có khả năng diễn biến thành Hắc Phật chân thân!"

Diêm La thi trùng như là hoàn toàn khống chế một cỗ thi thể, cái kia là có thể khôi phục thi thể đem gần một nửa thực lực, mặc dù chẳng qua là thân thể thực lực, không có linh lực tồn tại, dùng Hắc Phật lực lượng bản thân, đó cũng là không thể khinh thường.

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, lại Tà xuất hiện trong tay, trực tiếp ném cho Hắc Phật thi thể, Hắc Phật nắm chặt kiếm, cơ hồ cùng lại Tà hòa thành một thể.

"Lại nuôi một quãng thời gian, liền có thể trở thành ta đòn sát thủ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch tìm kiếm nổi lên Hắc Phật túi trữ vật, lại có chút thất vọng, bên trong đều là một chút vụn vặt đồ vật, cũng không có cái khác bảo vật tồn tại.

"Đúng rồi!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới một chuyện khác, sau đó lấy ra mặt khác một cái túi đựng đồ.

Túi đựng đồ này, chính là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, Lệ Thiên Quân túi trữ vật.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch vẫn là Trúc Cơ kỳ, căn bản là không có cách mở ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã là kim đan kỳ, theo linh lực của hắn cưỡng ép rót vào, cấm chế bên trong trong nháy mắt phá giải.

Có thể cùng Hắc Phật túi trữ vật một dạng, bên trong đại đa số đồ vật, đều để hắn rất thất vọng, nếu như là không có đi vào Đan Minh trước đó, hắn thật đúng là sẽ xúc động.

"Đây là. . ." Dịch Thiên Mạch theo trong Túi Trữ vật lấy ra một cái ngọc giản.

Khi hắn thần niệm xâm nhập vào bên trong ngọc giản lúc, lập tức giật nảy cả mình, "Lại là một phần tàng bảo đồ, trong này ghi lại. . . Đây là. . . Trời vực!"

Dịch Thiên Mạch càng xem càng giật mình, trong này ghi lại, chính là một chỗ trời vực chỗ, ở vào cực tây chỗ.

Đan Minh có tức nhưỡng, tức nhưỡng cũng được xưng là một trời một vực, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, có thể cùng tức nhưỡng tịnh xưng, chính là trời vực.

Cửu thiên tức nhưỡng có thể gia tốc thảm thực vật sinh trưởng, trời vực lại có khác biệt, trời vực có khả năng trực tiếp cùng phàm thổ dung hợp, đem phàm thổ biến thành có khả năng sinh trưởng linh dược tuổi thổ, mà lại là cao cấp nhất tuổi thổ.

Thu hồi ngọc giản, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt: "Nếu là có thể đạt được này trời vực, cái kia Bắc Cực phong dược viên mối nguy, cũng là giải quyết triệt để!"

Thu hồi ngọc giản, Dịch Thiên Mạch bắt đầu khôi phục tu vi, mấy ngày sau, kiếm hoàn chấn động một cái, Dịch Thiên Mạch lập tức tra nhìn lại.

Phát hiện cái kia Hàng Ma xử, đã bị tịnh hóa hoàn tất, trên đó màu đen hoàn toàn tan biến, ngoại trừ màu vàng kim bên ngoài, còn mang theo một chút hắn màu sắc của nó.

Hắc Phật ở bên trong khắc ấn ấn ký, cũng trực tiếp bị kiếm hoàn xóa đi.

Cùng một thời gian, tại bên ngoài mấy trăm dặm, một người trung niên tu sĩ xếp bằng ở một chỗ trong sơn động, sắc mặt của hắn thỉnh thoảng biến thành màu đen, thỉnh thoảng đỏ lên.

"Nhận thua đi, ngươi căn bản là không có cách chống cự ta đoạt xá!"

Nam tử trung niên trên thân, truyền đến Hắc Phật thanh âm, "Giờ phút này nhận thua, ta sẽ giữ lại ngươi một sợi hồn phách, nhường ngươi không đến mức hồn phi phách tán!"

"Ngươi mơ tưởng!" Nam tử trung niên giận dữ hét.

"Vậy cũng đừng trách ta, trực tiếp đem hồn phách của ngươi triệt để xóa đi!" Hắc Phật cười lạnh nói.

Nam tử trung niên toàn thân phát run, trên thân màu đỏ ánh sáng, dần dần thu lại, màu đen ánh sáng rất nhanh chiếm cứ thượng phong, cái này là đoạt xá.

Mắt thấy trung niên nam tử này chống đỡ không nổi đi, đúng lúc này, hào quang màu đen kia, bỗng nhiên run rẩy một hồi, theo sát lấy truyền đến Hắc Phật thanh âm tức giận.

"Tiểu súc sinh, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông!"

Hắc Phật phẫn nộ, lại là bởi vì hắn bỏ ra nửa tháng, mới tại đoạt bỏ bên trong, chiếm cứ thượng phong, nhưng hắn không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Dịch Thiên Mạch vậy mà xóa đi hắn tại Hàng Ma xử bên trên ấn ký.

Nguyên khí tổn thương nặng nề Hắc Phật, kém chút thần hình câu diệt, tất cả ưu thế, trong nháy mắt tẫn tán, màu đỏ ánh sáng bắt đầu khôi phục, dần dần chế trụ cái kia màu đen ánh sáng, mấy canh giờ về sau khôi phục thư thái.

Nam tử trung niên mở mắt, tầm mắt lập loè khác biệt hình ảnh, hơi kinh ngạc, nói: "Thiên Dạ? Dịch Thiên Mạch? ? ? Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch! ! ! Đáng chết tiểu súc sinh!"

Dịch Thiên Mạch nhưng lại không biết, chính mình hai lần cử động, vậy mà trợ giúp trung niên nhân này đào thoát nhất kiếp, còn trực tiếp diệt đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phật.

Hắn đứng dậy theo trong động phủ đi ra, thời hạn một tháng, đã đến..