Chương 527: Dương Văn phải chết

Chương 527: Dương Văn phải chết

Tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão, đều chiếm được tin tức, một ngày này có thể tới Bắc Cực phong nhận lấy một năm này Vạn Thọ đan.

Trước hết nhất có mặt chính là dùng Dược Trần cầm đầu Thiên Tuyền phong mọi người, sau đó ngoài ra tất cả đỉnh núi lần lượt chạy đến, Bắc Cực phong hạ phi thường náo nhiệt, từ đời thứ nhất minh chủ ngã xuống về sau, này còn là lần đầu tiên nhiều người như vậy tụ tập tại Bắc Cực phong phía dưới.

"Nghe nói, nếu như lần này Bắc Cực phong không bỏ ra nổi năm nay phần đan dược, vậy thì phải giao ra Bắc Cực phong đặc hữu Nhị phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan đan phương."

"Này giống như là tám vị Thái Thượng cùng Bắc Cực phong hai vị tiền bối tại Thái Thượng điện quyết định hiệp nghị."

"Bắc Cực phong có tài đức gì, bá chiếm Vạn Thọ đan đan phương, nếu đạt được đời thứ nhất minh chủ truyền thừa, cái kia chính là thứ thuộc về Đan Minh."

"Không sai, nếu là giao cho trong tàng kinh các, do tất cả đỉnh núi xem, có lẽ còn có thể một lần nữa cải tiến đan phương, đem này Vạn Thọ đan phát dương quang đại."

Bắc Cực phong hạ nghị luận ầm ĩ, mặc dù tám vị Thái Thượng trưởng lão không có tự mình tới, nhưng bọn hắn cũng biết, Bắc Cực phong có thể luyện chế ra năm thứ nhất đan dược khả năng quá nhỏ.

"Nếu như Bắc Cực phong luyện chế được năm nay phần đan dược, cái kia đan phương này ngày sau chẳng phải là liền về Bắc Cực phong tất cả?"

"Không có khả năng, Bắc Cực phong lấy ở đâu nhiều như vậy linh dược, luyện chế ra năm nay phần đan dược, phải biết chỉ là Quân dược, liền có hai vị, đó cũng đều là ngàn năm linh dược, trừ bỏ Thiên Tuyền phong Bách Thảo viên, thế nào tòa thứ nhất mỏm núi có khả năng duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy linh dược!"

"Vậy lần này Bắc Cực phong giao ra đan phương, liền là tất nhiên."

"Có thể một phần vạn Bắc Cực phong không giao đâu? Đừng quên, trước đây Bắc Cực phong có thể là chết bảo đảm Thiên Dạ, bây giờ đan phương này loại trọng yếu đồ vật, Bắc Cực phong làm sao có thể tuỳ tiện giao ra?"

Mọi người ở đây ngoại trừ phỏng đoán bên ngoài, cũng có chút lo lắng, trước đây vì Thiên Dạ sự tình, có thể là có một vị Thái Thượng trưởng lão xuống ngựa.

"Bắc Cực phong nếu là không giao, vậy cũng chỉ có thể thả ra Dương Văn Thái Thượng, đem Bắc Cực phong cô lập!"

Đúng lúc này, một cái âm thanh vang dội truyền đến.

Mọi người xem xét, phát hiện cái này người chính là Tử Vi phong thân truyền một trong Ngô Quân, trừ hắn ra, hai vị khác thân truyền, Long Vũ cùng Thượng Quan Thanh Y cũng đến.

Người ở chỗ này lập tức tiến lên, dồn dập thi lễ, dù sao mấy vị này ngày sau đều có cơ hội trở thành minh chủ.

"Bọn hắn nếu là không tuân thủ hiệp định, vậy chúng ta tự nhiên cũng không cần tuân thủ hiệp định, một khi bị cô lập, Bắc Cực phong còn có thể lật trời sao?"

Long Vũ vừa cười vừa nói.

Chỉ có Thanh Y không nói gì, Dịch Thiên Mạch bị bắt đi sự tình, để cho nàng rất là áy náy, nhưng lão Hắc đã toàn lực ứng phó, cuối cùng trước hết nhất truy đi ra người cũng là hắn.

Muốn trách thì trách phán quyết viện chủ, vậy mà lưu thủ, mà thanh cũng cũng biết, Dịch Thiên Mạch trở về tỷ lệ phi thường nhỏ.

Mà lại, hắn cho dù là trở về, chỉ sợ cũng không cải biến được hiện trạng.

Cùng một thời gian, tám vị Thái Thượng trưởng lão cũng đang chú ý Bắc Cực phong, bọn hắn mặc dù không có đến, nhưng tầm mắt lại đều rơi vào Bắc Cực phong lên.

Rất nhanh, một đám Hồng Y chấp sự chạy đến tới, cầm đầu là mấy vị áo bào đỏ chủ sự, còn có hai vị áo bào đỏ trưởng lão, khi bọn hắn đến về sau, đám người kích động.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, phán quyết viện là đứng tại bọn hắn bên này, hôm nay nếu như Bắc Cực phong không giao, thậm chí còn có thể, sẽ xuất hiện một trận ác chiến.

Bắc Cực phong.

Dịch Thiên Mạch theo trong động phủ ra tới, Trần Già Nam lập tức nói: "Trước đây có một vị tiền bối tới đây, nhường ta cho ngươi biết, sau khi xuất quan lập tức chạy tới bắc cực điện."

Dịch Thiên Mạch lập tức đi bắc cực điện, khi hắn đến lúc, phát hiện ngoại trừ Chu Lan Đình bên ngoài, Bắc Cực phong người đều tại.

Nhìn thấy hắn, bọn hắn lập tức tiến lên thi lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua phong chủ."

Từ khi Dịch Thiên Mạch cầm lại dược liệu về sau, bọn hắn liền tâm phục khẩu phục, lại không có nửa điểm khúc mắc.

"Đan dược luyện chế như thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hết thảy luyện chế ra nhất phẩm Vạn Thọ đan một trăm miếng, Nhị phẩm Vạn Thọ đan hai mươi miếng, tam phẩm Vạn Thọ đan mười viên."

Tư Mã Huyền nói nói, " dựa theo quy củ, mười tòa thứ nhất mỏm núi, riêng phần mình có khả năng nhận lấy mười viên, kể từ đó, chúng ta còn có hai mươi miếng lợi nhuận."

"Nhị phẩm tam phẩm?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Hắn cầm về tài liệu, có thể là không thể luyện chế ra Nhị phẩm cùng tam phẩm Vạn Thọ đan, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế nhất phẩm Vạn Thọ đan.

"Ta tại dược viên bên trong, lấy một chút linh dược." Khâu Kiến Hải nói nói, " yên tâm, này sẽ không đánh phá dược viên tuần hoàn, chẳng qua là, năm nay luyện chế ra tới, sang năm linh dược..."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Không cần lo lắng sang năm, sang năm để ta giải quyết, chỉ cần có Vạn Thọ đan nơi tay, chúng ta liền có thể bắt chẹt nội môn mười một ngọn núi!"

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch giải quyết như thế nào việc này, nhưng từ khi Dịch Thiên Mạch cầm lấy linh dược sau khi trở về, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch, đã tin tưởng không nghi ngờ.

"Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố dưới chân núi những tên kia." Diêu Lộc kích động nói.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " không cần thiết nóng vội, để bọn hắn lại nhất đẳng."

"Phong chủ ý gì?" Diêu Lộc kỳ quái nói.

"Ngươi nghĩ a, bọn hắn đều cho là ta chết rồi, Bắc Cực phong không có Bách Thảo viên linh dược, căn bản luyện chế không ra này chút Vạn Thọ đan phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mọi người gật đầu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Nhưng ta không chết, Bắc Cực phong lại luyện chế được những đan dược này, nhưng chúng ta những đan dược này, tốn hao quá lớn, cũng không thể liền dễ dàng như vậy cho bọn hắn đi!"

"Đó là tự nhiên." Tư Mã Huyền nói nói, " chúng ta nhọc nhằn khổ sở giày vò lâu như vậy, bọn hắn lại ở sau lưng chơi ngáng chân, còn muốn bắt chúng ta đan phương, lúc này cũng không thể để bọn hắn có quả ngon để ăn.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cầm lại đan phương, có ý tứ gì?"

Tư Mã Huyền này mới phản ứng được, biết mình nói lỡ miệng, một bên Tả Phân lườm hắn một cái, sau đó giảng giải nổi lên Thái Thượng điện bên trong mặt khác một tầng ước định,

"Bọn gia hỏa này không có khả năng bởi vì ngươi trước mặt những cái kia điều kiện bỏ qua, cho nên, chúng ta cùng bọn hắn ký kết phía sau hiệp nghị!"

Tả Phân nói nói, " trước đó không có cáo tri, cũng là sợ ngươi cảm xúc quá kích, làm ra khác người sự tình đến, dù sao Đan Minh là một cái chỉnh thể, còn muốn đối mặt bốn đại tiên môn khả năng công kích, không thể vì vậy mà cắt đứt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng mặc dù có chút không nhanh, nhưng hắn biết Tả Phân sẽ không hại chính mình, cùng hắn nói những sự tình này là cõng hắn làm, ai cũng như nói, đây cũng là đối với hắn người phong chủ này khảo nghiệm.

Yên lặng một lát, Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói: "Ta hi vọng về sau không có loại chuyện này phát sinh."

"Đây là một lần cuối cùng." Tả Phân bảo đảm nói.

"Nếu là dạng này, vậy thì càng tốt hơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " để bọn hắn chờ lấy, chúng ta đến chạng vạng tối thời điểm lại đi ra, dạng này bọn hắn cho là chúng ta không bỏ ra nổi đan dược, tất nhiên sẽ làm ra quá kích cử chỉ, đến lúc đó bọn hắn đuối lý, chúng ta liền xuất ra đan dược, như thế liền có thể muốn tới chúng ta mong muốn đồ vật!"

"Tỉ như?" Tả Phân hỏi.

"Dương Văn phải chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thiên Tuyền phong ngày sau, nhất định phải cho chúng ta cung ứng tương ứng linh dược, bằng không bọn hắn đến không đến Vạn Thọ đan, mặt khác, Thái Thượng trưởng lão, chúng ta nhất định phải có một tịch vị trí!"

"Này chỉ sợ bọn họ sẽ không đáp ứng!"

Tư Mã Huyền nói ra.

"Không đáp ứng?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " cái kia không sao, người nào phản đối, sang năm không có Vạn Thọ đan, mặt khác... Chúng ta có thể đem bọn hắn phân lượng, cung cấp cho giường ghép lớn hào, bọn hắn không muốn, có người sẽ muốn!"

"Ngươi thật sự là con tiểu hồ ly tinh!"

Trong đại điện một phái vui sướng khí tức.