Chương 528: Ngươi là chán sống

Chương 528: Ngươi là chán sống

Mười một phong người chờ đến chạng vạng tối, nhìn thấy Bắc Cực phong người, lại còn chưa hề đi ra đưa đan dược, lập tức nóng nảy chuyển động.

"Một ngày này đều sắp tới rồi, Bắc Cực phong vì cái gì đến bây giờ còn không có động tĩnh?"

"Này còn không đơn giản, bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi đan dược đến, không có Thiên Tuyền phong linh dược, bọn hắn lấy cái gì luyện chế."

"Nói như vậy, bọn hắn liền phải giao ra đan phương!"

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt kích động, nhất phẩm Vạn Thọ đan phương, còn như vậy kinh người, nếu là Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, chẳng phải là càng thêm kinh người?

Một mực đến mặt trời lặn phía tây, người ở chỗ này càng thêm xúc động, nhất là Thiên Tuyền phong người, Dược Trần hướng bên người một vị trưởng lão liếc mắt ra hiệu.

Người trưởng lão kia lập tức hiểu rõ ra, hắn trong đám người đi ra, hướng về phía Bắc Cực phong hô: "Bắc Cực phong các vị tiền bối  dựa theo trước đây tại Thái Thượng điện quyết định ước định, các ngươi hẳn là xuất ra năm nay phần đan dược, nếu như không bỏ ra nổi đến, các ngươi nên giao ra Vạn Thọ đan Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương!"

Tất cả mọi người nhìn xem Bắc Cực phong, nhưng Bắc Cực phong bên trong, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, bọn hắn chẳng những không có thất vọng, ngược lại là càng thêm xúc động, phảng phất cái kia đan phương có thể đụng tay đến.

Thời gian một khắc khắc trôi qua, qua rất lâu, người trưởng lão kia nói lần nữa: "Nếu như các ngươi không bỏ ra nổi đan dược  dựa theo quy củ, các ngươi hẳn là lập tức giao ra đan phương!"

"Không sai, đan phương chính là đời thứ nhất minh chủ sáng tạo, vốn là thứ thuộc về Đan Minh, các ngươi nếu là không có năng lực luyện chế, liền lập tức giao ra!"

"Không muốn kéo dài thời gian, thân là Đan Minh tiền bối, các ngươi hẳn là có tự mình hiểu lấy, xuất ra đan dược, các ngươi mới có tư cách theo có đan phương."

"Không, tức chính là có thể xuất ra đan dược đến, đan phương này cũng cần phải thuộc về Đan Minh cùng sở hữu, đời thứ nhất minh chủ, là tất cả mọi người minh chủ!"

Bắc Cực phong dưới tu sĩ cảm xúc càng thêm xúc động, mặc dù Dịch Thiên Mạch đã đen sẫm phật bắt đi, trong mắt bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bọn hắn phiền muộn, cũng không có phát tiết.

"Một đám ranh con, còn biết xấu hổ hay không!"

Bắc Cực phong trong đại điện, nghe được dưới đỉnh tiếng gào, tất cả mọi người là lòng căm phẫn lấp dung, nhất là Diêu Lộc, đã nghe không nổi nữa, "Ta hạ đi gặp bọn họ một chút, để bọn hắn biết, Bắc Cực phong lợi hại!"

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Hiện tại hạ đi, thời cơ không đủ, dù sao bọn hắn chẳng qua là ngoài miệng nói vài câu, lại không có động thủ, xuống cũng không thể thế nào!"

"Có thể cứ như vậy tùy ý bọn hắn vũ nhục sao?" Diêu Lộc tức giận nói, "Một đám nhỏ ma cà bông, thật cho là chúng ta dễ khi dễ!"

"Hiện tại nhường nhịn, là vì chờ một chút bùng nổ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không mở miệng, ai cũng không cho phép rời đi ngọn núi này nửa bước!"

"Phong chủ nói không sai, chúng ta hiện tại liền phải chờ, nhận oan khuất thì thế nào  chờ một chút, toàn bộ tìm trở về chính là!" Khâu Kiến Hải vừa cười vừa nói, "Bình tĩnh  chờ bọn hắn động thủ lại nói!"

Người ở chỗ này, hơn phân nửa đều biểu lộ bình tĩnh, còn lại người mặc dù không vừa lòng, lại cũng không có làm ra cái gì quá kích cử chỉ, ngược lại là rất có kiên nhẫn uống trà.

Bắc Cực phong xuống.

Nhìn thấy phong bên trong vậy mà không có động tĩnh chút nào, tại Dược Trần dẫn động dưới, tất cả đỉnh núi người kêu la càng thêm kịch liệt, nhưng bọn hắn đều duy trì khắc chế, không có công lên đỉnh núi đi.

Bởi vì bọn hắn biết, thời hạn một tháng, nhất định phải đến Minh Nhật, mới xem như Bắc Cực phong không có hoàn thành ước định, nếu như vậy bọn hắn cũng không có lý do công kích Bắc Cực phong.

Bất quá, mới đầu bọn hắn chẳng qua là gọi, có thể theo thời gian trôi qua, lại trở thành nhục mạ, mà lại càng ngày càng khó nghe, nói cái gì lời đều có.

Mà bọn hắn bắt lấy điểm, đơn giản liền là đan phương này là đời thứ nhất minh chủ truyền lại, bên trong phải thuộc về Đan Minh.

"Thân là tiền bối, lại chiếm đoạt Đan Minh đan phương, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

"Các ngươi ở đâu là cái gì tiền bối, các ngươi liền là một đám tiểu thâu, chỉ làm ích lợi của mình cân nhắc, mà không để ý Đan Minh!"

"Các ngươi căn bản không xứng làm chúng ta tiền bối, các ngươi đơn giản liền là Đan Minh sỉ nhục!"

Bắc Cực phong không có trả lời, đến mức tiếng mắng chửi càng ngày càng kịch liệt, ngoại trừ Thiên Tuyền phong người bên ngoài, ngoài ra mỏm núi tất cả đều bị dẫn động.

"Giao ra đan phương, bằng không, các ngươi mơ tưởng tại Đan Minh tu luyện!"

"Đúng, nếu như không giao ra đan phương, liền đem bọn hắn trục xuất Đan Minh, chúng ta không có dạng này tiền bối!"

Bắc Cực phong dưới lửa giận, đã bị dẫn động, mà phong bên trong người, mặc dù có chút nhịn không được, nhưng vẫn là tuân thủ quy tắc.

Điều này cũng làm cho dưới đỉnh người, càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước.

Cùng lúc đó, tại Tử Vi phong Thái Thượng điện bên trong, tám vị Thái Thượng trưởng lão, yên lặng chú ý trước mắt một màn này, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Không có Thiên Tuyền phong linh dược duy trì, xem ra Bắc Cực phong là không bỏ ra nổi đan dược tới."

Người nói chuyện là Liễu Như thị, nàng đã sớm liệu đến một màn này, chẳng qua là một mực ẩn mà không phát, mục đích đúng là vì trở nên gay gắt Đan Minh bên trong giận cảm xúc.

"Ngàn đêm đã không tại, tin tưởng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, sẽ không ngắt lấy vật gì không sáng suốt cử động, dù sao bọn hắn còn cần tại Đan Minh bên trong bồi dưỡng!"

"Nếu như hai vị này, thật đem đan phương chiếm làm của riêng, chúng ta liền nhất định phải cải biến hiện tại sách lược, trước đem Dương Văn phóng xuất lại nói!"

"Dương Văn thả hay là không thả, coi là chuyện khác, chúng ta mục đích chủ yếu, vẫn là vì bức bách Bắc Cực phong đi vào khuôn khổ, cầm tới đan phương, Dương Văn chỉ là chúng ta một cái thẻ đánh bạc."

"Không sai, Dương Văn dù sao phạm có sai lầm lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể thả ra, mặc dù muốn thả, cũng cần chờ đợi một thời gian ngắn, dù sao Tả Phân cùng Tư Mã Huyền tu vi, không kém gì chúng ta, đấu đối với Đan Minh cũng không có chỗ tốt!"

"Một ngày này kết thúc lúc, nếu là Bắc Cực phong còn không bỏ ra nổi đan dược đến, tất nhiên là muốn cho Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, cho chúng ta một cái công đạo!"

Vài vị Thái Thượng thương nghị một phiên, cuối cùng được ra một cái kết luận, Dương Văn tạm thời không thể thả, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ, mà đan phương bọn hắn nhất định phải nắm bắt tới tay.

Mấy cái canh giờ trôi qua, mắt thấy này một ngày trôi qua, chỉ còn lại có nửa canh giờ.

Bắc Cực phong dưới cảm xúc, càng thêm xúc động.

"Ta xem Bắc Cực phong là thật không bỏ ra nổi đan dược tới, giao ra đan phương, chẳng qua là vấn đề thời gian." Thân truyền đệ tử Long Vũ vừa cười vừa nói.

"Thân là Đan Minh tiền bối, ưng thuận hứa hẹn lại không cách nào thực hiện, còn như thế đổ thừa không ra, thật sự là mất mặt!"

Ngô Quân tức giận nói, "Ta Đan Minh chưa bao giờ từng xảy ra chuyện thế này? Xem ra là muốn cho bọn hắn một áp lực nén!"

"Không sai, nhất định phải cho bọn hắn một chút áp lực, bằng không thời gian qua, bọn hắn trốn ở Bắc Cực phong bên trong không giao, chúng ta một ngày này chờ đợi, chẳng phải là đều uổng phí rồi?"

Ngô Quân lời vừa nói, ban đầu xao động đám người, lập tức kích động.

Thiên Tuyền phong một vị trưởng lão quát: "Lập tức giao ra đan phương, bằng không, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Giao ra đan phương, lập tức giao ra đan phương, đan phương này là thuộc về Đan Minh!"

"Chúng ta tuyệt đối không cho phép đem đan phương chiếm làm của riêng sự tình phát sinh, các ngươi nếu là còn muốn mặt, liền chủ động giao ra, bằng không chúng ta liền lập tức công đi lên!"

Nhưng mà, Bắc Cực phong bên trong vẫn không có đáp lại, này lập tức chọc giận ở đây tu sĩ, chỉ là không có người dám người đầu tiên xuất thủ.

Ngô Quân quét mọi người liếc mắt, cảm thấy đây là một cái cơ hội, thầm nghĩ: "Nếu là ta hôm nay dẫn đầu trùng kích Bắc Cực phong, chỉ cần cầm lại đan phương, ta tại nội môn danh vọng, sẽ siêu việt mặt khác thân truyền đệ tử!"

Nói xong, Ngô Quân quét Long Vũ cùng Thượng Quan Thanh Y liếc mắt, nhìn thấy hai người cũng không có động tĩnh, hắn lập tức đứng dậy, rút kiếm liền hướng Bắc Cực phong chém xuống!

"Răng rắc "

Một kiếm này hạ xuống, thời khắc đó lấy "Bắc Cực phong" ba chữ to bia đá, lập tức bị cắt thành hai nửa.

Ngô Quân nắm kiếm, nói: "Mấy cái lão bất tử, ta hạn các ngươi ba hơi bên trong ra tới, giao ra đan phương, bằng không, cũng đừng trách ta giết đến tận Bắc Cực phong, mạnh mẽ lấy đan phương!"

Ba

Vang dội một tát tai truyền ra, nắm kiếm Ngô Quân, căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị một bàn tay đánh ở trên mặt, đập bay ra ngoài.

"Giết đến tận Bắc Cực phong, mạnh mẽ lấy đan phương?"

Một thanh âm truyền đến, theo sát lấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, xuất hiện tại Bắc Cực phong trước tấm bia đá mặt, người cầm đầu chính là Dịch Thiên Mạch, "Ngươi là chán sống?".