Chương 529: Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo

Chương 529: Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo

Ngô Quân bị một bạt tai này, phiến chính là thất điên bát đảo, trong miệng hơn phân nửa răng, tất cả đều rơi xuống.

Vừa rồi gọi là ồn ào đám người, toàn đều an tĩnh lại, nhìn trước mắt chín người, theo bản năng lui về phía sau môt bước, Ngô Quân miệng đầy là máu đứng lên.

Theo bản năng mắng to: 'Ngươi dám đánh ta!' "Đánh ngươi như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn hắn, "Ngươi muốn đánh trở về sao?"

Ngô Quân biến sắc, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ: "Ngươi... Ngươi không phải... Không phải là bị... Bị Hắc Phật bắt đi sao? Vì cái gì, vì sao lại tại... Lại ở Bắc Cực phong!"

Người ở chỗ này cùng hắn là giống nhau biểu lộ, chẳng ai ngờ rằng, bởi vì bọn hắn lấy được tin tức tất cả đều là Dịch Thiên Mạch bị bắt đi, tung tích không rõ.

Theo góc độ nào đó tới nói, bọn hắn dám đến Bắc Cực phong, cũng là bởi vì biết tin tức này, trước đây Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn rung động là tại là quá lớn.

Đến là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, mặc dù là Nguyên Anh kỳ, nhưng bọn hắn cũng không có để bọn hắn cảm giác được tính thực chất khủng hoảng.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn lại ở Bắc Cực phong, hắn không phải là bị Hắc Phật bắt đi sao?"

"Chẳng lẽ truyền ngôn là giả sao? Có thể là, ba vị Thái Thượng cùng với phán quyết viện chủ tận mắt nhìn thấy a, làm sao có thể là giả đâu?"

"Hoặc là nói, hắn chẳng lẽ là cùng Hắc Phật có cấu kết, đây đều là một cái bẫy sao?"

Mười một phong người, xem đến thời khắc này Bắc Cực phong mọi người, không còn có trước đây hung hăng càn quấy, mỗi một cái đều là toàn thân phát run, dù sao trong đó hai vị, có thể là Nguyên anh kỳ tiền bối.

Thanh Y cùng Long Vũ biểu lộ cũng là như thế, nhất là Thanh Y, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, đáy lòng của nàng trong nháy mắt bình tĩnh lại, đã trải qua nhiều như vậy, nàng biết Dịch Thiên Mạch nếu ra tới, vậy liền nhất định có thể giải quyết việc này.

Huống chi, hắn sớm không ra, muộn không ra, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ra tới, này rõ ràng liền là bóp lấy thời gian ra tới.

"Cái này sao có thể, ta rõ ràng thấy hắn bị Hắc Phật bắt đi, vì cái gì hắn lại ở Bắc Cực phong?"

"Chẳng lẽ hắn bị phán quyết viện chủ cứu về rồi?"

"Đến bây giờ cũng không thấy phán quyết viện chủ trước mặt, chúng ta càng là một chút tin tức đều không được đến, nhìn tới... Thật chính là phán quyết viện chủ đi hắn cứu được trở về!"

Thái Thượng điện bên trong, tám vị trưởng lão thấy cảnh này, cũng là một bộ biểu tình khiếp sợ, Dịch Thiên Mạch xuất hiện, y nguyên như thế lúc trước cường thế.

Vừa ra tay liền đánh thân truyền đệ tử một bạt tai, mà lại là ngay trước hết thảy nội môn tu sĩ mặt đánh, khó chịu nhất không gì bằng Liễu Như thị.

Ai cũng biết, nàng ủng hộ là Ngô Quân, trước mặt nhiều người như vậy, đánh Ngô Quân mặt, cùng đánh mặt của nàng, kỳ thật không có gì khác biệt.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch liền là đánh, không kiêng nể gì cả, bóp ngay thời gian, một bạt tai phiến rơi xuống Ngô Quân đầy miệng răng.

Bắc Cực phong dưới, đối mặt với Dịch Thiên Mạch cùng sau lưng tám vị Bắc Cực phong lão quái, Ngô Quân nuốt một ngụm nước bọt, không dám đáp lại, hắn cắn răng, lui trở về, lại không thể làm làm cái gì đều không phát sinh.

Vừa rồi một bạt tai này, Dịch Thiên Mạch là tại trong cấm chế đánh lén, mà chờ hắn nghĩ phản kích thời điểm, người ta sau lưng có thể là đứng đấy tám vị lão quái.

Hắn liền là lại xuẩn, cũng sẽ không ở thời điểm này ra tay, nhưng trong mắt của hắn hận ý, lại là mảy may đều không ít, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã bị hắn chém thành muôn mảnh.

Ngô Quân ban đầu nghĩ đến, lợi dụng trước mắt cơ hội, tới tăng thêm chính mình uy vọng, lại không nghĩ rằng uy vọng không có tăng thêm, ngược lại là trở thành một cái trò cười.

Chẳng qua là giờ phút này tất cả mọi người bị Dịch Thiên Mạch xuất hiện chấn nhiếp, không có người cười ra tiếng thôi.

Mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hắn vốn cho rằng là Thiên Tuyền phong người sẽ trước hết nhất ra mặt, lại không nghĩ rằng lại là Ngô Quân này không biết tượng đồ vật.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, ban đầu hắn là nghĩ mượn cơ hội này doạ dẫm Thiên Tuyền phong, Ngô Quân ra mặt, nhường nguyện vọng của hắn thất bại.

Nhưng hắn cũng sẽ không từ bỏ cơ hội tốt như vậy, hắn đợi lâu như vậy, liền là đang đợi bọn gia hỏa này ra tay!

Sau lưng hắn, dùng Thiên Tuyền phong cầm đầu Dược Trần sắc mặt xanh mét, thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, hắn rất là kinh ngạc, nhưng sau khi hết khiếp sợ, lại có chút kinh hỉ.

Vô luận Dịch Thiên Mạch là thế nào theo Hắc Phật trong tay trốn tới, đối với Thiên Tuyền phong tới nói, đây đều là chuyện tốt, không thể tự mình báo thù, tự nhiên cũng không cách nào rửa sạch Dịch Thiên Mạch trước đây thực hiện tại Thiên Tuyền phong trên người khuất nhục.

"Thiên Dạ, chúng ta dựa theo ước định tới đây nhận lấy năm nay đan dược, ngươi lại ẩu đả thân truyền đệ tử, ngươi có hay không nắm Đan Minh quy củ để vào mắt!"

Dược Trần chỉ Dịch Thiên Mạch, trực tiếp liền cho hắn đeo nhất định tâng bốc.

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ trước mặt bị chém thành hai nửa bia đá, nói: "Tấm bia đá này là đời thứ nhất minh chủ lập, mà đời thứ nhất minh chủ đại biểu là Đan Minh đạo thống, trảm tấm bia đá này, thì tương đương với chặt đứt đời thứ nhất minh chủ đạo thống, ngươi này bất trung bất hiếu bất nghĩa chi đồ, không chỉ không ngăn cản, lại còn dám ở trước mặt ta đề môn quy, ta chưa bao giờ thấy qua, giống ngươi bực này vô sỉ chi đồ!"

Ngươi

Dược Trần lập tức không phản bác được, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch rõ ràng trở về, lại phát hiện tại mới ra ngoài.

Này rõ ràng liền là bóp lấy điểm ra tới  chờ lấy bọn hắn ra tay, Bắc Cực phong yếu hơn nữa thế, cái kia cũng đã từng là đời thứ nhất minh chủ đạo tràng, tấm bia đá này cũng là đời thứ nhất minh chủ lập.

Hiện tại Ngô Quân chém vỡ bia đá, bọn hắn lần nữa hùng hổ dọa người, bản liền không lại lý, bây giờ bị bắt được cái chuôi, cho dù là Dược Trần, cũng khó có thể phản bác.

"Ngươi cái gì ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thời gian còn chưa tới, các ngươi liền muốn mong muốn đan phương? Không khỏi cũng quá nóng lòng một chút, nói đi, Ngô Quân khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ, khinh nhờn Đan Minh đạo thống, phải bị tội gì!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn tám vị, đồng thời phóng xuất ra khí tức của mình, ngoại trừ Tả Phân cùng Tư Mã Huyền bên ngoài, tất cả đều là Kim Đan kỳ, mà lại đều là Kim Đan thượng cảnh.

Này khí tức áp bách tới, ở đây mười một phong tu sĩ, lập tức cảm giác vô cùng bị đè nén, vừa rồi cái kia khí thế hung hăng bộ dáng, tất cả đều thu vào, thay vào đó là vẻ kính sợ.

"Tiểu súc sinh!"

Thái Thượng điện bên trong, Liễu Như thị sắc mặt xanh mét, có thể nàng biết, nếu như bây giờ chính mình ra mặt, liền nàng đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch kéo ra cờ lớn, mà liên lụy đi vào.

Dù cho cách nhiều đời như vậy, đời thứ nhất minh chủ vẫn là Đan Minh, vĩ đại nhất minh chủ, này tại Đan Minh đệ tử trong lòng, là không thể nghi ngờ.

Bắc Cực phong dưới, tĩnh lặng một mảnh, la hét ầm ĩ một ngày, cuối cùng yên tĩnh trở lại, người ở chỗ này, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Dược Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi ít giật ra chủ đề, tiến vào chúng ta là tới bắt đan dược, Bắc Cực phong đến cùng có hay không luyện chế ra đan dược, nếu là không có, liền giao ra đan phương!"

"Không sai, Bắc Cực phong chẳng lẽ nghĩ bá chiếm điểm thứ nhất minh chủ truyền thừa sao? Đan phương này là thuộc về toàn bộ Đan Minh!" Mọi người lập tức xúm lại.

"Các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp mắng, " ta là đạt được đời thứ nhất minh chủ truyền thừa không sai, thế nhưng... Các ngươi đến làm rõ ràng, là ta được đến truyền thừa, không phải là các ngươi đạt được, nếu ta thân là đời thứ nhất minh chủ truyền nhân duy nhất, cái kia duy nhất có tư cách xử trí truyền thừa người chính là ta, các ngươi tính là cái gì chứ!"

Hắn lạnh lùng quét mọi người liếc mắt  nói, "Còn luôn miệng đời thứ nhất minh chủ, các ngươi có nắm lão nhân gia ông ta để vào mắt sao? Hôm nay các ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, Ngô Quân hủy hoại đời thứ nhất minh chủ bia đá, nếu như hắn không đền tội, vậy các ngươi người nào cũng đừng hòng đạt được một viên Vạn Thọ đan, đến mức đan phương? Lão tử truyền khắp thiên hạ, cũng không cho các ngươi nhìn lên một cái!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời hơi thở âm thanh, liền Dược Trần cũng trầm mặc, nếu như bọn hắn không có hủy hoại tấm bia đá này, cái kia chẳng có chuyện gì, dù cho thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, thăm hỏi đời thứ nhất minh chủ mười tám bối tổ tông, bọn hắn cũng có thể chống chế chưa nói qua.

Có thể tấm bia đá này bị Ngô Quân chặt đứt, bọn hắn căn bản không có chống chế chỗ trống, nhiều người như vậy đi lên, rõ ràng liền là bức vua thoái vị.

Mà Dịch Thiên Mạch chết cắn điểm này, bọn hắn căn bản không vòng qua được đi.

Thế là, một đám người đều hành quân lặng lẽ, theo bản năng lui trở về, liền Dược Trần cũng sẽ không tiếp tục kiên trì, nhìn xem Ngô Quân, tốt tựa như nói, ngươi hi sinh một cái đi.

Chỉ cần ngươi hi sinh một thoáng, chúng ta liền có thể báo thù cho ngươi!

Mà thấy tất cả mọi người là một bộ, Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo biểu lộ, Ngô Quân vô cùng tuyệt vọng..