Chương 530: Thân truyền Cơ Thiên Mệnh

Chương 530: Thân truyền Cơ Thiên Mệnh

"Hèn mạt!"

Thái Thượng điện bên trong, Liễu Như thị giận dữ, không khỏi nhìn về phía bốn phía  nói, "Vài vị chẳng lẽ chuẩn bị tùy ý tiểu tử này tại nội môn làm xằng làm bậy sao?"

Thái Thượng điện bên trong một mảnh yên lặng, Liễu Như thị vẻ mặt không tốt, nhìn về phía cầm đầu vị kia Lý thái thượng.

Lý thái thượng mỉm cười, nói: "Cùng Bắc Cực phong ước định, vốn phải là hôm nay bên trong, đáng tiếc, Ngô Quân thực sự quá gấp, nếu như tại sau nửa canh giờ động thủ, chúng ta chính là không tiếc cùng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền một trận chiến cũng muốn bảo đảm hắn, có thể..."

"Dựa theo hắn tiểu tử ý tứ, hôm nay Ngô Quân bất tử, việc này liền không thể kết!"

Liễu nói như vậy, "Hắn đã hại chết một vị thân truyền đệ tử, chẳng lẽ còn muốn cho hắn đang hại chết một vị? Kể từ đó, ta Đan Minh Thánh tử cử chỉ, chẳng phải là muốn phế đi!"

Vài vị Thái Thượng nhíu mày  dựa theo lúc trước đời thứ nhất minh chủ quyết định quy củ, Thánh tử cử chỉ nhất định phải đồng thời có sáu người tranh đoạt mới xem như hợp quy.

Từ Đan Minh sáng lập, một mực tuân thủ cái quy củ này, mà một khi Thánh tử không đủ, vậy liền vô pháp tiến hành Thánh tử cử chỉ.

Mà duy nhất có khả năng thân truyền, chỉ có minh chủ.

Thánh tử cử chỉ mở ra trước đó, hết thảy có bảy vị thân truyền, phân biệt là Lăng Phong, Ngô Quân, Long Vũ, Thanh Y chờ bảy vị, bọn hắn đều nắm giữ Đan Vương lệnh.

Lăng Phong vừa chết, cũng chỉ còn lại có sáu vị, minh chủ không tại, liền không có thân truyền, cái này cũng liền mang ý nghĩa Thánh tử cử chỉ vô pháp mở ra.

"Dĩ nhiên không phải muốn cho Ngô Quân chết!"

Cầm đầu Lý thái thượng nói nói, " chúng ta là muốn Ngô Quân nhận tội, chỉ cần hắn nhận tội, Thái Thượng điện có thể trực tiếp vận dụng chức quyền, miễn trừ tội của hắn!"

"Ngươi xem tiểu súc sinh kia quan tâm ngươi cái gọi là miễn trừ sao?"

Liễu Như thị lạnh nghiêm mặt, "Lúc trước Dương Văn, đều quỳ xuống tới khẩn cầu, hắn lại nói hắn không tha thứ, ngươi cho rằng hôm nay hắn sẽ tha thứ một cái thân truyền đệ tử!"

"Mặc dù Ngô Quân chết đi, Thánh tử cử chỉ, y nguyên có khả năng tiếp tục nữa!"

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên đi tới một người, cái này người một thân Bạch Bào, trên thân vác lấy kiếm, mặt như ngọc, cái kia trên thân kiếm khảm một khỏa đá quý màu tím, phát ra mỏng manh huỳnh quang.

"Cơ Thiên Mệnh!"

Ở đây Thái Thượng trưởng lão, đều khẽ nhíu mày, chỉ có cầm đầu Lý thái thượng lộ ra nụ cười  nói, "Ngươi trở về lúc nào."

"Hôm qua trở về nội thành, một mực không cùng các vị Thái Thượng chào hỏi."

Đang khi nói chuyện, Cơ Thiên Mệnh chắp tay thi lễ, "Thân truyền đệ tử Cơ Thiên Mệnh, gặp qua chư vị Thái Thượng."

Nếu là bình thường thân truyền đệ tử, bọn hắn chỉ là khẽ vuốt cằm mà thôi, nhưng trước mắt vị này, nhưng lại làm cho bọn họ đồng thời chắp tay đáp lễ, liền Liễu Như thị cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn là Đan Minh sử thượng, trẻ tuổi nhất ngũ phẩm Đan sư, lại thân kiêm Đan Minh trẻ tuổi nhất ngũ phẩm dược sư, cùng với ngũ phẩm trận liệt sư...

Đồng thời, tu vi của hắn đã là cửu giai Kim Đan, cơ hồ bước vào Nguyên Anh kỳ, mà hắn vẻn vẹn chỉ có ba mươi tuổi mà thôi!

Hắn bị minh chủ Tần Mục xưng là toàn tài!

Đan Minh có mười hai phong, trong đó Cửu Phong đều có chính mình bản lĩnh giữ nhà, nhưng có thể được vinh dự toàn tài đệ tử, tại Đan Minh sử thượng, chỉ có đời thứ nhất minh chủ.

Rất nhiều người đều cho rằng, Tần Mục về sau có thể làm minh chủ, chỉ có Cơ Thiên Mệnh!

Đến không phải nói ngoài ra vài vị thân truyền không mạnh, mà là bởi vì Cơ Thiên Mệnh so với ngoài ra vài vị mạnh hơn, thậm chí là mạnh làm người giận sôi.

Thái Thượng điện có minh chủ vị, thời khắc này Cơ Thiên Mệnh, đi tới minh chủ vị trước, kém chút làm cho tất cả mọi người đều coi là minh chủ giá lâm, muốn ngồi lên cái kia bảo tọa, thậm chí không có ai đi ngăn cản hắn.

Đây cũng là Cơ Thiên Mệnh khí thế.

Nhưng Cơ Thiên Mệnh hết sức có chừng mực, chẳng qua là đứng ở minh chủ vị một bên, có thể ai cũng biết, Cơ Thiên Mệnh ngồi lên vị trí minh chủ xác suất, cơ hồ có chín thành!

Mà ủng hộ hắn Thái Thượng trưởng lão, liền có ba vị nhiều.

"Cơ Thiên Mệnh, ngươi này là ý gì, chẳng lẽ ngươi thật sự coi chính mình là Thánh tử rồi?"

Liễu Như thị âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù ủng hộ hắn có ba vị Thái Thượng, nhưng ngoài ra Thái Thượng cũng sẽ không cứ thế từ bỏ, dù sao Đan Minh trong lịch sử Thánh tử cử chỉ, xuất hiện hắc mã xác suất cực cao.

"Liễu Thái Thượng hà tất tức giận, ta tự nhiên không phải Thánh tử, sao không nghe ta nói hết lời?"

Cơ Thiên Mệnh mỉm cười nói, đối với Liễu Như thị công kích, chẳng những không có mảy may buồn bực ý, ngược lại là vô cùng khiêm tốn, cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác.

Thái độ của hắn cơ hồ cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn tương phản, có thể lại không ai dám khinh thường hắn, liền Liễu Như thị, đều chỉ có thể đem chính mình cho thấy địch ý thu về.

Nhìn thấy Liễu Như thị không nói lời nào, Cơ Thiên Mệnh nói ra: "Bốn đại tiên môn tức sắp xuất thế, ta Đan Minh không thể tiếp tục tranh chấp nội bộ xuống, bằng không  chờ đến bốn đại tiên môn xuất thế ngày, chính là ta Đan Minh diệt vong ngày."

"Không sai, Đan Minh không thể tiếp tục tranh chấp nội bộ xuống." Vài vị Thái Thượng phụ họa nói.

Mấy người còn lại mặc dù không nói lời nào, nhưng này lại chẳng khác gì là cho tiếp xuống đối thoại, định ra một cái nhạc dạo, vô luận phát sinh cái gì, Đan Minh ổn định là trọng yếu nhất.

Như thế đại cục xem, cho dù là Liễu Như thị đều có chút hâm mộ, nếu như Ngô Quân có thể có Cơ Thiên Mệnh cái nhìn đại cục cùng khí độ, lại làm sao đến mức từ hãm nhà tù.

"Lại nói này Thiên Dạ cùng Bắc Cực phong, nếu là có thể hoàn toàn dung nhập Đan Minh, tự nhiên là một cánh tay đắc lực, mà mục đích của hắn, đơn giản liền là mượn cơ hội này, không giao đan phương mà thôi."

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " nếu như Bắc Cực phong cam tâm tình nguyện dung nhập Đan Minh, đan phương lưu tại Bắc Cực phong, đến cũng không có không ổn!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Thái Thượng vẻ mặt cũng thay đổi, liền Lý thái thượng cũng kỳ quái nhìn xem Cơ Thiên Mệnh, nghĩ thầm chẳng lẽ Cơ Thiên Mệnh là đang chuẩn bị thu phục Bắc Cực phong hay sao?

Nếu là thật đã thu phục được Bắc Cực phong, lại có Tả Phân cùng Tư Mã Huyền gia trì, đối với Cơ Thiên Mệnh tới nói, không khác như hổ thêm cánh.

Còn lại thân truyền đệ tử đều không cần tranh giành, có thể là nếu như Bắc Cực phong người gia nhập, chi kia cầm Cơ Thiên Mệnh Thái Thượng liền có vẻ hơi lúng túng.

Liễu Như thị cười nói: "Ngươi nói này chút, chúng ta đều rõ ràng, Bắc Cực phong nếu là có tâm dung nhập, cái kia thì cũng thôi đi, có thể ngươi cũng thấy đấy, Thiên Dạ tiểu súc sinh này liền là Đan Minh tai tinh, chỉ cần có hắn tại, nội môn liền mỗi giờ mỗi khắc không lâm vào trong hỗn loạn, còn có... Ngươi mới vừa nói Ngô Quân có thể chết, là chuyện gì xảy ra, lúc nào ngươi có khả năng quyết định thân truyền đệ tử chết sống!"

Liễu Như thị cơ hội bắt rất tốt, lời này vừa nói ra, ban đầu không có liên thủ ngoài ra Thái Thượng, lập tức lên tiếng phụ họa, liền Lý thái thượng chờ lấy duy trì Cơ Thiên Mệnh Thái Thượng cũng đều yên lặng.

Bọn hắn cần Cơ Thiên Mệnh cho một cái minh xác thuyết pháp!

Cơ Thiên Mệnh cười cười, nói: "Bởi vì còn có khối thứ tám Đan Vương lệnh!"

"Khối thứ tám Đan Vương lệnh?" Liễu Như thị cười to nói, " ha ha ha, ngươi là điên rồi đi, Đan Vương lệnh chỉ có minh chủ có thể truyền, minh chủ không tại, như thế nào truyền xuống Đan Vương lệnh?"

"Theo ta được biết, tại minh chủ bị nhốt hiểm địa trước đó, minh chủ liền truyền xuống khối thứ tám Đan Vương lệnh."

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " mặc dù ta không biết là người nào đạt được này khối thứ tám Đan Vương lệnh, nhưng cái này người chính là vị trí thứ tám thân truyền đệ tử, có tư cách tiến vào Thánh tử cử chỉ, kể từ đó, Ngô Quân chết sống, liền không trọng yếu."

"Ngươi có không chứng từ?" Liễu Như thị hỏi.

Những người còn lại đều nhìn về hắn, Cơ Thiên Mệnh cười cười, nói: "Chúng ta thân ở Thái Thượng điện  dựa theo quy củ, chỉ có có năm vị trở lên Thái Thượng ở đây, liền có thể trực tiếp mở ra Thánh tử cử chỉ, bây giờ nơi này có tám vị, sao không trực tiếp mở ra Thánh tử cử chỉ?".