Chương 531: Dùng kiếm nói cho ngươi, ta là ai

Chương 531: Dùng kiếm nói cho ngươi, ta là ai

Thái Thượng điện tĩnh lặng một mảnh, bọn hắn không nghĩ tới, Cơ Thiên Mệnh lại là tính toán này, nếu như bây giờ mở ra Thánh tử cử chỉ, cái kia Ngô Quân chết sống, xác thực không trọng yếu.

Có thể này có chút vô sỉ, bởi vì Ngô Quân thân hãm nhà tù, nếu là hiện tại mở ra Thánh tử cử chỉ, đây cũng là mang ý nghĩa tất cả thân truyền, đều sẽ thiếu một địch nhân, Ngô Quân còn không có cạnh tranh, liền đã bị đào thải đi.

"Ngươi làm như vậy không khỏi quá mức vô sỉ!"

Liễu Như thị chỉ trích nói.

Ngoài ra quá thượng khán Cơ Thiên Mệnh, cũng có chút thất vọng, bọn hắn còn tưởng rằng là biện pháp gì tốt, không nghĩ tới lại là bực này vô sỉ biện pháp.

Liền Lý thái thượng đều lộ ra biểu tình thất vọng, Cơ Thiên Mệnh lần này trở về, cùng hắn trước đây biểu hiện, chênh lệch thực sự quá xa.

Cơ Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Liễu Thái Thượng chẳng lẽ coi là, ta nói khối thứ tám Đan Vương lệnh chẳng qua là lấy cớ sao?"

"Nếu không phải lấy cớ, còn có thể là cái gì?"

Liễu nói như vậy, "Ngươi rõ ràng chính là muốn mượn đao giết người!"

"Đan Minh các triều đại minh chủ ở trên, ta Cơ Thiên Mệnh chỉ thiên thề, nếu như khối thứ tám Đan Vương lệnh sự tình làm lấy cớ, ta liền lập tức tự gọt thân truyền vị trí, không tham dự nữa Thánh tử cử chỉ!"

Cơ Thiên Mệnh giơ tay lên nói.

Ở đây Thái Thượng lập tức không phản bác được, này thệ ngôn lập xuống, mà lại là tại Thái Thượng điện, cái kia liền không có đổi ý chỗ trống, cho tới giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Cơ Thiên Mệnh cái gọi là khối thứ tám Đan Vương lệnh, cũng không là cớ gì, hắn hoàn toàn chắc chắn.

"Đan Minh mối nguy, Thánh tử cử chỉ nhất định phải cấp tốc mở ra, như không Thánh tử, chư vị Thái Thượng dụ lệnh, có thể là không hợp quy củ!"

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " chư vị ý như thế nào!"

Tám vị Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, chỉ có Liễu Như thị không cam tâm, nhưng nàng không hận Cơ Thiên Mệnh, ngược lại có chút sợ hãi hắn.

Hắn vừa về đến, liền tại hời hợt ở giữa tuyên án một cái thân truyền đệ tử tử hình, mà lại là tại Ngô Quân hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới.

Bực này thế cục lực khống chế, vượt xa quá ngoài ra thân truyền.

Liễu Như thị giờ phút này hận nhất người, không gì bằng Dịch Thiên Mạch, là Dịch Thiên Mạch cho Cơ Thiên Mệnh, đưa lên cây đao này Tử, giết chết chính mình ủng hộ thân truyền.

Lý thái thượng trước tiên đi tới, nói: "Chính vào nguy nan thời khắc, một chút phức tạp cấp bậc lễ nghĩa liền miễn đi đi, ta duy trì đề nghị của Cơ Thiên Mệnh!"

"Ta cũng duy trì!" Ngoài ra hai vị lập tức tiến lên.

Còn lại vài vị, do dự một chút, cũng đứng dậy, thiếu một vị thân truyền, đối với bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt.

Rất nhanh, ủng hộ người liền vượt qua sáu vị, Liễu Như thị một bàn tay không vỗ nên tiếng, nhìn về phía còn lại một vị, mặc dù liên hợp phản đối, cũng không hề có tác dụng, số ít đến phục tùng đa số.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ cho đại gia một cái hài lòng trả lời chắc chắn!" Cơ Thiên Mệnh nhìn về phía Liễu Như thị.

Ý tứ này rất rõ ràng, ủng hộ ta, ta sẽ dành cho đại gia chỗ tốt lớn nhất, mà ngươi Liễu Như thị, nếu như bây giờ vứt bỏ Ngô Quân đầu nhập môn hạ của ta, ta cũng giống vậy cho ưu đãi.

Liễu Như thị đáy lòng mặc dù oán hận, nhưng nàng lại cấp tốc làm ra phán đoán của mình, đáp ứng xuống.

"Kể từ đó, Bắc Cực phong không bỏ ra nổi đan dược, liền nhất định phải giao ra đan phương!"

Cơ Thiên Mệnh cười, đây chính là hắn cho vài vị Thái Thượng bàn giao làm đáp lại, tám vị Thái Thượng lập tức dẫn động Thái Thượng điện trận pháp, cái này cũng liền mang ý nghĩa Thánh tử cử chỉ chính là mở ra.

Bắc Cực phong xuống.

Ngô Quân còn không biết, sinh tử của mình đã tại Thái Thượng điện bên trong bị Cơ Thiên Mệnh quyết định, giờ phút này hắn mặc dù khó chịu, lại còn không có tuyệt vọng.

Hắn dù sao cũng là thân truyền đệ tử, dù cho Dịch Thiên Mạch cắn không thả, cũng không thể trực tiếp giết hắn, đây là phán quyết viện sẽ không đáp ứng.

Thấy không ai đứng tại phía bên mình, Ngô Quân có chút xấu hổ, ngay tại hắn không biết nên làm thế nào cho phải, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một cái to lớn thanh âm.

"Ngay từ hôm nay, đời thứ mười Thánh tử cử chỉ mở ra, thất mặt Đan Vương lệnh bên trong điểm cống hiến, đem công kỳ với thiên sói phong, một năm sau bài danh cao nhất, đạt được Thái Thượng duy trì nhiều nhất một vị, sắp thành làm đời thứ mười Thánh tử..."

Cái thanh âm này truyền ra, toàn bộ nội môn lập tức oanh động, cùng một thời gian, cái thanh âm này cũng truyền đến ngoại môn.

"Thánh tử cử chỉ vậy mà mở ra!"

"Chẳng lẽ... Đây là tám vị Thái Thượng tại lên tiếng ủng hộ Ngô Quân?"

"Sớm không ra muộn không ra, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này mở ra, này rõ ràng là tám vị Thái Thượng tại lên tiếng ủng hộ Ngô Quân, bọn hắn không tốt trực tiếp ra mặt, đây là tại nói cho Bắc Cực phong, nếu là không giao ra đan phương, tiếp tục ngoan cố chống lại xuống, cái kia chính là sinh tử kết quả!"

Thiên Lang dưới đỉnh oanh động, khó chịu nhất không gì bằng Long Vũ, làm thấy Ngô Quân đứng ra lúc, hắn cũng có chút hối hận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà nắm lấy cơ hội này  đè chết Ngô Quân, đáy lòng của hắn đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, nhưng hắn càng không có nghĩ tới, sự tình lại còn có dạng này đảo ngược.

Lúc này mở ra Thánh tử cử chỉ, đối với Ngô Quân tới nói là lên tiếng ủng hộ, mà đối với Bắc Cực phong tới nói là cảnh cáo.

Quả nhiên, Bắc Cực phong vài vị biến sắc, nhưng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đều không nói gì, chỉ là đối với Thái Thượng điện mấy vị kia, càng thêm phản cảm mà thôi.

"Chờ một chút, các ngươi có nghe hay không đến, thanh âm mới rồi nói là thất mặt Đan Vương lệnh!"

"Không sai, là thất mặt Đan Vương lệnh, có thể ta nhớ được, mặc dù tăng thêm Thanh Y Thánh nữ, cũng chỉ có thất mặt mà thôi, nhưng Lăng Phong đã chết, thiếu một vị thân truyền!"

"Chẳng lẽ còn có thứ tám mặt Đan Vương lệnh?"

Không chỉ là Bắc Cực phong dưới, liền Thái Thượng điện bên trong Thái Thượng trưởng lão cũng là như thế, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà thật sự có thứ tám mặt Đan Vương lệnh.

Nói cách khác, lần này thân truyền, hết thảy có tám vị.

Thấy mọi người bộ dáng khiếp sợ, Dịch Thiên Mạch lại rất bình tĩnh, này thứ tám mặt Đan Vương lệnh tự nhiên là trong tay hắn, nhưng Tần Mục lão bất tử này thật không nghĩ qua muốn cho hắn làm thân truyền đệ tử, tự nhiên cũng là không nghĩ tới muốn cho hắn làm minh chủ.

"Này Thánh tử cử chỉ nếu là mở ra, sẽ không cho thấy tên đi!" Dịch Thiên Mạch có chút sầu lo.

Nếu là thật lộ ra nổi danh tự đến, đây cũng là mang ý nghĩa thân phận của hắn sẽ triệt để bại lộ, mặc dù tất cả mọi người biết hắn gọi Thiên Dạ, có thể tra một chút nội tình của hắn, tất cả mọi người sẽ liền nghĩ tới đây.

Sở dĩ không có người đưa hắn cùng Dịch Thiên Mạch liên hệ tới, chủ nếu là bởi vì Thiên Đình giúp hắn đem Thanh Y làm thế thân giết chết.

Cái này cũng an vị thực, hắn không thể nào là Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có Phong Bất Vi này loại, thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm hắn, muốn báo thù người, mới có thể đủ tra ra dấu vết để lại.

Nhưng hắn cũng cũng không dám xác nhận, Quản Hưu đồng dạng cũng là như thế.

"Ha ha ha ha..."

Ngô Quân bỗng nhiên cất tiếng cười to, nói nói, " ta là thân truyền đệ tử, chém một tấm bia đá liền khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ? Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, chậm rãi hướng hắn đi tới  nói, "Ta đây liền dùng kiếm trong tay của ta nói cho ngươi, ta là ai!"

Ngô Quân biến sắc, tất cả mọi người không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà ngay tại lúc này, còn dám cứng rắn như thế, này là chuẩn bị cùng toàn bộ nội môn cứng rắn?

Nhưng cũng đúng lúc này, trong đám người truyền tới một thanh âm, nói: "Tám vị Thái Thượng cùng bàn, Ngô Quân đại nghịch bất đạo, khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ, lột bỏ thân truyền vị trí, giao cho phán quyết viện xử trí!".