Chương 532: Thử một chút liền thử một chút

Chương 532: Thử một chút liền thử một chút

Mọi người vừa quay đầu lại, chỉ thấy một thân Bạch Bào thanh niên đi tới, thấy hắn người ở chỗ này, tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó trở nên vô cùng kính sợ.

Liền cùng là thân truyền Thanh Y cùng Long Vũ, đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, bởi vì bọn hắn biết người kia là ai, hắn là Đan Minh chói mắt nhất toàn tài Cơ Thiên Mệnh.

Tại trong mắt rất nhiều người, hắn chính là thời đại này thiên kiêu.

Đắc chí vừa lòng Ngô Quân giận dữ, khi hắn quay đầu thấy Cơ Thiên Mệnh lúc, lập tức mặt đỏ lên, nói: "Cơ Thiên Mệnh! Ngươi... Có ý tứ gì!"

"Ngươi không có nghe rõ?"

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " ta đây lặp lại lần nữa, thân truyền đệ tử Ngô Quân, khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ, tám vị Thái Thượng cùng bàn, trừ bỏ thân truyền vị trí, giao cho phán quyết viện xử trí!"

Nói đến đây, hắn không quên bổ sung một câu, "Đúng rồi, ta mới từ Thái Thượng điện ra tới!"

Ngô Quân lập tức mặt xám như tro, hắn biết người trước mắt là ai, tại đây loại trước mặt mọi người, hắn tuyệt đối không thể có thể nói láo, chẳng qua là hắn không rõ vì cái gì.

Chẳng lẽ Liễu Như thị Thái Thượng cũng đồng ý không? Hắn nhưng là thân truyền đệ tử!

"Kẻ này không đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch sau lưng tám vị nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh, mặc dù hắn cũng không phóng xuất ra khí tức, có thể khí thế của hắn quá lớn, để bọn hắn đều cảm giác được áp bách.

Ngày này sói trên đỉnh, cái nào tu sĩ không phải kiệt ngạo bất tuần, có thể tại vị này trước mặt, tựa như Lang bầy gặp được Lang Vương, tất cả đều cúi xuống bọn hắn cái kia hung tàn đầu.

Này chạm mặt tới khí thế cùng áp bách, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy, xem lấy thanh niên trước mắt, ánh mắt lộ ra kiêng kị.

Nhưng hắn nghĩ lại là, vì cái gì Ngô Quân sẽ bị cái kia tám vị vứt bỏ? Phải biết vừa rồi, hắn kém chút liền cho rằng tám vị Thái Thượng là muốn cùng Bắc Cực phong cứng rắn đến cùng.

"Kẻ đến không thiện a!"

Dịch Thiên Mạch cũng không cho rằng người trước mắt là đến giúp đỡ Bắc Cực phong.

"Vì cái gì?"

Ngô Quân trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, hắn đã tuyệt vọng.

"Còn cần ta lập lại một lần nữa?" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " đời thứ nhất minh chủ là ta Đan Minh tiên tổ, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, mặc dù thân truyền cũng không được!"

Hắn thắng được một mảnh lớn tiếng khen hay, phán quyết viện áo bào đỏ trưởng lão lập tức tiến lên, đứng ở Ngô Quân bên người, ý tứ rất rõ ràng.

Mà Cơ Thiên Mệnh thì nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hai người lần thứ nhất đối mặt, tầm mắt giao phong, lại là không ai nhường ai!

Tại Cơ Thiên Mệnh trong ánh mắt, Dịch Thiên Mạch cảm thấy mãnh liệt tính công kích, nhi đồng dạng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, Cơ Thiên Mệnh cũng cảm thấy mãnh liệt tính công kích!

Hai người mặc dù không có giao thủ, nhưng người nào cũng không có ngay đầu tiên dời ánh mắt ý tứ, ai cũng biết, người nào trước dời tầm mắt, người nào liền sợ!

"Theo chúng ta đi đi!"

Bốn vị Hồng Y chấp sự lấy ra xiềng xích, có như vậy trong tích tắc, Ngô Quân nghĩ muốn phản kích, nhưng cuối cùng hắn cái gì cũng không làm.

Tại Hồng Y chấp sự trước mặt phản kháng, tiến vào phán quyết viện chỉ sẽ sống không bằng chết.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt không có dời, hắn nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh  nói, "Ai nói muốn giao cho phán quyết viện xử trí?"

Ừm

Phán quyết viện người đều nhíu mày, người ở chỗ này cũng đều lộ ra kinh ngạc, không giao cho phán quyết viện, chẳng lẽ Bắc Cực phong còn muốn vận dụng tư hình?

Cơ Thiên Mệnh cũng sửng sốt một chút, nhưng ánh mắt của hắn nhưng không có dời, Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn cảm thấy hưng phấn, đó là gặp đối thủ hưng phấn.

"Thiên Dạ phong chủ đây là ý gì?" Phán quyết viện áo bào đỏ trưởng lão nói nói, " chẳng lẽ ngươi còn muốn động tư hình?"

Tuyệt vọng Ngô Quân toàn thân phát run, hắn tự nhiên không nguyện ý rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong tay, nhưng hắn hiện tại liền nói chuyện quyền lợi đều không có.

"Khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ mặc dù là đại nghịch bất đạo, bất quá... Ngô Quân dù sao tu hành không dễ, lại là thân truyền đệ tử, tổn hại cũng chỉ là một tấm bia đá mà thôi."

Dịch Thiên Mạch thẳng tắp nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh  nói, "Như hắn có thể quỳ gối bia đá trước mặt, hướng đời thứ nhất minh chủ tạ tội, cũng đem tổn hại bia đá chữa trị, như vậy... Ta cùng Bắc Cực phong là có thể tha thứ hắn!"

Nghe vậy, người ở chỗ này đều trợn tròn mắt!

Đồng dạng địa phương, không sai biệt lắm thời gian bên trong, bọn hắn nhớ kỹ lúc trước Dương Văn Thái Thượng, trực tiếp quỳ xuống đều không có nhường Dịch Thiên Mạch tha thứ a!

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn đều hoài nghi mình nghe lầm, nhất là Ngô Quân, hắn cảm thấy chuyện đã xảy ra hôm nay, đơn giản tựa như là giống như nằm mơ.

Thiên Dạ vậy mà lại tha thứ chính mình?

"Hắn khinh nhờn chính là đời thứ nhất minh chủ, ngươi có tư cách gì tha thứ hắn?"

Áo bào đỏ trưởng lão lạnh nói, " huống chi, đây là tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng bàn kết quả!"

"Xin hỏi đời thứ nhất minh chủ có phải hay không chết rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi! Đại nghịch bất đạo!" Áo bào đỏ trưởng lão cả giận nói.

"Ta đây đổi lại hỏi pháp, xin hỏi đời thứ nhất minh chủ có hay không đi về cõi tiên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đây là nói nhảm!" Áo bào đỏ trưởng lão cả giận nói.

"Ta đây có phải hay không đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Áo bào đỏ trưởng lão không nói gì, hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn nói cái gì.

"Ta cái này đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, đều không thể đại biểu lão nhân gia ông ta, các ngươi có tư cách gì đại biểu lão nhân gia ông ta?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Mọi người tại đây đều không phản bác được, Thái Thượng điện bên trong tám vị Thái Thượng  tức giận đến quá sức, này rõ ràng liền là cách không tại hướng bọn họ gọi hàng, nói chính là hắn không có tư cách xử trí việc này.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền mấy người lại nhíu mày, cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải hay không quá mức, dù sao tám vị Thái Thượng có thể ra này quyết định, rõ ràng là nhượng bộ một bước, có thể Dịch Thiên Mạch lại hùng hổ dọa người.

Có thể Dịch Thiên Mạch không nghĩ như vậy, hắn không cho rằng này tám vị Thái Thượng thật sẽ lui nhường một bước, hơn nữa, còn là dựng vào một vị thân truyền nhượng bộ!

Cho nên, hắn cảm thấy này ở trong nhất định có âm mưu, mà này âm mưu rất lớn thành phần là hy sinh hết Ngô Quân, từ đó nhường Bắc Cực phong tiếp xuống không đường có thể đi!

Hắn bảo đảm lấy Ngô Quân, đến không phải là vì phá cục, chẳng qua là vài vị Thái Thượng muốn hắn chết, vậy hắn liền hết lần này tới lần khác không cho Ngô Quân chết, kể từ đó, ác tâm liền là vài vị Thái Thượng.

Dù sao, so từ bản thân đến, vài vị Thái Thượng có thể là tại thời khắc mấu chốt, bán mất Ngô Quân, Ngô Quân có lẽ hận chính mình, nhưng đáy lòng của hắn sợ là càng hận hơn này chút bán đi hắn Thái Thượng.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Cơ Thiên Mệnh nụ cười trên mặt càng đậm, nói ra: "Ngươi là một cái đối thủ tốt!"

"Ta đây cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng coi ta là đối thủ, nhất là đừng để ta trở thành địch nhân của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " bằng không, ngươi nhất định sẽ chết rất thê thảm!"

"Đã lớn như vậy, ngươi không là cái thứ nhất nói với ta loại lời này người, nhưng bọn hắn đều đã chết." Cơ Thiên Mệnh mỉm cười nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, cãi nhau hắn còn không có thua ai, nhưng lần này Cơ Thiên Mệnh khiến cho hắn có chút ăn quả đắng, chỉ có thể trở về nói, " ngươi có khả năng thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút." Cơ Thiên Mệnh giơ tay lên một cái  nói, "Không quản hắn nói cái gì, Đan Minh tự có Đan Minh quy củ, đem Ngô Quân mang đi!"

Choeng

Dịch Thiên Mạch rút kiếm, đi tới Ngô Quân trước mặt  nói, "Ngươi có nguyện sám hối?"

Phán quyết viện người, lúc này rút kiếm, tình thế lập tức khẩn trương lên.

Cơ Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngô Quân tạm thời không đề cập tới, thời hạn một tháng đã đến, Bắc Cực phong có phải hay không nên xuất ra năm nay phần đan dược?".