Chương 533: Ngươi muốn nhìn mấy phẩm

Chương 533: Ngươi muốn nhìn mấy phẩm

Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên chuyển di mâu thuẫn, trực tiếp nhóm lửa đến Bắc Cực phong trên thân, đây là Tả Phân mấy người không có dự kiến đến.

Người ở chỗ này bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì tám vị Thái Thượng muốn hy sinh hết Ngô Quân, này rõ ràng là vì phá mất Bắc Cực phong bày cục, nhường Bắc Cực phong không có lý do gì chết lại cắn Ngô Quân không thả.

Nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh, Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, hắn biết mình trúng Cơ Thiên Mệnh thòng lọng.

Vô luận Thái Thượng điện có phải hay không quyết định Ngô Quân sinh tử, nó mục đích cũng là vì trước mắt một màn này.

Lúc này, Ngô Quân phản ứng lại, lập tức quỳ gối trước tấm bia đá sám hối, sau đó khẩn cầu nói: "Thỉnh Bắc Cực phong chư vị tiền bối, thỉnh phong chủ tha thứ!"

Dịch Thiên Mạch có chút xuống đài không được, đây là bởi vì hắn lôi kéo Ngô Quân, tới ác tâm tám vị Thái Thượng mục đích hoàn toàn không có đi đến.

Hiện tại Ngô Quân khẳng định cho rằng tám vị Thái Thượng, căn bản cũng không có làm ra nhất định phải hắn chết quyết định, chỉ là bởi vì hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tính cách, cho nên mới cố ý truyền đạt ra quyết định này.

Từ đó nhường Dịch Thiên Mạch nghĩ lầm tám vị Thái Thượng phải bỏ qua chính mình, cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch liền sẽ mắc lừa tha thứ chính mình.

Dạng này không chỉ phá trừ Bắc Cực phong chết cắn hắn không thả cục  đồng dạng cũng làm cho Bắc Cực phong lần nữa lâm vào trước đây bị động.

Cho nên, hiện tại Ngô Quân quỳ xuống tới thỉnh cầu hắn tha thứ, hắn không thể không tha thứ, nói ra, tát nước ra ngoài, là thu không trở lại.

"Thái Thượng điện quyết định là thật đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật giả đều không trọng yếu." Cơ Thiên Mệnh vừa cười vừa nói, "Trọng yếu là, Bắc Cực phong muốn giao ra đan phương."

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới chính thức đem Cơ Thiên Mệnh xem làm đối thủ, nói: "Ngươi nói không sai, thật giả xác thực không trọng yếu, hắn sống hay chết, cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta Bắc Cực phong có thể hay không xuất ra đan dược!"

Người ở chỗ này phần lớn bao quát Ngô Quân chính mình, đều là không hiểu ra sao, cũng chỉ có Tả Phân đám người, nghe hiểu đối thoại của hai người, "Không sai!"

Cơ Thiên Mệnh mỉm cười nói, " xuất ra đan dược, Bắc Cực phong mới có thể tiếp tục nắm giữ Vạn Thọ đan đan phương, không bỏ ra nổi đan dược, Bắc Cực phong liền không có tư cách nắm giữ Vạn Thọ đan đan phương, dù sao, cho ngươi cơ hội, chẳng qua là ngươi không còn dùng được!"

Hắn không dùng "Các ngươi" mà là dùng ngươi, kiếm chỉ Dịch Thiên Mạch, đây cũng là vì nói cho sau lưng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, dạng này một cái người vô dụng, căn bản không đáng các ngươi dốc sức đi duy trì.

"Thủ đoạn cao cường!"

Tư Mã Huyền thầm nói, "Lúc này Tiểu Thiên Dạ thật chính là gặp được đối thủ."

Tả Phân không nói gì, nếu như theo Đan Minh lợi ích tới suy tính, nàng cũng chọn đứng tại Cơ Thiên Mệnh bên này, nhưng theo phương diện tình cảm cá nhân, nàng càng ưa thích Dịch Thiên Mạch.

"Không hổ là Cơ Thiên Mệnh, vừa về đến liền trực tiếp đè chết Thiên Dạ, lúc này ta nhìn hắn còn như thế nào hung hăng càn quấy!" Dược Trần đắc ý nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh, tầm mắt không có dời, hắn phẩy tay áo một cái, hết thảy chứa đan dược hộp ngọc, trôi nổi tại trước người hắn  nói, "Các ngươi không phải nghĩ như vậy xem Bắc Cực phong có hay không luyện chế ra đan dược sao?"

Nhìn Dịch Thiên Mạch quanh người trôi nổi hộp ngọc, người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, chẳng qua là phía trên có cấm chế tồn tại, bọn hắn vô pháp xuyên thấu cấm chế xem xét.

Nhìn thấy này chút hộp ngọc, Cơ Thiên Mệnh lại không có để ý, vừa cười vừa nói: "Đến lúc này, ngươi cần gì phải lại phô trương thanh thế? Ngoại trừ Bách Thảo viên, ngươi nơi đó gom góp đến đủ nhiều như vậy luyện chế Vạn Thọ đan tài liệu đâu?"

"Ngươi không được, không có nghĩa là ta không được!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, hộp ngọc bên trên cấm chế trực tiếp giải trừ, sau đó từng cái mở ra.

Từng viên tròn vo, sáng lấp lánh Vạn Thọ đan, xuất hiện ở trước mặt mọi người, Dịch Thiên Mạch sau lưng tám người, tất cả đều lộ ra nụ cười.

"Cái này. . . Đây là... Vạn Thọ đan, Bắc Cực phong thật... Thật luyện chế được... Vạn Thọ đan!"

"Nhất phẩm, tất cả đều là nhất phẩm Vạn Thọ đan, số lượng này... Hết thảy... Một trăm miếng!"

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng là Vạn Thọ đan, hắn lấy ở đâu nhiều tài liệu như vậy luyện chế ra Vạn Thọ đan!"

Dược Trần đi tới, trực tiếp phủ định Dịch Thiên Mạch hộp thuốc bên trong đan dược là Vạn Thọ đan, mọi người ở đây, cũng đều có chút hoài nghi, mặc dù đan dược này lạ lẫm, nhưng mà ai biết đây có phải hay không là Vạn Thọ đan?

Chỉ có Cơ Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, hắn không có chút nào hoài nghi, trước mắt này nhất định là Vạn Thọ đan không thể nghi ngờ, bằng không Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể lấy ra.

Trước đó, hắn là nghiên cứu qua Dịch Thiên Mạch, hắn một đường đi tới quỹ tích, có thật nhiều chỗ khả nghi.

Rất nhiều người cảm thấy Dịch Thiên Mạch là cái nương tựa theo cơ duyên và vận khí mãng phu, có thể Cơ Thiên Mệnh không cho là như vậy, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không phải cái gì mãng phu.

Hắn mỗi một bước nhìn như hết sức lỗ mãng, thậm chí có chút bất thông tình lý, nhưng hắn cẩn thận nghiên cứu phát hiện, hắn mỗi một bước, đều là đi qua tỉ mỉ kế hoạch.

Cho nên, này Vạn Thọ đan tuyệt đối sẽ không là giả.

"Đồ đần độn!"

Dịch Thiên Mạch sau lưng đi ra một lão giả, trực tiếp mắng, " có phải thật vậy hay không, chẳng lẽ các ngươi sẽ không đi Đan Kinh bên trong tra? Như là đã là Thiên cấp hiến tế, Đan Kinh bên trong tự nhiên là có chứng minh thực tế!"

Dược Trần nghe xong, lập tức có chút nổi nóng, hắn nhưng là Thiên Tuyền phong Đại trưởng lão, còn không có bị người như thế chỉ mũi mắng qua, cả giận nói: "Ngươi là người phương nào, này làm ngươi chuyện gì?"

"Khâu Kiến Hải!"

Khâu Kiến Hải nói thẳng.

Ừm

Dược Trần ngây ngẩn cả người, nhìn xem Khâu Kiến Hải, có chút không dám tin tưởng  nói, "Ngươi... Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa?"

Khâu Kiến Hải không thèm để ý hắn, trực tiếp lui trở về.

Mọi người lại cảm thấy kỳ quái, bởi vì Dược Trần thanh âm có chút run rẩy, cũng đúng lúc này, Thiên Tuyền phong bên trong một tên đệ tử bỗng nhiên nói ra: "Khâu Kiến Hải... Hắn là... Hắn là... Năm trăm năm trước Thiên Tuyền phong Đại trưởng lão, vị kia ngũ phẩm dược sư Khâu Kiến Hải!"

Oanh

Đám người một thoáng nổ tung, chẳng ai ngờ rằng, Thiên Tuyền phong bên trong, ngoại trừ Tả Phân cùng Tư Mã Huyền bên ngoài, lại còn cất giấu nhân vật như vậy.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền niên đại mặc dù xa xưa, nhưng dầu gì cũng là minh chủ thời đại kia, cách bọn họ cũng không phải vô cùng xa xôi, nhưng trước mắt vị này liền không đồng dạng, năm trăm năm trước!

Bọn hắn xem Khâu Kiến Hải, liền là một bộ sống dáng vẻ thấy quỷ, nhất là Thiên Tuyền phong đệ tử cùng trưởng lão, đây chính là bọn hắn lão tổ tông.

"Ngươi nói sai!" Khâu Kiến Hải lạnh nghiêm mặt, một bộ khinh thường dáng vẻ nhìn xem bọn hắn, "Ta không phải ngũ phẩm dược sư, ta là lục phẩm dược sư!"

"Xì xì!"

Bắc Cực phong dưới mọi người, hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn biết, muốn trở thành Thiên Tuyền phong phong chủ, vậy thì nhất định phải phải là lục phẩm dược sư.

Khâu Kiến Hải tu vi mặc dù không được tốt lắm, nhưng hắn dược sư cảnh giới, rõ ràng là có khả năng làm Thiên Tuyền phong phong chủ, huống chi, hắn vốn là Thiên Tuyền phong đã từng trưởng lão.

Làm Khâu Kiến Hải tự giới thiệu về sau, Dược Trần diện mạo đỏ lên, không biết nên làm thế nào cho phải, trước mắt vị này chính là chân tổ tông!

Nhìn thấy tình hình có chút xấu hổ, Cơ Thiên Mệnh nói ra: "Đan dược đương nhiên sẽ không là giả, thế nhưng... Dựa theo ước định, Bắc Cực phong nhất định phải luyện chế ra các phẩm cấp đan dược!"

"Các phẩm cấp?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười nói.

"Không sai, đây là ước định!" Cơ Thiên Mệnh nói ra.

"Ngươi muốn nhìn mấy phẩm?" Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Cơ Thiên Mệnh sinh ra một cỗ dự cảm bất tường..