Chương 534: Nằm ngửa nhận đánh

Chương 534: Nằm ngửa nhận đánh

"Đừng nói nhảm, lấy ra đi!"

Cơ Thiên Mệnh nhắm mắt nói.

"Như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch phẩy tay áo một cái, quanh người lần nữa nhiều mấy cái hộp ngọc, "Vậy trước tiên cho ngươi xem Nhị phẩm đi!"

Đang khi nói chuyện, tất cả hộp ngọc trong cùng một lúc mở ra, bên trong từng khỏa tròn vo, sáng lấp lánh đan dược xuất hiện ở trước mắt mọi người, hết thảy hai mươi miếng.

Người ở chỗ này tất cả đều trầm mặc, mặc dù bọn hắn phần lớn đều không xác định đây có phải hay không là Vạn Thọ đan, nhưng phẩm cấp không cách nào làm giả.

Cơ Thiên Mệnh há to miệng, đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch gấp lại nói tiếp: "Nhị phẩm xem xong, ngươi có muốn hay không xem tam phẩm?"

"Xem!" Cơ Thiên Mệnh khẽ cắn răng.

Tốt

Dịch Thiên Mạch phẩy tay áo một cái, trước mặt lại thêm một cái hộp ngọc, mở ra sau khi bên trong mười viên tam phẩm Vạn Thọ đan nằm ở bên trong.

"..." Cơ Thiên Mệnh.

Giờ phút này, Thiên Lang dưới đỉnh tĩnh lặng một mảnh, chẳng ai ngờ rằng, Thiên Lang phong thật sự có thể luyện chế ra nhiều như vậy đan dược, Dược Trần càng là toàn thân run rẩy.

Không có Bách Thảo viên linh dược duy trì, bọn hắn là thế nào luyện chế ra nhiều đan dược như vậy? Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

Giờ phút này, liền Thái Thượng điện tám vị, đều yên lặng không nói, bọn hắn không biết nên như thế nào tiếp tục nữa, bởi vì Bắc Cực phong, đã dựa theo ước định, luyện chế được các phẩm cấp đan dược.

Mặc dù chỉ có nhất phẩm đến tam phẩm, nhưng cũng đã chứng minh Dịch Thiên Mạch không có nói láo, bọn hắn xác thực có Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương.

"Các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì chúng ta có thể luyện chế ra những đan dược này đúng không?"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đem tầm mắt theo Cơ Thiên Mệnh đang đối mặt dời, quét về mọi người.

Ván này, cũng không là hắn thua, mà là Cơ Thiên Mệnh thua, cho nên khi hắn dời tầm mắt lúc, Cơ Thiên Mệnh sắc mặt cũng không khá lắm, trên mặt mỉm cười không nữa giống trước đây như vậy tự nhiên.

Nhìn thấy tất cả mọi người mong đợi nhìn xem hắn, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền có chút lo lắng, dù sao tài không lộ ra ngoài, làm ra một cái đan phương, đã để Bắc Cực phong gây ra phiền toái nhiều như vậy.

Thật nếu để cho ngoại nhân biết, Bắc Cực phong bên trong còn có cái dược viên, bên trong lại có trên vạn năm linh dược, bọn hắn chẳng phải là đến điên cuồng.

Đan Minh Bách Thảo viên cũng không có vạn năm trở lên linh dược a.

Đang khi bọn hắn muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ta liền không nói cho các ngươi biết."

Cái này khiến tập trung tinh thần, nắm hết thảy tầm mắt đều đặt ở trên người hắn người, tất cả đều một mặt phẫn uất, nếu là ánh mắt có khả năng giết người, đoán chừng giờ phút này Dịch Thiên Mạch đã bị chém thành muôn mảnh.

Thái Thượng điện bên trong, tám vị Thái Thượng càng là nghiến răng nghiến lợi, chỉ có Thanh Y kém chút liền cười ra tiếng, nghiêm túc như vậy trường hợp, đoán chừng cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch có thể làm ra này loại hài đồng mới có khả năng ra ngây thơ sự tình tới đi.

"Ha ha ha..."

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền làm người cũng không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp cất tiếng cười to.

"Bắc Cực phong bên trong, có những linh dược này, đúng không!"

Hắn đối diện Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi đoán a." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"..." Cơ Thiên Mệnh.

Vẻ mặt của mọi người cơ hồ cùng Dịch Thiên Mạch nhất trí, nhưng Cơ Thiên Mệnh cũng không có sinh khí, mỉm cười nói: "Mặc dù có những linh dược này, Bắc Cực phong linh dược, cũng vẫn là sẽ dùng xong, năm nay có khả năng luyện chế ra, sang năm đâu?"

"Đó là chúng ta sự tình, làm ngươi cái rắm sự a?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " có muốn không, sang năm ngươi còn tới nơi này, nhìn ta khí không chết ngươi."

Cơ Thiên Mệnh nhướng mày, nói: "Ta hết sức tán thưởng ngươi."

"Nhưng ta chán ghét ngươi." Dịch Thiên Mạch không cần nghĩ ngợi, "Cho nên, chớ ở trước mặt ta chơi ngươi một bộ này."

"..." Cơ Thiên Mệnh.

Bầu không khí trở nên vô cùng xấu hổ, nhưng Cơ Thiên Mệnh vẫn không có sinh khí, ánh mắt của hắn y nguyên như thế trước đây nhu hòa, xem Dịch Thiên Mạch lúc, lộ ra một cỗ từ trong mà bên ngoài tán thưởng.

Cơ Thiên Mệnh phong độ, ngược lại lộ ra Dịch Thiên Mạch vô cùng chán ghét, cái này là ở đây đại đa số người cảm giác, chỉ có Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đám người, cảm thấy rất thoải mái.

Làm người trong cuộc Dịch Thiên Mạch, đối với bọn hắn này chút cái nhìn, đó là không nhìn thẳng.

Mà đến lúc này, đại gia cũng đều biết, bức vua thoái vị Bắc Cực phong triệt để thất bại, nhìn thấy bầu không khí càng ngày càng xấu hổ, Thiên Lang phong Đại trưởng lão, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Nếu Bắc Cực phong xuất ra đan dược, cái kia chúng ta tự nhiên cũng sẽ tuân thủ ước định, còn mời Thiên Dạ phong chủ phân phối đan dược đi."

Tất cả đỉnh núi người đều lộ ra kích động ánh mắt, mặc dù mỗi cái mỏm núi cũng không nhiều, có thể ít nhất bọn hắn cao tầng, là khẳng định có cơ hội lấy được.

Có khả năng gia tăng thọ nguyên đan dược, ai không muốn muốn?

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp nắm hết thảy hộp ngọc, tất cả đều thu về, cái này khiến người ở chỗ này sắc mặt đại biến, như là đến miệng con vịt, tất cả đều bay.

Hắn đạp trên mặt đất Ngô Quân liếc mắt, nói ra: "Không chết đi?"

Ngô Quân run run rẩy rẩy, trả lời: "Còn mời Thiên Dạ phong chủ tha thứ."

"Không chết liền tốt, chúng ta tiếp tục vừa rồi cái đề tài kia." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói ta tha thứ hắn, các ngươi nói ta không có tư cách, nhất định phải xử quyết hắn, có đúng hay không?"

Cơ Thiên Mệnh nhíu mày, phán quyết viện trưởng lão im lặng, nghĩ thầm đều đến lúc này, này còn trọng yếu hơn sao?

"Trả lời ta, bằng không, hôm nay các ngươi một viên thuốc cũng đừng nghĩ lấy đi!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Cơ Thiên Mệnh không muốn nói chuyện, hắn biết hiện đang chủ động quyền tại Dịch Thiên Mạch cùng Bắc Cực phong trong tay, vừa rồi hắn xuất ra đan dược, sáo lộ cùng trước đây đối phó Dương Văn lúc xuất ra đan phương giống như đúc.

Trước ném ra ngoài mồi nhử  chờ Ngư Nhi tất cả đều ngửi được mùi tanh, tụ họp tới, bỗng nhiên thu hồi lưỡi câu, đó cũng không phải đang đùa bỡn bọn hắn, mà là vì để bọn hắn ổn định có thể lên câu!

Hiện tại tất cả mọi người mắc câu rồi, cùng trước đây thế cục không có gì khác nhau.

Chẳng qua là, hiện tại Dịch Thiên Mạch lại trừng trừng nhìn mình chằm chằm, muốn chính mình cho một cái thuyết pháp, hắn lại không thể không đáp lại.

Lúc này Cơ Thiên Mệnh mới cảm nhận được lúc trước Dương Văn tình cảnh, không phải Dương Văn lão hồ ly này quá yếu, chẳng qua là Dương Văn quá khinh địch, mà Dịch Thiên Mạch rất có thể tính toán.

"Thân là đời thứ nhất minh chủ người thừa kế, toàn bộ Bắc Cực phong, đều thuộc về Thiên Dạ phong chủ."

Cơ Thiên Mệnh trực tiếp nói, " cho nên, Thiên Dạ phong chủ tự nhiên có chỗ thứ nhất đưa quyền, nếu là Thiên Dạ phong chủ cùng chư vị tiền bối đều tha thứ Ngô Quân, cái kia Ngô Quân tội, tự nhiên không thể nào nói lên."

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp nằm ngửa nhận đánh.

Nhưng hắn cũng không định cứ như vậy buông tha Cơ Thiên Mệnh, hắn thừa hành luôn luôn đều là, ngươi không chọc đến ta, ta liền sẽ không chọc tới nguyên tắc của ngươi.

Đã ngươi chọc tới ta, cái kia ngươi chính là nằm ngửa nhận đánh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía trên mặt đất Ngô Quân, nói: "Ngươi nghe được đi?"

Ngô Quân hơi nghi hoặc một chút, không biết Dịch Thiên Mạch rốt cuộc là ý gì, mà Dịch Thiên Mạch thấy hắn bộ dạng này, không khỏi thở dài một hơi, nói: "Thân làm đệ tử thân truyền, ngươi làm sao lại như thế xuẩn? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Thái Thượng điện quyết định kia là giả a? Dù sao, ta muốn mạng của ngươi làm gì chứ?"

Ngô Quân tự nhiên không ngốc, hắn chẳng qua là hãm sâu tại mối nguy bên trong, vô pháp tỉnh táo đi suy nghĩ, làm Dịch Thiên Mạch nhắc nhở hắn lúc, Ngô Quân bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Thấy Ngô Quân phản ứng, Cơ Thiên Mệnh lông mày nhíu chặt.

Thái Thượng điện bên trong, Liễu Như thị mắng to: "Cái này đáng chết tiểu súc sinh!".