Chương 535: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 535: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Ngô Quân hiểu rõ trong đó yếu hại, khó chịu nhất không gì bằng Liễu Như thị, nàng dù sao cũng là duy trì Ngô Quân.

Mà nếu là trước đây, Ngô Quân cầu xin tha thứ về sau, Dịch Thiên Mạch liền nhất định phải buông tha hắn, cứ như vậy, bọn hắn là có thể nói cho Ngô Quân, Thái Thượng điện quyết định, là vì cứu hắn.

Vậy kế tiếp Liễu Như thị liền vẫn là có khả năng cùng Ngô Quân thật tốt ở chung, thậm chí là khôi phục trước đây quan hệ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, làm Dịch Thiên Mạch hỏi thăm Cơ Thiên Mệnh vấn đề này, mà ép buộc Cơ Thiên Mệnh sau khi trả lời, tình thế một thoáng liền biến.

Cái này là tại nói cho Ngô Quân, mệnh của ngươi cho tới bây giờ liền là nắm giữ trong tay ta, Thái Thượng điện làm ra bất kỳ quyết định gì, đều không thể thay đổi quyết định của ta.

Mà Ngô Quân tại Dịch Thiên Mạch nhắc nhở về sau lập tức thanh tỉnh lại, Thái Thượng điện quyết định là thật, tám vị Thái Thượng cùng Cơ Thiên Mệnh đã sớm thương nghị xong.

Chẳng qua là, tại cùng Dịch Thiên Mạch đối chọi lúc, nếu là Dịch Thiên Mạch không bỏ ra nổi đan dược đến, hắn liền có khả năng sống sót, nếu là Dịch Thiên Mạch lấy ra đan dược, kết quả. . .

Đương nhiên, Thái Thượng điện tám vị Thái Thượng, đều không có nghĩ qua Bắc Cực phong lại có thể xuất ra đan dược đến, mọi người mặc dù hoài nghi Bắc Cực phong bên trong, có một cái dược viên tồn tại.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có thừa nhận, cái kia Bắc Cực phong dược viên liền đan xen có cùng không có ở giữa, một ngày không chứng thực, ai cũng không dám khẳng định liền có như thế một cái dược viên.

Dịch Thiên Mạch để bọn hắn đoán, nhìn như là hài đồng trò xiếc, nhưng tại Bắc Cực phong có Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, lại thêm Khâu Kiến Hải vị này lục phẩm dược sư về sau, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Mọi người lại nhìn về phía Bắc Cực phong còn lại người, còn có năm vị thân phận, cũng không có cho thấy, những người này lại lại là Đan Minh trong lịch sử vị nào tiền bối?

Đúng lúc này, Ngô Quân cúi đầu xuống, nói: "Thỉnh phong chủ tha thứ!"

"Ta tha thứ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi phải nhớ kỹ, mệnh của ngươi là ta cho, không phải bọn hắn cho!"

Ngô Quân đứng dậy chắp tay thi lễ, nhưng không có nhiều lời, nhưng hắn cũng không có đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người, càng không có đứng ở Bắc Cực phong bên kia, chỉ là một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.

Ai cũng xem không hiểu giờ phút này Ngô Quân đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng bọn hắn biết, vị này thân truyền đệ tử đã cùng ủng hộ hắn Thái Thượng trưởng lão, sinh ra ngăn cách.

Hắn tiếp xuống lại nên đi nơi nào?

"Ngô Quân sự tình đã xử trí tốt, Bắc Cực phong có phải hay không hẳn là cấp cho đan dược!"

Thiên Lang phong Đại trưởng lão nói ra.

Mọi người nóng mắt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bọn hắn quan tâm nhất vẫn là trong tay hắn Vạn Thọ đan, theo biết Vạn Thọ đan đan phương về sau, đại đa số Đan sư liền hiểu rõ, loại đan dược này mặc dù thân là nội môn đệ tử bọn hắn, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra tới.

Bởi vì này tài liệu luyện chế thực sự quá khó tìm, mặc dù đan phương ngay tại Đan Kinh bên trong, cũng có thể để bọn hắn hối đoái, nhưng này tài liệu lại không phải người bình thường có khả năng tìm được.

Cho dù là Đan Minh Bách Thảo viên, cũng không có khả năng đại lượng cung cấp, bằng không là rất dễ dàng mất đi cân bằng.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn sẽ đến Bắc Cực phong bức vua thoái vị nguyên nhân, bởi vì Bắc Cực phong cũng không có khả năng luyện chế ra tới.

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dựa theo trước đây ước định, Bắc Cực phong hằng năm cho tất cả đỉnh núi cung cấp mười viên Vạn Thọ đan  dựa theo luyện chế khác biệt phẩm cấp đến phân xứng, đúng không!"

"Không sai."

Thiên Lang phong Đại trưởng lão nói nói, " mười một phong tổng cộng là 110 miếng từng cái khác biệt phẩm cấp đan dược  dựa theo vừa rồi thấy Vạn Thọ đan đẳng cấp, tất cả đỉnh núi phân biệt có khả năng đạt được bảy viên nhất phẩm, gần hai cái Nhị phẩm, cùng với một viên tam phẩm!"

Tất cả mọi người là nóng mắt, nhưng rất nhanh liền có người phát hiện không thích hợp  dựa theo phân phối như vậy, nhất phẩm Vạn Thọ đan là tuyệt đối đầy đủ, nhưng Nhị phẩm cùng tam phẩm lại là tuyệt đối không đủ.

Rất nhanh, bọn hắn liền hiểu rõ Thiên Lang phong Đại trưởng lão ý đồ, ngoài ra Cửu Phong Đại trưởng lão, dồn dập tiến lên trước, dù sao tới trước được trước, nếu là trước mặt phân ra, vị cuối cùng là khẳng định đến không đến Nhị phẩm cùng tam phẩm Vạn Thọ đan.

Chỉ có Tử Vi phong Đại trưởng lão, cũng không có tiến lên ý tứ, mà vị này Tử Vi phong Đại trưởng lão, cũng là Dịch Thiên Mạch người quen, chính là lão Hắc.

"Trước cho ta, trước cho chúng ta phong!"

Thấy chín vị Đại trưởng lão không bình tĩnh chen đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, Cơ Thiên Mệnh có chút im lặng, hắn kém chút liền bị vài vị Đại trưởng lão cho đẩy ra.

"Gấp làm gì a  dựa theo quy củ, này Vạn Thọ đan cũng không phải miễn phí cho tất cả đỉnh núi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Bắc Cực phong cũng không phải oan đại đầu, miễn phí cho các ngươi luyện chế những đan dược này."

"Đây là tự nhiên, điểm cống hiến chúng ta đều chuẩn bị xong."

Dược Trần nói nói, " là dựa theo nhất phẩm Vạn Thọ đan luyện chế đan phương đổi chín thành, ngươi nhanh lên đi."

"Đừng nói nhiều, mau đem Vạn Thọ đan lấy ra." Ngoài ra Đại trưởng lão dồn dập nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, xuất ra nhất phẩm Vạn Thọ đan, phân làm mười cái hộp ngọc, mỗi cái trong hộp ngọc đều có bảy viên nhất phẩm Vạn Thọ đan.

Cái này khiến Tả Phân cùng Tư Mã Huyền có chút kỳ quái, không phải đã nói, không dễ dàng cho bọn hắn sao? Làm sao này liền trực tiếp giao ra.

Sau đó, bọn hắn dồn dập xuất ra riêng phần mình chủ phong minh bài cùng Bắc Cực phong tiến hành giao nhận, Dịch Thiên Mạch không biết mình đạt được nhiều ít điểm cống hiến, nhưng hắn tin tưởng đối với chuyện này, mấy vị này Đại trưởng lão sẽ không chơi lừa gạt.

Làm mỗi người bọn họ lấy được nhất phẩm Vạn Thọ đan về sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười, nhưng bọn hắn vẫn chưa đủ, Dược Trần mấy người lập tức xông tới, nói: "Ta Thiên Tuyền phong còn có hai cái Nhị phẩm cùng một viên tam phẩm!"

"Ta Thiên Lang phong cũng còn có hai cái nhất phẩm cùng một viên tam phẩm."

"Ta Diêu Quang phong, cũng còn muốn hai cái nhất phẩm cùng tam phẩm. . ."

"Còn có ta Thiên Xu phong. . ."

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, cảm giác này cùng chợ bán thức ăn không có gì khác biệt, như là người ngoài tới đây, định không thể tin được, tranh đoạt lại là mười ngọn núi Đại trưởng lão.

Nhưng mà, đang lúc tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch sẽ tiếp tục xuất ra lúc, hắn lại khoát tay, đem minh bài thu vào, xa xa Cơ Thiên Mệnh nhướng mày, biết Dịch Thiên Mạch muốn làm khó dễ.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch thu hồi minh bài bất động lúc, Thiên Lang phong Đại trưởng lão ngồi không yên, nói: "Chuyện gì xảy ra, chúng ta đan dược đâu?  nhanh cho chúng ta!"

"Các ngươi đan dược?" Dịch Thiên Mạch xách tay, cười hỏi nói, " lúc nào biến thành các ngươi đan dược?"

"Dựa theo ước định, ngươi nhất định phải cho chúng ta mười viên các phẩm cấp đan dược!" Thiên Lang phong Đại trưởng lão nói nói, " làm sao, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ chống chế hay sao?"

"Ta tự nhiên biết cái này ước định, nhưng cái này ước định điều kiện tiên quyết là ta cho!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi nụ cười, lạnh nói, " ta nếu không cho, các ngươi một khỏa cũng đừng nghĩ đạt được!"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn vi ước hay sao?" Dược Trần nói nói, " ta cho ngươi biết Thiên Dạ, hôm nay ngươi nếu là trái với điều ước, liền phải giao ra còn lại đan phương!"

"Dựa theo quy củ, ngươi nhất định phải cho đại gia đầy đủ đan dược, mà ngươi vừa rồi biểu diễn ra đan dược, rõ ràng hoàn toàn không đủ để nhường mười một phong chia đều."

Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên nói nói, " trừ phi. . . Ngươi còn cất giấu đan dược ở trên người."

Lời này vừa nói ra, trong mắt mọi người lập tức tràn đầy hoài nghi, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch trên thân ngoại trừ tam phẩm Vạn Thọ đan bên ngoài, còn cất giấu tứ phẩm Vạn Thọ đan..