Chương 536: Ngươi phải chú ý thân phận của ngươi

Chương 536: Ngươi phải chú ý thân phận của ngươi

Dựa theo Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, hắn là muốn trước cho những người này một cái ngon ngọt nếm thử, sau đó lại trực tiếp cắt ngang bọn hắn hi vọng, từ đó đưa ra chính mình về sau điều kiện.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cơ Thiên Mệnh vậy mà khám phá kế hoạch của hắn, không chỉ đưa hắn ban đầu lời muốn nói phá hỏng, còn đem hắn nhất quân, khiến cho hắn ban đầu kế hoạch bị hao tổn, vẫn phải đối mặt mới phiền toái.

Đối mặt nhiều người như vậy nghi vấn, Dịch Thiên Mạch có thể không có ý định nói rõ lí do cái gì, ánh mắt của hắn quét về phía Cơ Thiên Mệnh, nói: "Ta nếu là đi, liền trực tiếp nói với mọi người, trên người của ta liền cất giấu vượt qua tam phẩm đan dược, căn bản không cần thêm 'Trừ phi' hai chữ này."

Ừm

Cơ Thiên Mệnh ngây ngẩn cả người, hắn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp đỗi hắn.

Kẻ trước mắt này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, này không phải tương đương với chính mình thừa nhận trên người mình còn có cái khác phẩm cấp đan dược sao?

Đừng nói Cơ Thiên Mệnh, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền bọn người ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch trên thân tuyệt đối không thể có thể sẽ vượt qua tam phẩm Vạn Thọ đan.

Lại càng không cần phải nói ở đây những người khác, ngắn ngủi bình tĩnh về sau, đám người nổ tung.

"Ngươi nếu luyện chế được siêu việt tam phẩm đan dược, vì cái gì chỉ cho chúng ta xem tam phẩm cùng tam phẩm phía dưới?"

"Chúng ta yêu cầu lập tức thay đổi đan dược, ngươi nhất định phải xuất ra tất cả đan dược ra đến cho chúng ta xem mới được!"

"Không sai  dựa theo ước định, là các phẩm cấp đan dược, chúng ta có quyền làm ra lựa chọn."

Cầm đầu mười vị Đại trưởng lão lập tức giận đùng đùng, đám người cũng là lòng căm phẫn lấp dung.

"Ta dựa vào cái gì muốn cho các ngươi xem?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hồi trở lại nói, " người nào nói các ngươi có quyền lựa chọn?"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, mười vị Đại trưởng lão càng là như vậy, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch giấu kín đan dược, lại còn như thế vàng thật không sợ lửa.

"Dựa theo ước định, ngươi. . ."

Thiên Lang phong Đại trưởng lão nói ra.

"Ước định là ta cùng tám vị Thái Thượng trưởng lão định ra, ta là Bắc Cực phong phong chủ, ngươi là Thiên Lang phong Đại trưởng lão, ngươi phải chú ý thân phận của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang nói.

Thiên Lang phong Đại trưởng lão lập tức diện mạo đỏ lên, chỉ Dịch Thiên Mạch, liền ngay cả phát ra mấy cái "Ngươi" chữ, lại tiếp không lên đến tiếp sau tới.

Dựa theo Đan Minh quy củ, thân là Thiên Lang phong Đại trưởng lão hắn, thật đúng là không có tư cách cùng Dịch Thiên Mạch cái này Bắc Cực phong phong chủ trực tiếp đối thoại.

Dù sao, phong chủ vậy cũng là Thái Thượng trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão phía trên chỉ có minh chủ, có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

"Ngươi ước định của mình, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý!"

Dược Trần tiến lên cố gắng nói.

"Cái gì cẩu thí ước định, ta nói có là có, ta nói không có là không có, chẳng lẽ ngươi lúc đó tại Thái Thượng điện, chính tai nghe được này ước định sao?"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng chất vấn.

Dược Trần lui về phía sau hai bước, tức đến gần thổ huyết, dù cho hắn là Thiên Lang phong Đại trưởng lão, nhưng cũng không có tư cách bước vào Thái Thượng điện nửa bước.

Chớ nói chi là hắn nghe được cái kia cái gọi là ước định, mà ước định thứ này, luôn luôn liền không thế nào có thể dựa vào,  nếu như là trước đây Dịch Thiên Mạch không có lấy xuất đan dược lúc, bọn hắn xác thực có khả năng cầm này nói sự tình.

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch lấy ra đan dược, quyền chủ động đã không ở trong tay bọn họ.

"Ngươi cũng không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, nhường Thái Thượng điện cái kia tám vị ra tới cùng ta nói chuyện!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Dược Trần bị quát lui về sau, Thiên Lang phong hạ lặng ngắt như tờ, xa xa Cơ Thiên Mệnh trong lòng âm thầm tán thưởng, liền hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại chơi như vậy.

Này thoạt nhìn không có sáo lộ ra bài, lại đánh mười vị Đại trưởng lão, hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng.

Vô luận là thân phận, vẫn là ước định, đều phải đến có thực lực chống đỡ, mà Dịch Thiên Mạch sau lưng, liền có toàn bộ Bắc Cực phong, cùng hắn luyện chế đan dược chống đỡ, đây chính là hắn lực lượng.

Thái Thượng điện bên trong.

Tám vị Thái Thượng một mực chú ý Bắc Cực phong tình huống, nghe đến đó, mấy vị này đều có chút tức giận, bọn hắn vốn là không muốn tự mình kết quả.

Dù sao, tại đã trải qua Dương Văn sự tình về sau, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch liền là một cái chợ búa vô lại, bọn hắn khinh thường tại cùng Dịch Thiên Mạch này loại chợ búa vô lại kết giao, đứng ở sau lưng điều khiển chỉ huy liền tốt.

Giờ phút này, bọn hắn nhưng lại không thể không tự mình xuống tràng, bằng không đan dược này căn bản không có khả năng cầm tới.

Lý thái thượng cùng mọi người liếc nhau một cái, nói: "Dù như thế nào, lần này nhất định phải làm cho hắn xuất ra cao cấp hơn đan dược, tuyệt không thể nhả ra!"

Mấy người yên lặng gật đầu, tự mình kết quả tự nhiên thật mất mặt, nhưng nếu là có thể cho Dịch Thiên Mạch này nhỏ ma cà bông một chút giáo huấn, bọn hắn cũng nhận.

Vừa dứt lời, tám người đồng thời xuất hiện ở Bắc Cực phong xuống.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, Bắc Cực phong dưới mọi người dồn dập thi lễ, Ngô Quân cũng ở trong đó, chẳng qua là giờ phút này hắn xem Liễu Như thị biểu lộ, có chút quái dị.

"Ngươi sẽ không thật tin tưởng hắn đi!"

Liễu Như thị đi vào Ngô Quân bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Ta vứt bỏ ngươi, cùng hắn cứu ngươi, ngươi càng tin cái nào đâu?"

Ngô Quân sửng sốt một chút, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói: "Ta tự nhiên là tin tưởng Thái Thượng."

Liễu Như thị hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi còn không tính mê chướng, ta sẽ dốc toàn lực phụ tá ngươi."

Ngô Quân vui mừng quá đỗi, lần nữa khôi phục ngày xưa tự tin, chẳng qua là Liễu Như thị không nhìn thấy, tại Ngô Quân dưới con mắt, ẩn giấu đi vẻ lo lắng!

"Thiên Dạ phong chủ, ban đầu ở Thái Thượng điện ước định, ngươi sẽ không thật đổi ý đi!"

Lý thái thượng nói thẳng.

Nhìn thấy tám vị Thái Thượng trưởng lão tới nhanh như vậy, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Dĩ nhiên sẽ không."

Liễu Như thị âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền đem Bắc Cực phong luyện chế hết thảy Vạn Thọ đan, tất cả đều lấy ra đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Liễu Như thị, mặc dù không có nghe được nàng vừa rồi cùng Ngô Quân nói cái gì, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng hiểu được, vị này Thái Thượng khẳng định là duy trì Ngô Quân, cái kia đương nhiên sẽ không có cái gì tốt lời.

"Ngươi là ai a?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Liễu Như thị ngây ngẩn cả người, cắn răng, nói: "Ta là ai ngươi không biết sao? Hà tất ở đây hung hăng càn quấy!"

"Ngượng ngùng, ta vừa tới nội môn liền nửa năm cũng chưa tới, mặc dù đã gặp ngươi, cũng biết ngươi là Thái Thượng trưởng lão, nhưng ta xác thực không biết ngươi là ai!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " cho nên, vừa rồi thật chính là tại hỏi, ngươi là ai a!"

". . ." Liễu Như thị.

Nếu không phải trước mắt vị này là Thái Thượng trưởng lão, đoán chừng người ở chỗ này, đều sẽ cười ra tiếng, có thể vị này là Thái Thượng trưởng lão, cho bọn hắn một vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám cười.

Đến là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đám người, lớn tiếng bật cười, liền bọn hắn đều sinh ra một cỗ, mong muốn đánh Dịch Thiên Mạch xúc động, cái tên này thực sự quá khinh người.

"Liễu Như thị!" Liễu nói như vậy, "Ngươi tại đây bên trong hung hăng càn quấy có ý tứ sao? Đến cùng có cầm hay không xuất đan dược!"

"Không cầm!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

". . ." Liễu Như thị.

"Cái kia ngươi chính là không muốn tuân thủ ước định?" Lý thái thượng ngay sau đó nói.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão tiến lên trước một bước, phóng xuất ra chính mình Linh uy, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, cũng nghênh đón tiếp lấy, trong lúc nhất thời Bắc Cực phong dưới, lần nữa giương cung bạt kiếm.

Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Ai nói ta không tuân thủ ước định? Ta hiện tại liền tuân thủ ước định!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra mười cái hộp ngọc, khoát tay đưa đến mười vị Đại trưởng lão trong tay, người ở chỗ này, đều không phản bác được..