Chương 537: Thịt trên thớt

Chương 537: Thịt trên thớt

Bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ từ chết đến lết, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá nhanh liền chịu thua.

Cái này khiến Tư Mã Huyền cùng Tả Phân có chút nổi nóng, đã ngươi đều quyết định lấy ra, làm gì còn muốn đi đỗi người ta một thoáng, chẳng lẽ còn ngại người ta không đủ hận ngươi?

Tám vị Thái Thượng có chút hồ nghi, đạt được hộp ngọc mười vị Đại trưởng lão, lại đều một mặt vui vẻ.

Nhưng mà, bọn hắn mở hộp ngọc ra trực tiếp xem xét lúc, lại phát hiện trong hộp ngọc, riêng phần mình đều chỉ có hai viên thuốc, mà lại đều là nhất phẩm cùng Nhị phẩm, tam phẩm căn bản cũng không có, chớ nói chi là tam phẩm phía trên.

Tám vị Thái Thượng rất nhanh phát hiện điểm này, Lý thái thượng cả giận nói: "Ngươi là đang đùa chúng ta sao?"

"Hiểu lầm."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta cũng không dám đùa nghịch vài vị Thái Thượng trưởng lão."

"Cái kia đây là có chuyện gì?" Liễu Như thị giận đùng đùng nói ra.

Nếu không phải hắn đứng sau lưng nhiều người như vậy, nàng cần phải một bàn tay chụp chết Dịch Thiên Mạch không thể.

"Liền là chuyện như vậy." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta tại Thái Thượng điện cùng chư vị ước định là tất cả đỉnh núi hằng năm mười viên các phẩm cấp đan dược!"

"Nếu là các phẩm cấp đan dược, vì sao chỉ có nhất phẩm cùng Nhị phẩm!"

Lý trưởng lão theo bản năng nói ra.

Hắn vừa nói xong cũng hối hận, hắn ý thức được Dịch Thiên Mạch sẽ nói gì tiếp, vẻ mặt hết sức khó coi.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch theo hắn, nói: "Nhất phẩm Nhị phẩm, đó cũng là các phẩm cấp, tam phẩm tứ phẩm, đó cũng là các phẩm cấp!"

Nói đến đây, hắn quét mọi người liếc mắt, "Cơ Thiên Mệnh nói không sai, trong tay của ta xác thực có tứ phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan, mà lại không ngừng một viên, thậm chí nói nhất phẩm đến tam phẩm, cũng không chỉ như vậy nhiều!"

"Xì xì!"

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, liền trước đây mười phần hoài nghi Dược Trần, giờ phút này đều có chút tin tưởng Dịch Thiên Mạch, dù sao hắn đã lấy ra nhất đến tam phẩm đan dược.

Cơ Thiên Mệnh đứng xa xa nhìn, hắn biết phen này đánh cờ, Dịch Thiên Mạch gần như là toàn thắng, chỉ ở với hắn tiếp xuống sẽ muốn cái gì!

Hắn không có mở miệng ngăn cản, bởi vì bây giờ nói chuyện, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

Đừng nói là hắn, hiện tại tám vị Thái Thượng, đều Dịch Thiên Mạch thịt trên thớt.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói: "Ta như cho các ngươi xem, đó là ta nguyện ý, ta nếu không cho các ngươi xem, các ngươi người nào cũng đừng hòng nhìn lên một cái, chớ nói chi là bán cho các ngươi, Bắc Cực phong không có có nghĩa vụ giúp các ngươi luyện chế những đan dược này, các ngươi mong muốn? Đi cầu!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch quay người đi trở về Bắc Cực phong, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cười, mặc dù Dịch Thiên Mạch còn không có ném ra ngoài cuối cùng điều kiện, nhưng bọn hắn biết  chờ đến hắn ném ra ngoài lúc, đối phương đáp ứng khả năng đã có sáu thành.

Khi hắn quay người lúc, một tên Thái Thượng bỗng nhiên tiến lên, nói: "Dừng lại!"

"Thế nào, ngươi thằng ranh con này muốn làm trái với ước định?"

Tả Phân trực tiếp đứng dậy, rút kiếm ra  nói, "Cái kia phải hỏi một chút kiếm trong tay của ta, có đáp ứng hay không!"

Vị này Thái Thượng vẻ mặt đau khổ, đều cao tuổi rồi, căn cốt rõ ràng thoạt nhìn so Tả Phân lão quá nhiều, bị gọi thành ranh con, hắn lại không có biện pháp nào.

"Tả Phân tiền bối hiểu lầm, ta muốn cầu đan!"

Vị này Thái Thượng trực tiếp nói, " chỉ cần ta có thể làm được điều kiện, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhưng ta cần ngũ phẩm Vạn Thọ đan!"

"Ngũ phẩm?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu  nói, "Ngươi biết luyện chế ngũ phẩm Vạn Thọ đan, cần gì linh dược sao?"

"Ta không biết luyện chế ngũ phẩm Vạn Thọ đan cần gì linh dược, nhưng ta nguyện ý giúp ngươi đi tìm!" Vị này Thái Thượng vẻ mặt đau khổ, "Chỉ cần ngươi nguyện ý trước cho ta một khỏa!"

Ngoài ra vài vị Thái Thượng vốn là thương lượng xong, muốn kiên định đứng chung một chỗ, bọn hắn tự nhiên cũng biết, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ ra điều kiện.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới người một nhà bên trong, thế mà nổi lên tranh chấp nội bộ, để bọn hắn căm tức đồng thời, lại lại có chút không thể làm gì.

"Trước cho ngươi một khỏa, cũng không phải là không thể được, thế nhưng. . ." Dịch Thiên Mạch cố ý nhìn ngoài ra vài vị Thái Thượng liếc mắt.

Quả nhiên, không đợi hắn nói xong, ngoài ra vài vị Thái Thượng, cũng đều đứng dậy, cầm đầu Lý thái thượng nói ra: "Nếu muốn cho, vậy liền công bằng, mỗi người một khỏa ngũ phẩm!"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể cho các ngươi mỗi người một khỏa ngũ phẩm, thế nhưng, ta có điều kiện!"

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền hồn đều sắp bị dọa đi, nhất là Khâu Kiến Hải, luyện chế ngũ phẩm Vạn Thọ đan, há lại dễ dàng như vậy? Dù cho có hoàn chỉnh đan phương, đã có sẵn linh dược, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra tới.

Chớ nói chi là luyện chế hao tổn, mà bọn hắn cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch trong tay căn bản liền không có ngũ phẩm Vạn Thọ đan, hắn lấy cái gì cho người ta?

Chẳng qua là, bọn hắn so tám vị Thái Thượng trưởng lão, cần phải đoàn kết nhiều, đến là xa xa Cơ Thiên Mệnh, nhìn chằm chằm nét mặt của bọn hắn, phát giác có chút không đúng.

"Điều kiện gì?"

Thân là Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn đều cẩn thận nghiên cứu qua nhất phẩm đan phương, cũng biết này Vạn Thọ đan, dùng một lần, hiệu quả liền sẽ giảm phân nửa.

Vậy dĩ nhiên là càng cao phẩm cấp càng tốt, gia tăng thọ nguyên cũng là càng nhiều.

Nhất phẩm chỉ gia tăng một năm, Nhị phẩm hai năm. . . Đến ngũ phẩm có thể là mười sáu năm, nếu như có thể vẫn luôn dùng ngũ phẩm, vậy bọn hắn có thể gia tăng thọ nguyên, đã có thể bất khả hạn lượng.

Đến bọn hắn cảnh giới này, thọ nguyên gia tăng, mang ý nghĩa hi vọng, cho dù là một năm, đều mang ý nghĩa hi vọng.

Vừa rồi vị này Thái Thượng đứng ra, kỳ thật cũng là bởi vì tuổi thọ của hắn tại vài vị Thái Thượng ở trong là thấp nhất, mặc dù không biết còn có bao nhiêu năm, nhìn hắn dồn dập bộ dáng, hiển nhiên là không nhiều lắm.

"Thứ nhất, Dương Văn phải chết!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng."Điều kiện này, không dung thương nghị, cũng là tiếp xuống đàm phán cơ sở!"

Ừm

Tám vị Thái Thượng sắc mặt đại biến, lúc trước phán quyết viện chủ cùng bọn hắn cùng một chỗ lưu lại Dương Văn, ngoại trừ đối phương Thái Thượng trưởng lão thân phận bên ngoài, càng lớn mục đích vẫn là vì ngăn chế Bắc Cực phong.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch đã nói ra, đây là hết thảy cơ sở.

Bắc Cực phong dưới, tĩnh lặng một mảnh, tám vị Thái Thượng liếc mắt nhìn nhau, lại có vẻ vô cùng lưỡng lự, có thể vị kia trước hết nhất đứng ra Thái Thượng trưởng lão, nói: "Chỉ cần ngươi cho ta đan dược, ta hiện tại liền đi giết Dương Văn!"

Liễu Như thị đám người sắc mặt nhất biến, lại cũng không thể tránh được, cầm đầu Lý thái thượng, nói: "Tốt, điều kiện này, chúng ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi xuất ra tám khỏa ngũ phẩm Vạn Thọ đan, chúng ta liền lập tức chém Dương Văn!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " ta lại ở trong vòng một năm cho các ngươi, nhưng giết Dương Văn, nhất định phải ngay tại hôm nay, cầm Dương Văn đầu người tới, chúng ta tiếp lấy đàm! Bằng không không bàn nữa!"

Tám vị Thái Thượng lần nữa yên lặng, mà sau khi nói xong, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía xa xa Cơ Thiên Mệnh, Cơ Thiên Mệnh cũng đang xem lấy hắn.

Theo ánh mắt của đối phương bên trong, hắn thấy được Cơ Thiên Mệnh nghi hoặc, chỉ bất quá, hắn cũng không có mở miệng ngăn cản.

"Hắn bóp lấy tám vị Thái Thượng tử huyệt!" Cơ Thiên Mệnh đáy lòng nghĩ nói, " vì đạt được này chút Vạn Thọ đan, tám vị Thái Thượng liền mặt mũi cũng không cần!"

Tại tám vị Thái Thượng trong mắt, mặt mũi cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là thọ nguyên, hắn vẫn thật không nghĩ tới, tám vị Thái Thượng vậy mà thật trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Mà bọn hắn rõ ràng không giống là Ngô Quân như thế bị mơ mơ màng màng, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch coi bọn họ là thịt cá, nhưng bọn hắn cam tâm tình nguyện bị xâu xé..