Chương 538: Dưới một người

Chương 538: Dưới một người

Đối tại phát sinh trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch không ngạc nhiên chút nào.

Đây là bởi vì hắn biết, cầm trong tay của chính mình mạnh nhất một tấm bài, lá bài này liền là có thể gia tăng thọ nguyên Vạn Thọ đan, chỉ cần lá bài này hoàn toàn thực hiện, cái kia những Thái Thượng trưởng lão này tạm thời sợ ném chuột vỡ bình, chính là chắc chắn.

Trước đây hết thảy đánh cờ, đều có thể nói là những Thái Thượng trưởng lão này vì cho mình tranh thủ một cái điều kiện tốt, nhưng bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch không trực tiếp giao ra vừa đến ngũ phẩm đan phương, đây cũng là mang ý nghĩa, duỗi ra cổ này một đao, không sớm thì muộn đều sẽ tới.

Bọn hắn cường thế phản kích, nhường này một đao kéo dài cho tới bây giờ, nhưng cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng thống khổ như vậy.

Dù sao, tổn thất lớn nhất chính là Dương Văn, không phải bọn hắn.

Bọn hắn duy nhất căm tức liền là Dịch Thiên Mạch cứng rắn như thế, một chút mặt mũi cũng không cho bọn hắn lưu, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý dẫm vào Dương Văn vết xe đổ.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch cùng Bắc Cực phong, nghiễm nhiên trở thành nội môn một cỗ độc lập thế lực, hắn lại không là thế đơn lực cô  mặc cho làm thịt cái kia cách đời thân truyền.

Trầm mặc nửa buổi, trước hết nhất đi ra tên kia Thái Thượng trưởng lão, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi Bắc Cực phong.

Ngoài ra vài vị hơi ngẩn ra, đều biết hắn đi làm cái gì, lại cũng không có ngăn cản ý tứ, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, chuyện này nhất định phải có người làm!

Huống chi, phán quyết viện chủ cũng không ở bên trong môn, hắn là duy nhất có thể ngăn cản việc này người.

Làm vị này Thái Thượng trưởng lão sau khi rời đi, Bắc Cực phong hạ càng thêm an tĩnh, Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm vị kia Thái Thượng trưởng lão rời đi thân ảnh, biết mình lần này mặc dù thắng, nhưng tương tự cũng cho mình đào một cái hố to.

Nhưng hắn biết, nếu như không lấy ra chút thật đồ vật đến, đám lão gia này là tuyệt đối không có khả năng thỏa hiệp.

Lại là nửa buổi đi qua, vị kia Thái Thượng trưởng lão quay trở về, trong tay của hắn dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu người, người kia đầu mặt còn bảo lưu lấy trước khi chết hoảng sợ cùng rung động!

Hắn đem đầu người vung tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Điều kiện thứ nhất, chúng ta đã làm được!"

Làm đầu người quay lại đây lúc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi hơi phát lạnh, những Thái Thượng trưởng lão này sở dĩ thỏa hiệp, cũng không phải thật sợ hắn, chẳng qua là chính mình bóp lấy đối phương tử huyệt mà thôi.

"Điều kiện thứ hai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bắc Cực phong nhất định phải có một vị Thái Thượng!"

Hắn vẫn như cũ như thế trước cường ngạnh, đến lúc này, hắn không thể lại lui bước, nếu là lui bước, ngược lại sẽ nhường những Thái Thượng trưởng lão này sinh nghi.

Tám vị Thái Thượng do dự một lát, liền đáp ứng xuống, cầm đầu Lý thái thượng, nói: "Bắc Cực phong thân là nội môn mười hai phong, tự nhiên có không một vị Thái Thượng, bất quá. . . Nhất định phải là lục phẩm Đan sư, hoặc là lục phẩm dược sư, hay hoặc là lục phẩm trận liệt sư. . ."

Liền Dương Văn đều giết, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đối với chuyện như thế này lưỡng lự, nhưng bọn hắn y nguyên trông coi điểm mấu chốt của mình, mặc dù tiến vào Nguyên Anh kỳ, cái kia cũng không phải điều kiện, nhất định phải là lục phẩm Đan sư hoặc là dược sư, lại hoặc là cùng luyện đan tương quan lục phẩm.

Đây cũng là tại nói cho Dịch Thiên Mạch, cho dù là bọn họ đề cử ngươi làm Bắc Cực phong phong chủ, ngươi cũng không có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão, cả đời này đều khó có khả năng!

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được đến từ tám vị Thái Thượng quyết tâm, hiện tại bọn hắn đã tương đương với không nể mặt mũi, vá kín lại vậy cũng có tổn thương sẹo.

"Vừa vặn, ta Bắc Cực phong có một vị lục phẩm dược sư!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn chính là tân nhiệm Thái Thượng trưởng lão!"

Khâu Kiến Hải cực kỳ không nguyện ý, làm một cái năm trăm năm trước lão bất tử, cố người cũng đã rời đi, lại hồi trở lại tan vào nội môn, với hắn mà nói chẳng qua là thấy cảnh thương tình.

Đây cũng là vì sao, Tả Phân bọn hắn khi lấy được tự do về sau, ngược lại không nguyện ý rời đi Bắc Cực phong, loại kia thương cảm là thấy nội môn một bông hoa một cọng cỏ, đều sẽ hoài niệm bất đắc dĩ.

Có thể Khâu Kiến Hải không do dự, Dịch Thiên Mạch đã làm đủ nhiều, thân là tiền bối, cũng là Bắc Cực phong một thành viên, hắn nhất định phải đứng ra.

Bằng không hắn ngày sau liền thấy cảnh thương tình cơ hội đều khó có khả năng có, rời đi Đan Minh lại là hắn lựa chọn tốt nhất, nhưng bọn hắn cả một đời tại đây bên trong, hắn lại như thế nào bỏ được?

"Ta lĩnh này Thái Thượng trưởng lão vị trí!" Khâu Kiến Hải nói ra.

Tám vị Thái Thượng vẻ mặt không tốt, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không nữa xoắn xuýt, Liễu Như thị gấp nói theo: "Còn không cận thấy tân nhiệm khâu Thái Thượng!"

"Bái kiến khâu Thái Thượng!"

Ngoại trừ tám vị Thái Thượng bên ngoài, liền Cơ Thiên Mệnh chờ thân truyền đệ tử, đều quỳ bái, chỉ bất quá thân truyền cấp bậc lễ nghĩa, chẳng qua là chắp tay thi lễ.

Khâu Kiến Hải thăng nhiệm Đan Minh Thái Thượng, đối với ở đây phần lớn tu sĩ, là có thể tiếp nhận, dù sao hắn là tiền bối, bản thân cũng lục phẩm dược sư.

Vị kia Lý thái thượng ngay sau đó nói: "Ngươi hài lòng đi!"

"Cái điều kiện cuối cùng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bắc Cực phong bên trong tất cả mọi người  có thể sử dụng Đan Minh bên trong hết thảy tài nguyên, cũng bao quát Bách Thảo viên!"

Tám vị Thái Thượng liếc nhau, vốn cho rằng đây là một cái so đằng trước còn muốn làm khó điều kiện, không nghĩ tới lại là cái này, bọn hắn ngay đầu tiên, đáp ứng xuống.

"Trong vòng một năm, chín khỏa ngũ phẩm Vạn Thọ đan!"

Vị kia giết Dương Văn Thái Thượng nói nói, " ngươi như làm không được, ta liền giết ngươi!"

Đây coi như là trịnh trọng cảnh cáo, đối với bọn hắn tới nói, thời gian một năm vẫn là chờ lên, nhưng bọn hắn bỏ ra to lớn như vậy đại giới, nếu là cuối cùng cái gì cũng không chiếm được, cái kia chính là không chết không thôi kết cục!

Nói xong, vị này Thái Thượng thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh, ngoài ra bảy vị cũng theo sát mà đi.

Mọi người tại đây, dồn dập thi lễ cáo từ, không dám tại Bắc Cực phong bên trong ở lại lâu, chuyện hôm nay, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, so trước đây Dương Văn bị đánh xuống địa ngục, còn muốn rung động.

Xa xa Thanh Y, hướng Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại bị bên người lão Hắc, cưỡng chế mang rời khỏi nơi này.

"Bắc cực trong điện chờ ngươi!"

Tả Phân nói ra.

Đám người tán đi, bọn hắn cũng quay trở về Bắc Cực phong, lụi bại bia đá bên cạnh, chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch cùng đối diện Cơ Thiên Mệnh.

Ánh mắt hai người lần nữa đan vào với nhau, Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên giơ tay lên, vỗ tay lên, nói: "Thật sự là tốt cục, từ vừa mới bắt đầu, liền đã tính đến một bước này?"

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có!" Cơ Thiên Mệnh không nói nhảm, nói nói, " phụ tá ta trở thành minh chủ, ta nhường ngươi dưới một người, trên vạn người!"

"Ngượng ngùng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta người này buông tuồng đã quen, cho tới bây giờ không thích nghe người sai sử, nhưng ta cảnh cáo ngươi, hôm nay là một lần cuối cùng, ngày khác lại tính toán ta, chúng ta liền là địch nhân!"

Cơ Thiên Mệnh không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch như thế Vô Tình, đến cũng không có sinh khí: "Điều kiện của ta, tùy thời hữu hiệu, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, dù sao, ta tới mang cho ngươi, so trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều, ngươi căn bản cũng không có ngũ phẩm Vạn Thọ đan, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cười nói: "Không sai, trong tay của ta không có."

"Ta có thể giúp ngươi!" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " ngươi ta hợp lại, ngươi đi sẽ không lại giống bây giờ như vậy gian nan, ta nói tới dưới một người, là trừ ta ra, trên phiến đại lục này tất cả mọi người phía trên."

"Ta đây vì sao, không dứt khoát đem ngươi cũng đạp tại dưới chân đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người hướng đi Bắc Cực phong, "Nhớ ở ta, chớ chọc ta, bằng không, ta thật sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân!"

Cơ Thiên Mệnh nhướng mày, cũng rất nhanh thoải mái, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, lẩm bẩm: "Nếu như ngươi có bản sự này, cái kia cũng chưa chắc không thể, đáng tiếc, ngươi không có bản sự này, ngươi! Nhất định phải trở thành thủ hạ của ta, bằng không, ngươi chỉ có một con đường!"

Làm Dịch Thiên Mạch trở lại bắc cực điện lúc, trong điện không có giống trước đây như thế, phát ra một tiếng cãi lộn, nhìn thấy hắn đến, mọi người cũng đều duy trì yên lặng.

"Ngươi có mấy phần chắc chắn luyện chế ra ngũ phẩm Vạn Thọ đan?" Khâu Kiến Hải lạnh nghiêm mặt, "Ngươi lấy cái gì luyện chế ngũ phẩm Vạn Thọ đan?".