Chương 539: Thiên Mệnh người

Chương 539: Thiên Mệnh người

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, ở đây mặc dù có hai vị Nguyên Anh kỳ, nhưng không có một vị lục phẩm Đan sư.

Bọn hắn đều nhìn qua Vạn Thọ đan ngũ phẩm đan phương, muốn luyện chế ra đan dược này, nhất định phải có lục phẩm Đan sư công lực, bằng không liền là tại lãng phí linh dược.

Lại càng không cần phải nói, ngũ phẩm Vạn Thọ đan tài liệu, Quân dược nhất định phải là vạn năm linh dược, dược viên bên trong xác thực có vạn năm linh dược, nhưng bọn hắn phế đi lớn như vậy công phu, chính là vì bảo vệ vườn thuốc này, lại làm sao có thể lấy thuốc phố bên trong vạn năm linh dược luyện đan đâu?

Mỗi một cái Thái Thượng trưởng lão một viên, cái này cũng liền mang ý nghĩa nhất định phải trực tiếp dùng cả bụi vạn năm linh dược tới luyện đan.

"Ta hiện tại không có nắm chắc luyện chế ra ngũ phẩm Vạn Thọ đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không nghĩ ra bên trên đi nơi nào tìm những linh dược này luyện chế Vạn Thọ đan."

"Vậy ngươi còn dám khoác lác?"

Tư Mã Huyền có chút im lặng, nói nói, " ngươi cũng đã biết, hiện tại không có đường lui, một năm về sau không bỏ ra nổi Vạn Thọ đan đến, những tên kia thật sẽ cùng ngươi liều mạng!"

"Chúng ta bây giờ không phải còn có một năm sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " này thời gian một năm, đầy đủ chúng ta làm rất nhiều chuyện."

Trong đại điện vài vị, tất cả đều trầm mặc, theo bọn hắn nghĩ, thời gian một năm còn chưa đủ bọn hắn bế quan tu luyện đây này, có thể làm chuyện gì?

Lời này nếu không phải Dịch Thiên Mạch nói ra, bọn hắn đoán chừng đã sớm đem người nói chuyện ném ra ngoài.

Thấy đến mọi người đều yên lặng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta nói hiện tại luyện chế không ra, một năm về sau chưa hẳn luyện chế không ra, ta nói hiện tại không bỏ ra nổi những linh dược kia, nhưng một năm về sau chưa hẳn không thể, các ngươi một mực an tâm tu luyện là đủ."

"Ngươi này là muốn đi đâu?" Tả Phân đột nhiên hỏi.

"Thân là Bắc Cực phong phong chủ, ngươi không phải là muốn chạy trốn đi!" Diêu Lộc lo lắng nói ra.

"Chạy đường gì?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta chính là ra một chuyến xa nhà, đi xem một chút muội muội ta."

"Ngươi muội muội?" Tất cả mọi người rất nghi hoặc.

"Nơi này trước hết giao cho chư vị, cái kia Trần Già Nam nhất định phải nhìn kỹ, nàng ta ngày sau có tác dụng lớn! Trong vòng một năm ta khẳng định sẽ trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lưu lại một chút Vạn Thọ đan, cũng không giải thích, trực tiếp rời đi bắc cực điện.

"Cái tên này sẽ không thật chạy đi!"

Tư Mã Huyền có chút lo lắng, "Hắn muốn thật chạy, một năm về sau chúng ta không bỏ ra nổi Vạn Thọ đan, mấy vị kia còn không phải điên rồi tìm chúng ta gây phiền phức!"

"Ngươi chạy hắn cũng sẽ không!" Tả Phân tức giận nói.

Ở đây duy nhất tin tưởng Dịch Thiên Mạch có thể hoàn thành chuyện này chỉ có Tả Phân, đến không phải có cái gì căn cứ, chẳng qua là phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Rời đi bắc cực điện, Dịch Thiên Mạch đi Chu Lan Đình động phủ, gõ cửa không có trả lời về sau, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi.

Tại hắn rời đi không lâu, Chu Lan Đình động phủ môn bỗng nhiên mở ra, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, lẩm bẩm: "Đợi ngươi trở về lúc, ta liền có thể giúp ngươi!"

Chu Lan Đình thương thế, cũng sớm đã tốt, chẳng qua là nàng cũng không hề rời đi động phủ, trong khoảng thời gian này nàng vẫn luôn đang suy nghĩ một vấn đề.

Lưu tại Bắc Cực phong chính mình, đến cùng phải làm thế nào tự xử, mà trong khoảng thời gian này Bắc Cực phong phát sinh tất cả mọi chuyện, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Cho đến hôm nay nàng nghĩ thông suốt, nàng phải biến đổi đến mức đủ mạnh, không tiếp tục để Dịch Thiên Mạch một người, một mình chiến đấu hăng hái.

Rời đi Bắc Cực phong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi Tử Vi phong, nhưng hắn không nghĩ tới.

Tử Vi phong thủ sơn đệ tử nhìn thấy hắn, cũng không dám ngăn cản, chớ nói Dịch Thiên Mạch bây giờ là Bắc Cực phong chủ, chỉ là hôm nay phát sinh những chuyện kia, liền đầy đủ kinh người.

Hắn đang chuẩn bị đi Thánh Nữ điện, nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Thiên Dạ phong chủ dừng bước."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, phát hiện lại là Ngô Quân, nhíu mày nói, " có việc?"

"Nếu như ta đứng tại ngươi bên này, đối ta có chỗ tốt gì." Ngô Quân đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, đánh giá chung quanh, phát hiện không có người, cười nói: "Ngươi có thể là thân truyền đệ tử, Thánh tử cử chỉ đã mở ra, không định liều một phen?"

"Thiên Dạ phong chủ nói giỡn."

Ngô Quân nói nói, " ta rõ ràng thực lực của chính ta, chớ nói Cơ Thiên Mệnh, cho dù là Long Vũ cũng so ta hơi mạnh, ta không có bất kỳ cái gì ưu thế."

"Vậy ngươi vì cái gì không đi đầu quân Cơ Thiên Mệnh?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại nội môn trong mắt, hắn đã là tương lai Thánh tử đi!"

Không

Ngô Quân nói nói, " Thánh Nữ điện hạ nếu là được ngươi duy trì, hắn chưa hẳn liền có thể trở thành Thánh tử, huống chi, ngoại trừ chúng ta mấy cái, còn có ba người, nhất là thần bí nhất thứ tám mặt Đan Vương lệnh, ta đi Thiên Lang phong nhìn qua, cái kia thứ tám mặt Đan Vương lệnh là không có có danh tự, chẳng cần biết hắn là ai, cuối cùng có thể trở thành Thánh tử, ngay tại Cơ Thiên Mệnh cùng Thánh nữ ở giữa!"

"Ta chưa chắc sẽ duy trì Thanh Y." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu là không ủng hộ Thánh nữ, liền sẽ không ở giờ phút này đến đây Thánh Nữ điện." Ngô Quân nói nói, " ngươi cùng Thánh Nữ điện dưới quan hệ, toàn bộ nội môn đều đã rõ ràng!"

"Quan hệ thế nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nàng là nữ nhân của ngươi, đúng không!" Ngô Quân nói nói, " nếu như nàng không phải nữ nhân của ngươi, ngươi làm sao lại như thế duy trì nàng? Một khi Thánh nữ trở thành Thánh tử, tương lai đăng lâm vị trí minh chủ, ngươi liền dưới một người, trên vạn người."

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây rời đi Thái Thượng điện, chính mình đối Ngô Quân cùng Long Vũ nói lời, rõ ràng bọn hắn hiểu lầm chính mình.

"Phong chủ không cần phủ nhận, bây giờ Bắc Cực phong, có được một vị Thái Thượng, hai vị Nguyên Anh kỳ, còn có mấy vị lão tiền bối tọa trấn, nghiễm nhiên đã tự thành một phái!"

Ngô Quân nói nói, " thân là Bắc Cực phong phong chủ, chỉ cần ngươi không nên trúng đồ chết yểu, mặc dù không cách nào trở thành minh chủ, nhưng ngày sau chắc chắn quyền thế thao thiên, thế nhưng, tại ngươi không có có trở thành Nguyên Anh kỳ trước đó, tại Thanh Y không có có trở thành Thánh tử, đăng lâm vị trí minh chủ trước đó, tất cả những thứ này đều sẽ có biến số!"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nói thẳng!"

"Ta có thể giúp ngươi!" Ngô Quân nói nói, " thân làm đệ tử thân truyền, lần này Thánh tử cử chỉ bên trong, ta có khả năng tương trợ Thanh Y, thậm chí có thể giúp nàng hấp dẫn hỏa lực, trợ nàng trở thành Thánh tử, nhưng ta cần phải biết, ta có khả năng được cái gì!"

"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có thế để cho ta được cái gì!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cẩn thận Cơ Thiên Mệnh, đây là một cái người hết sức đáng sợ, hắn cùng ngươi đã từng gặp qua bất kỳ đối thủ nào, cũng không giống nhau!"

Ngô Quân nói nói, " tựa như tên của hắn, hắn là Đan Minh Thiên Mệnh người!"

"Liền những thứ này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta sẽ mang cho ngươi tới càng tốt đẹp hơn chỗ!" Ngô Quân nói ra.

"Vậy thì chờ ngươi mang đến càng lớn chỗ tốt lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có chuyện, ta đi trước."

Ngô Quân không có ngăn cản, nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi, hắn quay người quay trở về động phủ của mình.

Đi tới Thánh Nữ điện trên đường, Dịch Thiên Mạch một mực đều đang nghĩ, cái này cái gọi là Đan Minh Thiên Mệnh người, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Khi hắn đến Thánh Nữ điện về sau, hắn rất nhanh liền hiểu rõ chuyện này nguyên nhân.

Hắn đến, nhường lão Hắc hơi kinh ngạc, nhưng lần này lão Hắc không có gạt bỏ hắn, đóng lại sau đại môn, lập tức hỏi: "Ngươi là thế nào theo Hắc Phật trong tay chạy trốn?"

"Hắn bản thân bị trọng thương, bị ta đánh lén!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " tin hay không, đó là ngươi sự tình."

Lão Hắc không nói gì, Dịch Thiên Mạch lập tức nắm vừa rồi gặp được Ngô Quân sự tình tự thuật một lần.

Nghe được Ngô Quân nói nàng là Dịch Thiên Mạch nữ nhân lúc, Thanh Y mặt đỏ lên, nói: "Xem ra trong lòng của hắn đối Liễu Như thị đã trong lòng còn có khúc mắc!"

"Cái gọi là Thiên Mệnh người là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi..