Chương 540: Thanh Y tâm ý

Chương 540: Thanh Y tâm ý

Hai người nghe xong, liếc nhau, lão Hắc cứng nhắc trên mặt, mỉm cười.

"Cái gọi là Thánh tử cử chỉ, kỳ thật liền là đa số thân truyền, cho Thánh tử làm bồi luyện!"

Lão Hắc nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đan Minh trải qua mấy ngàn năm bất bại, vị trí minh chủ truyền thừa, có một bộ thành thục hệ thống chống đỡ."

Thanh Y nói tiếp, "Bộ này thành thục hệ thống  có thể cam đoan Đan Minh tại kế thừa bên trên, không đến mức xuất hiện kịch liệt bên trong hao tổn, lại có thể nhường Thánh tử đạt được ma luyện!"

"Cái gì hệ thống?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Thánh tử cho tới bây giờ liền là dự định!" Thanh Y nói nói, " mấy ngàn năm qua, đều là như thế, mặc dù ở giữa xuất hiện qua mấy lần hắc mã, nhưng kỳ thật những cái được gọi là hắc mã, cũng đều là dự định!"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Nói cách khác, lần này Thánh tử, dự định chính là Cơ Thiên Mệnh sao?"

"Không sai!"

Thanh Y nói nói, " chuyện này, chỉ có trở thành Thái Thượng trưởng lão mới có tư cách biết, ta sở dĩ biết, là bởi vì minh chủ lúc gần đi, lưu lại lời cho Đại trưởng lão."

Nói xong, nàng nhìn về phía lão Hắc, tiếp tục nói, " Đại trưởng lão nói cho ta biết việc này!"

"Cái kia cái gọi là Thánh tử cử chỉ, nhưng thật ra là đang diễn trò?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đến cũng không phải diễn kịch, Thánh tử cử chỉ lịch luyện là thật, chỉ bất quá cuối cùng quyết định người nào trở thành Thánh tử, vẫn là chín vị Thái Thượng trưởng lão!"

Thanh Y nói nói, " ít nhất phải đạt được nhiều hơn phân nửa Thái Thượng trưởng lão duy trì, mới có thể trở thành chân chính Thánh tử, bằng không, mặc dù điểm cống hiến của ngươi thứ nhất, cũng là không được!"

"Đan Minh trong lịch sử, xuất hiện qua rất nhiều điểm cống hiến không kém bao nhiêu sự tình, nhưng có rất nhiều đều là thấp hơn điểm cống hiến đầu bảng, trở thành Thánh tử."

Lão Hắc nói tiếp, "Rất nhiều thân truyền đệ tử tổng kết lại, tưởng rằng chính mình không có đạt được phần lớn Thái Thượng trưởng lão tán thành, cho nên mới sẽ không được tuyển, bất quá Đan Minh trong lịch sử dự định người, phần lớn đều vững vàng bảng cống hiến đầu bảng, tự nhiên cũng không có dẫn tới quá lớn tranh luận."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ tới, cắn răng nói: "Nguyên lai còn có bực này tấm màn đen!"

"Ngươi nói là tấm màn đen cũng tính, nhưng kỳ thật cũng không tính là tấm màn đen, đây là đời thứ nhất minh chủ quyết định."

Lão Hắc nói nói, " Đan Minh khổng lồ như vậy, nếu là bởi vì người thừa kế mà phát sinh tranh chấp nội bộ, tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, đối với Đan Minh không phải chuyện tốt, cho nên phán quyết viện chủ kỳ thật còn có một hạng chức năng, chính là giữ gìn Đan Minh ổn định!"

"Khó trách cái tên này liều mạng cũng muốn giết ta!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đối với phán quyết viện tới nói, ngươi chính là một khỏa họa loạn hạt giống, sớm gạt bỏ sớm yên tĩnh!"

Lão Hắc cười lạnh nói, " Đan Minh quá cường đại, bên trong thiên tài quá nhiều, mặc dù ngươi thật sự có một đời thiên kiêu chi tư, Đan Minh cũng sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi nguyên lai quy củ, dù sao, không có ngươi, Đan Minh y nguyên có thể bình ổn tiếp tục đi, có thể ngươi xuất hiện, lại cho Đan Minh mang đến không thể dự báo biến số. Chẳng qua là phán quyết viện đều không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại mọc rễ nảy mầm, dài cho tới bây giờ dáng vẻ, cũng may ngươi không có Đan Vương lệnh, bằng không. . ."

"Cho nên, những người khác muốn trở thành Thánh tử, trên cơ bản không thể nào?"

Mặc dù hắn còn chưa nói hết, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng hiểu được phía sau hắn là có ý gì, giờ phút này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tần Mục nghĩ như vậy giết chết hắn.

Tần Mục đến không phải chán ghét hắn, mà là Tần Mục trước lúc rời đi, đã chuẩn bị xong người nối nghiệp, mà vị này người nối nghiệp đối thủ, tại Tần Mục xem ra, đều là đánh không lại Cơ Thiên Mệnh.

Có thể là, sự xuất hiện của hắn nhường Tần Mục tính sai, Tần Mục cảm giác được chính mình đáp ứng Dịch Hồng Phỉ cho Dịch Thiên Mạch Đan Vương lệnh sự tình, là một sai lầm!

Cho nên, hắn mong muốn xóa sạch như thế sai lầm, bằng không, cái này sẽ cho Đan Minh mang đến vô số không có biết lượng biến đổi.

Đến mức đời thứ nhất minh chủ những cái kia tiên đoán đối với Tần Mục ảnh hưởng, đến vẫn là thứ hai.

"Hắn liền là khâm định Thánh tử!"

Lão Hắc kiên định nói, " không có người có khả năng rung chuyển, hắn cũng là Đan Minh Thiên Mệnh."

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, suy nghĩ cẩn thận, nếu như đổi lại hắn, đoán chừng cũng sẽ giống Tần Mục một dạng làm.

Liền giống với hắn Dịch gia, nếu như hắn Dịch gia thiên tài như mây, vậy hắn tự nhiên cũng bồi dưỡng một cái tốt nhất người nối nghiệp, từ đó tiếp nhận nhà của mình nghiệp.

Nhưng ở hắn lâm chung trước đó, vậy mà xuất hiện một cái khác chói mắt thiên tài, tên thiên tài này thậm chí so với chính mình người nối nghiệp còn chói mắt hơn một chút.

Có lẽ đại đa số người, đều sẽ sinh ra sửa đổi người nối nghiệp suy nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy nghĩ mà thôi! Nhiều người hơn chọn xóa đi tên thiên tài này.

Không có người sẽ nguyện ý, tại chính mình trước khi chết, đổi đi một cái thành thục người nối nghiệp, mà lựa chọn một cái khác cái gọi là thiên tài!

Đan Minh truyền thừa cùng kéo dài, mới là trọng yếu nhất, đến mức thiên tài? Mỗi cái thời đại đều có.

Dịch Thiên Mạch tại Tần Mục trong mắt, liền là cái kia chói mắt thiên tài, nếu như hắn nắm giữ Đan Vương lệnh sự tình, bị Đan Minh Thái Thượng trưởng lão biết, chỉ sợ hắn sẽ tao ngộ toàn bộ Đan Minh hết thảy thế lực vây công!

Tựa như Tần Mục lúc trước phong ấn bốn vị giáo chủ lúc làm một dạng, bởi vì Tần Mục biết Dịch Thiên Mạch có hợp pháp kế vị Đan Minh minh chủ nhưng vương lâm tồn tại.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch đều có chút nghĩ mà sợ: "Nếu là ta Đan Vương lệnh bên trên xuất hiện tên, cái kia chuyện trước này, tám vị Thái Thượng không chỉ sẽ không thỏa hiệp, thậm chí sẽ dốc toàn lực ứng phó đem ta cắn giết!"

Dịch Thiên Mạch liền là Đan Minh kế thừa cái kia biến số, không có người hi vọng xuất hiện biến số, dù sao Cơ Thiên Mệnh, đã tốt như vậy!

Ngô Quân sở dĩ sẽ đầu nhập vào Dịch Thiên Mạch, mà từ bỏ tranh đoạt, chủ yếu vẫn là sau chuyện này, hắn đột nhiên phát hiện mình cái này thân truyền đệ tử, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy.

Hắn lúc này mới ý thức được, Cơ Thiên Mệnh lại là Đan Minh Thiên Mệnh.

"Vậy còn ngươi?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Y  nói, "Ngươi cái này Thánh nữ là chuyện gì xảy ra? Tần Mục nói cho lão Hắc này chút, chẳng lẽ liền không sợ bị ngươi biết?"

"Dĩ nhiên không sợ."

Thanh Y sắc mặt chìm xuống  nói, "Bởi vì Thánh tử cùng Thánh nữ là muốn kết thành đạo lữ, tại Đan Minh trong lịch sử, cũng có qua chuyện như vậy, trừ cái đó ra, còn lại thân truyền, tại Thánh tử trở thành minh chủ về sau, sẽ dần dần lần lượt bổ sung làm Thái Thượng trưởng lão, dầu gì đó cũng là tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, nếu như không phải gặp được Ngô Quân, nếu như không phải hắn thuận miệng hỏi lên như vậy, hắn sau này xuất ra Đan Vương lệnh, bị tất cả mọi người vây công lúc, thậm chí đều không rõ là chuyện gì xảy ra!

Nhưng hắn nhất định phải trở thành minh chủ, chỉ có trở thành minh chủ, hắn mới có dẫn người giết đến tận Chính Nhất giáo báo thù hi vọng.

Thân là viễn cổ Tiên môn, Chính Nhất giáo cường giả như mây, không tá trợ Đan Minh lực lượng, hắn tại trong vòng ba năm, căn bản không có hi vọng báo thù thành công.

Hắn nhìn về phía Thanh Y, Thanh Y cũng nhìn về phía hắn, Dịch Thiên Mạch biết Thanh Y là hi vọng chính mình có thể tương trợ nàng, thoát khỏi này cái gọi là Thiên Mệnh.

"Ngươi ưa thích Cơ Thiên Mệnh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thích, bởi vì. . ." Thanh Y bỗng nhiên cúi đầu  nói, "Ta có người thích."

Cảm nhận được Thanh Y trong mắt chậm rãi thâm tình, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Cái kia ta giúp ngươi, nếu như hắn dám đối ngươi có ý nghĩ xấu, ta giết hắn!".