Chương 541: Tài chủ vườn

Chương 541: Tài chủ vườn

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không có công khai đáp lại, chẳng qua là ấp a ấp úng, nhưng vô luận là Thanh Y vẫn là lão Hắc, giờ phút này đều thở dài một hơi.

Chỉ cần có Dịch Thiên Mạch cùng Bắc Cực phong tương trợ, Thanh Y chưa hẳn không thể trở thành Thánh tử.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không là ý tứ này, hắn nghĩ là, Thanh Y nếu như không thích, vậy hắn liền trợ giúp Thanh Y giải quyết xong đoạn này nghiệt duyên, dù sao hắn làm Thanh Y là bằng hữu.

Mà kết thúc đoạn này nghiệt duyên phương pháp tốt nhất, liền là hắn thay thế Cơ Thiên Mệnh, trở thành Đan Minh Thánh tử.

Duy nhất khiến cho hắn đau đầu chính là, hắn như là trở thành Thánh tử, cái kia Thánh tử cùng Thánh nữ, liền phải kết thành đạo lữ, cuối cùng hắn vẫn là trốn không thoát muốn cùng Thanh Y có vài việc gì đó.

Rời đi Thánh Nữ điện, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Thiên Lang phong.

Hắn tới nơi này, chủ yếu là vì hối đoái luyện đan tài nguyên, hắn vừa mới đột phá Kim Đan kỳ không lâu, đan thuật cũng tiến nhập tam phẩm sơ kỳ.

Nhưng bởi vì trí nhớ tại Kim Đan kỳ trước đó không có mở ra duyên cớ, khiến cho hắn bỏ lỡ tu luyện ngũ hành Kim Đan cơ duyên, cuối cùng chỉ tu ra một khỏa Hỏa hệ Kim Đan.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không nguyện ý như vậy bỏ qua, nếu là tu không ra ngũ hành Kim Đan, đây chẳng phải là nói hắn nhọc nhằn khổ sở mở ra ngoài ra linh căn, không cứ như vậy phế đi sao?

Càng quan trọng hơn là, Đại Dịch kiếm quyết kiếm thế, nhất định phải phối hợp khác biệt linh lực mới có thể đủ đi đến tối cường, mà hắn kiếm hoàn, nếu là chỉ hấp thu một loại linh lực, cũng không cách nào đi đến mạnh hơn luyện thể hiệu quả.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch mục đích rất đơn giản, chính là lợi dụng trong tay điểm cống hiến, hối đoái đầy đủ linh dược, từ đó luyện chế ra tam phẩm Trúc Linh đan.

Phải biết, Trúc Linh đan hiệu quả, cũng không chỉ là trúc Linh đơn giản như vậy  đồng dạng cũng có thể cường hóa linh căn cùng linh lực.

Mà chuyện này, Dịch Thiên Mạch vốn nên là tại Trúc Cơ kỳ liền làm xong, nhưng bởi vì gia tộc sự tình, hắn chỉ có thể sớm đột phá Kim Đan kỳ.

"Đột phá Kim Đan, lại cường hóa cái khác linh lực ngưng tụ Kim Đan, chắc hẳn độ khó hẳn là sẽ so trước đây lớn hơn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn tới đến Tàng Bảo các, thủ vệ trưởng lão xem xét là hắn, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lập tức tiến lên chắp tay thi lễ: "Gặp qua Thiên Dạ phong chủ."

Hôm nay phát sinh sự tình, đã truyền khắp toàn bộ nội môn, cho dù là bọn hắn này chút phụ trách phòng thủ trưởng lão, cũng đều biết, đối với vị này nắm trong tay lấy thọ nguyên đan, có thể làm cho Thái Thượng trưởng lão thỏa hiệp phong chủ, hắn không thể không kính.

"Tiến vào Tàng Bảo các, có gì hạn chế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có hạn chế."

Phòng thủ trưởng lão nói nói, " chỉ cần là nội môn đệ tử, đều có thể tiến vào Tàng Bảo các, hối đoái chính mình cần thiết bảo vật, Thiên Dạ phong chủ xuất ra minh bài hạch nghiệm thông qua là đủ."

Dịch Thiên Mạch cho hắn minh bài, cái kia phòng thủ trưởng lão, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền trả lại cho hắn, nói: "Thiên Dạ phong chủ có khả năng tiến vào."

Dịch Thiên Mạch thu hồi minh bài, đang chuẩn bị đi vào, trưởng lão bỗng nhiên nói nói, " phong chủ xin dừng bước, lão hủ có một chuyện muốn nhờ."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Lão hủ cả gan muốn đổi lấy một viên Vạn Thọ đan, giá cả Thiên Dạ phong chủ cứ mở miệng." Phòng thủ trưởng lão một bộ thịt cá trên thớt gỗ biểu lộ, "Không cần Nhị phẩm phía trên, chỉ cần một viên. . . Một viên nhất phẩm là đủ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra một cái hộp ngọc, đưa cho hắn  nói, "Ta đưa ngươi một viên."

Nắm lấy hộp ngọc trong tay, nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, trưởng lão này trực tiếp trợn tròn mắt, hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng để ý tới hắn vô lễ như vậy yêu cầu.

Tất tại Bắc Cực phong dưới, Dịch Thiên Mạch có thể là ngay trước mặt của nhiều người như vậy, quát tháo tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão, liền Thái Thượng trưởng lão mặt mũi cũng không cho.

Hắn tìm Dịch Thiên Mạch cầu đan, đều đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà không chút do dự, mà lại là đưa hắn một viên!

Một mực đến Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, hắn mới phản ứng được, có chút lo được lo mất, hắn đến bây giờ cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ tiễn hắn một viên Vạn Thọ đan.

Hắn nơm nớp lo sợ mở hộp ngọc ra, lại phát hiện bên trong nằm một viên tròn vo đan dược, óng ánh sáng long lanh. . .

Dịch Thiên Mạch trong tay Vạn Thọ đan còn có mười viên, trước đây tại Bắc Cực phong dưới, hắn cũng không có nắm tất cả đỉnh núi nên được đan dược, tất cả đều cho bọn hắn.

Cho nên, hắn tại nắm tất cả đỉnh núi còn thừa nên được đan dược, lưu tại Bắc Cực phong, mà đối đãi tất cả đỉnh núi đến lúc đó muốn thời điểm, Bắc Cực phong có khả năng xuất ra đan dược cho bọn hắn.

Trừ cái đó ra, hắn đi Thánh Nữ điện còn có một nguyên nhân, chính là cho lão Hắc đưa Tử Vi phong nên được đan dược.

Đến mức lão Hắc sẽ xử trí như thế nào, Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý, hắn chỉ biết là lão Hắc là một cái duy nhất không có ở lúc ấy đứng ra tìm hắn đòi hỏi đan dược người.

Lão Hắc mặc dù không có công khai đứng ra rất hắn, nhưng kỳ thật hắn không có đứng ra, chẳng khác nào là cùng tất cả đỉnh núi đứng ở mặt đối lập, Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

Cho nên, lão Hắc là duy nhất đạt được tam phẩm Vạn Thọ đan, hơn nữa còn là ba cái.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay mười viên Vạn Thọ đan, tổng cộng là năm mai nhất phẩm, ba cái Nhị phẩm cùng hai cái tam phẩm.

Cho vị trưởng lão này một viên, liền còn thừa lại bốn cái nhất phẩm, mà hắn đưa vị trưởng lão này một viên, nhưng thật ra là vì cho Bắc Cực phong tuyên truyền một thoáng.

Vừa mới cùng tất cả đỉnh núi náo động đến như thế cương, Bắc Cực phong hiện tại cùng tất cả đỉnh núi quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, đưa một viên thuốc cho vị trưởng lão này, liền là tại nói cho bọn hắn, đáp ứng bọn hắn đi Bắc Cực phong cầu đan hứa hẹn, hữu hiệu như cũ.

Chính như hắn sở liệu, vị trưởng lão này đạt được Vạn Thọ đan về sau, rất nhanh liền đem tin tức rải ra ngoài, trong lúc nhất thời khỏi bị mất mặt tới tất cả đỉnh núi, đều cảm nhận được Dịch Thiên Mạch hoà giải thành ý.

Tàng Bảo các.

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào bên trong về sau, phát hiện này Tàng Bảo các cùng ngoại môn nhất trí, ở vào một không gian riêng biệt bên trong, tại bên trong không gian này, có vô số giá sách.

Này chút trên kệ, trưng bày rực rỡ muôn màu bảo vật cùng tài liệu.

Làm Dịch Thiên Mạch nói ra mình muốn tài liệu và số lượng về sau, hắn minh bài bên trong, lập tức khấu trừ điểm cống hiến, sau đó những tài liệu kia, lập tức bay đến trước mặt hắn.

"Chuyện gì xảy ra!"

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện mình đổi mười phần luyện chế tam phẩm Mộc hệ Trúc Linh đan tài liệu, điểm cống hiến lại không thấy ít đi bao nhiêu.

"Mười phần tài liệu, mới một vạn điểm cống hiến?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Hắn minh bài bên trong, hết thảy có một trăm vạn điểm cống hiến, đây là hắn hiến tế đoạt được, đến mức tất cả đỉnh núi hối đoái Vạn Thọ đan điểm cống hiến, cái kia thuộc về Bắc Cực phong, mà không có giao cho hắn minh bài.

Có như vậy trong tích tắc, hắn đều cho là mình nhìn lầm, hắn lập tức tra nhìn lên tam phẩm Vạn Thọ đan tài liệu hối đoái giá cả.

Này xem xét không biết, xem xét giật nảy mình, tam phẩm Vạn Thọ đan tài liệu luyện chế, linh lang toàn cảnh là hết thảy năm mươi hai loại.

Nhưng trong đó giá cả sang quý nhất Quân dược, râu rồng mộc vậy mà chỉ cần một ngàn điểm cống hiến liền có thể đổi được, ngoài ra tài liệu lại càng không cần phải nói, ngoại trừ Quân dược bên trên ngàn bên ngoài, trên cơ bản đều là mấy trăm, thậm chí còn có mấy chục điểm cống hiến, cùng với bất quá mười cái điểm cống hiến tài liệu.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ nói, " phải nói, nội môn điểm cống hiến, so sánh ngoại môn điểm cống hiến, càng khó thu hoạch, nhưng giá trị cũng càng cao, những tài liệu này ở ngoại môn, ít nhất một trăm vạn điểm cống hiến trên dưới, mà lại chẳng qua là một phần giá cả!"

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, chính mình cái kia Thiên cấp hiến tế đạt được điểm cống hiến, kỳ thật không có chút nào thiếu, thậm chí có thể nói, đối với rất nhiều nội môn đệ tử tới nói, khả năng này là mấy chục năm góp nhặt đều chưa hẳn có thể tích lũy ra tới của cải.

"Ban đầu nghĩ đến, một trăm vạn điểm cống hiến, đều không đủ hối đoái đồ vật gì, dạng này tính tới, ta chẳng phải là. . ."

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Trong nháy mắt biến thành tài chủ vườn hắn, lập tức đã có lực lượng, "Trừ bỏ Hỏa hệ Trúc Linh đan tài liệu, ngoài ra các hệ, mỗi một hệ một trăm phần, Long Dương đan. . . Thánh Linh đan. . . Thiên Thần đan. . . Tất cả đều cho ta tới một trăm miếng. . .".