Chương 542: Dịch gia người tới

Chương 542: Dịch gia người tới

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch hài lòng theo Đan Minh bên trong đi ra, nghĩ thầm nếu không phải nóng lòng tiến đến Tần Địa bang Doanh Tứ, hắn khẳng định sẽ lưu tại Đan Minh bên trong, mượn nhờ Đan Minh tài nguyên thật tốt tu luyện một phiên.

Nhưng hắn bỏ đi ý nghĩ này, đầu tiên là Doanh Tứ chuyện bên này kéo không được.

Theo lý thuyết, thân là Tần Địa công tử Doanh Tứ, mặc dù bị triệu hồi, cũng sẽ không gặp bất trắc, nhưng bởi vì duyên cớ của hắn, Doanh Tứ bại lộ Tần Địa tại kinh đô ẩn giấu thế lực, trở về tất nhiên sẽ bị hỏi tội, sợ là sinh tử khó liệu.

Phải biết, Doanh Tứ bị triệu hồi, là chủ động thối lui ra khỏi Đan Minh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn thân là Đan Minh đệ tử Hộ Thân phù, đã không có.

Nếu như không phải là bởi vì Bắc Cực phong sự tình, Dịch Thiên Mạch đã sớm tại Doanh Tứ rời đi ngày thứ hai, liền trực tiếp cùng Doanh Tứ hồi trở lại Tần Địa.

Hiện tại Bắc Cực phong sự tình giải quyết, Dịch Thiên Mạch không có lý do gì không đi Tần Địa, dù sao, muội muội tại Đường gia cũng có khả năng gặp được nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, hắn tại Lệ Thiên Quân trong Túi Trữ vật, lấy được tàng bảo đồ cũng tại phía tây, mặc dù không biết có phải hay không là tại Tần Địa, nhưng chuyến này nếu là có thể tìm được trời vực, đối Bắc Cực phong thậm chí hắn vừa thu lại Phong gia đồn điền, đó là rất có ích lợi.

Tiến vào Tàng Bảo các, Dịch Thiên Mạch cầm đi chính mình có thể cầm tới hết thảy tài nguyên, liền là chuẩn bị trên đường, luyện chế ra đầy đủ đan dược, đến đề thăng tu vi của mình.

Khi hắn đi ra Tàng Bảo các, chỉ khách khí mặt đám người hội tụ, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nhìn về phía vị kia phòng thủ trưởng lão, trưởng lão kia có chút áy náy, không dám nhìn thẳng hắn.

Hắn không nói gì, đi thẳng tới đám người, một người cầm đầu, đột nhiên đứng ra, nói: "Thiên Dạ phong chủ, còn mời ban thưởng ta một khỏa Vạn Thọ đan."

"Còn mời Thiên Dạ phong chủ, ban thưởng chúng ta Vạn Thọ đan." Người tới tuổi tác đều rất lớn, rõ ràng đều là thọ nguyên gần.

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được ý đồ của bọn hắn, những người này là tìm đến mình cầu đan, hắn không nghĩ tới nội môn vậy mà có nhiều tu sĩ như vậy thọ nguyên gần.

Nhưng hắn nơi này cũng không phải thiện đường, bản thân cũng chỉ có chín cái Vạn Thọ đan, bất quá Dịch Thiên Mạch cũng không có quát lui bọn hắn.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta chỗ này không có có càng nhiều Vạn Thọ đan, mặc dù có, cũng không có khả năng trực tiếp điểm cho các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra biểu tình thất vọng, thậm chí có người cắn răng lộ ra phẫn hận chi sắc, chỉ là bởi vì trước đây Dịch Thiên Mạch uy thế, không người nào dám mắng hắn.

"Ta chỗ này mặc dù không có, nhưng các ngươi nếu là cần Vạn Thọ đan, có thể trực tiếp đi Bắc Cực phong cầu lấy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có đầy đủ linh dược, ta tin tưởng Bắc Cực phong bên trong các vị tiền bối, sẽ cho chư vị luyện chế."

"Thật sao?"

Trên mặt mọi người đều sinh ra hi vọng, một người trong đó hỏi nói, " Nhị phẩm hoặc là tam phẩm cũng có thể sao?"

"Chỉ muốn các ngươi có tài liệu, chưa chắc không thể!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đa tạ Thiên Dạ phong chủ."

Người phía trước lập tức chắp tay thi lễ, sau đó dồn dập rời đi, đi tới Bắc Cực phong.

Dịch Thiên Mạch biết, những người này thụ Bắc Cực phong ân huệ, thậm chí có bị lôi kéo cơ hội.

Nhưng vẫn là có thật nhiều người không có rời đi, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là hắn không cho đan dược, liền không đi một dạng.

Đối với những người này, Dịch Thiên Mạch không có chút nào khách khí, trực tiếp quát: "Lăn đi, bằng không! ! !"

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Ba thanh phi kiếm trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch quanh người, Linh uy phóng xuất ra, tất cả mọi người cảm thấy Dịch Thiên Mạch sát khí, lập tức tránh ra một con đường.

Dịch Thiên Mạch nhanh chân theo ngay trong bọn họ đi qua, sau đó lập tức rời đi Thiên Lang phong, mãi đến hắn rời đi rất lâu, mọi người ở đây lúc này mới tán đi.

Ngoại môn!

Dịch Thiên Mạch mới xuất hiện, môn chủ liền ngăn cản hắn, nói: "Trong điện một lần?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, theo môn chủ đi ngoại môn đại điện, trong điện chỉ có hắn một người, môn chủ nói ra: "Thiên Dạ phong chủ thật sự là hảo khí phách."

Môn chủ rõ ràng đã biết nội môn phát sinh sự tình, nhưng ngoại môn cũng không biết, nội môn sự tình luôn luôn đều hết sức nghiêm mật, muốn truyền tới cũng không có dễ dàng như vậy.

"Có lời nói thẳng, ta không thích vòng vo." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giường ghép lớn hào Ngô Vân Phàm, tiếp thủ Phong gia đồn điền, đồng thời, Yên quốc bên kia Gia Cát Vũ cũng đã quét sạch  bất quá, có một việc ta rất kỳ quái, mặc dù Ngô Vân Phàm làm rất bí mật, nhưng Phong gia đồn điền, lại xuất hiện Yên quốc người!"

Môn chủ nói ra.

"Này có cái gì kỳ quái, nếu là cho Yên quốc, vậy dĩ nhiên là muốn tại kinh đô đến đỡ Yên quốc thế lực dâng lên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bên trong cũng không phải Yên quốc vương thất người, mà là. . . Cái kia bị ám sát tại nội môn, gọi là Dịch Thiên Mạch người nhà!" Môn chủ nói nói, " nếu cho Yên quốc, Yên quốc vương thất không phải tốt hơn?"

"Yên quốc vương thất dĩ nhiên là muốn cho, nhưng này Dịch Thiên Mạch dù sao cũng là tại ta Đan Minh bên trong bị ám sát, cho bọn hắn cũng hợp tình hợp lý."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, hiện tại đến đỡ Yên quốc, hôm đó sau Yên quốc không sớm thì muộn muốn làm lớn, nhưng bây giờ nếu là trước hết để cho Dịch gia tiến đến, sau nhường vương thất tham gia, như vậy thì có khả năng tại một cái thế lực bên trong, bồi dưỡng ra hai cỗ lực lượng, ngày sau cũng tốt lẫn nhau ngăn chế!"

Diệu

Môn chủ nhẹ gật đầu  nói, "Phong chủ này là muốn đi đâu?"

"Ta đi đâu, không cần đến hướng ngươi hồi báo a?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Môn chủ cười khổ một tiếng, hắn vẫn là coi thường Dịch Thiên Mạch, phải biết hiện tại Dịch Thiên Mạch, đã sớm không còn là mấy tháng trước Dịch Thiên Mạch.

Rời đi ngoại môn, Dịch Thiên Mạch trước tiên đi Phong gia đồn điền, hắn biết dùng thân phận của hắn bây giờ, khẳng định có vô số tai mắt nhìn chằm chằm hắn.

Tại nội môn lúc, bọn hắn còn không dám như thế trắng trợn, có thể ở bên ngoài liền không đồng dạng, càng quan trọng hơn là, trước đây nội môn cho Phong Bất Vi thông phong báo tin sự tình, cũng không có điều tra ra, hắn còn không biết, đến cùng là lại ở nhằm vào chính mình.

"Ta hiện tại nếu là trực tiếp đi hướng Tần Địa, này trên nửa đường tránh không được gặp được chặn giết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đi vào Phong gia đồn điền bên ngoài, Dịch Thiên Mạch thông báo tên của mình, cấm chế lập tức mở ra.

Ngô Vân Phàm đem hắn đón vào, vừa đi, vừa nói: "Người nhà họ Dịch nhận lấy một chút, ta đã để cho người ta dẫn bọn hắn quen thuộc nơi này, có một việc, ngươi hẳn là cẩn thận!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Kinh đô đồn đãi, Hắc Phật đã ngã xuống, mà lại liền là đại nhân ngươi giết!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " đại chưởng quỹ nhường ta cho ngươi biết, Thiên Đình đối ngươi rơi xuống đánh giết lệnh!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chuyện khi nào?"

"Nửa tháng trước." Ngô Vân Phàm nói nói, " giường ghép lớn hào từ bên ngoài phái tới hộ vệ, gần nhất tại đồn điền đóng giữ, bọn hắn phát hiện rất nhiều khả nghi tu sĩ tung tích."

"Đây chẳng phải là nói, ta tiến vào đồn điền, đã tại tất cả mọi người dưới mí mắt rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngài nếu là đợi tại đồn điền bên trong, rất không cần phải lo lắng, này đồn điền thành lũy, đi qua Phong gia mấy ngàn năm tích lũy, hắn trận pháp ít nhất là có khả năng chống cự Nguyên Anh kỳ cường giả công kích!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " nhưng ngươi nếu là muốn rời đi nơi này, chỉ sợ cũng nguy hiểm!"

"Làm sao ngươi biết ta muốn đi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Doanh Tứ bị Tần Địa triệu hồi, mà hắn là bằng hữu của ngươi, hắn tại kinh đô làm một chuyện cuối cùng chính là vì ngươi, người sáng suốt thoáng đẩy đoạn, liền biết ngươi nhất định sẽ đi tần vì hắn trợ uy!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " nhất cử nhất động của ngươi, đều sẽ bị nhìn chằm chằm, đây là tất nhiên."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Dịch gia người đến là ai?"

"Dịch Thiên Dương." Ngô Vân Phàm nói ra.

"Đi, theo ta đi nhìn một chút Tam thúc." Dịch Thiên Mạch trên mặt lập tức lộ ra nụ cười..