Chương 543: Chỉ có cái mạng này

Chương 543: Chỉ có cái mạng này

Dịch Thiên Dương có nằm mơ cũng chẳng ngờ, mình đời này vậy mà có thể tới đến xa xôi trung ương chi quốc.

Khi hắn nghe được phụ thân bảo hắn biết, khiến cho hắn dẫn đầu Dịch gia số ít tinh nhuệ, đến đây Đại Chu lúc, hắn cảm giác phụ thân của tự mình có phải điên rồi hay không.

Mãi đến Gia Cát Vũ xuất hiện, hắn mới hiểu được tất cả những thứ này đều là thật.

Khi hắn chạy tới Đại Chu kinh đô, nhìn cái kia to lớn thành khuếch, nhìn xem thuyền mây hạ trông không đến cuối dược điền, cùng với nội thành cái kia rực rỡ cung điện, Dịch Thiên Dương cảm giác mình là đang nằm mơ.

Lại tới đây gần mười ngày, hắn y nguyên còn không có hoàn toàn thích ứng tới, nhất là Ngô Vân Phàm lặng lẽ nói cho hắn biết, khiến cho hắn chuẩn bị tiếp nhận này tòa tận ngàn năm cổ bảo lúc, hắn kém chút hôn mê.

Yên quốc người xưa nay không tin tưởng trên trời sẽ có rớt đĩa bánh chuyện tốt, Dịch Thiên Dương hán tử như vậy càng không khả năng tin tưởng, có thể tất cả những thứ này đều là thật!

Này cũng khó trách.

Dịch Thiên Dương sinh trưởng tại Yên quốc biên thuỳ Thanh Vân thành, đó là một cái hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng địa phương, Dịch gia đã từng cũng chỉ là Thanh Vân thành bên trong một cái tiểu gia tộc mà thôi.

Dùng phụ thân của hắn nói, giống bọn hắn này loại nội tình không đủ tiểu gia tộc, ba đời người tích lũy, đều chưa hẳn có thể trở thành Thanh Vân thành Ngư gia.

Tiếp qua ba đời người, cũng chưa chắc có thể đi ra Thanh Vân thành.

Mặc dù gia tộc bên trong xuất hiện Dịch Thiên Mạch dạng này thiên tài, ít nhất cũng cần ba đời người tích lũy, bọn hắn mới có tư cách bước vào Yên quốc kinh đô, nhưng cũng tuyệt đối không có thể trở thành hào phú.

Mười đời người trong vòng đi ra Yên quốc, hi vọng đều hết sức nhỏ bé!

Có thể là, không cần mười đời người, thậm chí liền một thế hệ cũng chưa tới, bọn hắn đi ra Thanh Vân thành, đi ra Yên quốc, đi tới truyền thuyết này bên trong Trung Ương vương triều.

Thánh địa Đan Minh gần trong gang tấc, Chu vương liền ở phía xa cung điện bên trong, cách bọn họ chỉ có cách nhau một bức tường!

Những ngày này Dịch Thiên Dương, giống như là kiến bò trên chảo nóng, căn bản không có tâm tình tới hưởng thụ tất cả những thứ này.

Mặc dù hắn xuất thân từ Thanh Vân thành, nhưng Đại Dịch kiếm quyết đưa tới xung đột kịch liệt nói cho hắn biết, đức không xứng vị, tất có tai ương.

Đối với hoàn toàn không nắm chắc bao hàm Dịch gia tới nói, đột nhiên tiếp nhận khổng lồ như thế cơ nghiệp, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số rình mò, tại đây Đại Chu động một chút ngón tay, liền có thể khiến cho hắn Dịch gia biến thành tro bụi quá nhiều thế lực!

Huống chi, hắn không biết vì cái gì Dịch gia sẽ may mắn như vậy, mặc dù bởi vì chất tử Dịch Thiên Mạch là Đan Minh đệ tử, có thể Dịch Thiên Mạch không còn nữa.

"Lão gia tử một mực hết sức lý trí, vì cái gì lần này lại thấy không rõ thế cục này đây?"

Dịch Thiên Dương lâm vào cực độ mối nguy cùng hậm hực ở trong.

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Ngô Vân Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn, ở bên cạnh hắn là một tấm quen thuộc khuôn mặt thiếu niên.

"Gặp qua Ngô đại nhân, gặp qua. . . Ngàn. . . Thiên Dạ đại nhân!" Dịch Thiên Dương theo bản năng đi lên trước.

Hắn cũng không có bị trước mắt phù hoa che đôi mắt, Thanh Vân thành bên trong bị áp chế vài chục năm, nhường Dịch Thiên Dương có vượt xa người bình thường cảm giác nguy hiểm.

Đừng nhìn Ngô Vân Phàm đối với hắn như thế tôn trọng, nhưng hắn biết, chính mình căn bản không có cái gì đáng đối phương tôn trọng địa phương, cái kia nho nhã lễ độ sau lưng, có lẽ giấu giếm chính là sát cơ.

"Các ngươi trò chuyện!" Ngô Vân Phàm nói xong, liền đem đại môn đóng chặt.

Dịch Thiên Mạch gật đầu đi vào, Dịch Thiên Dương lại có chút đứng ngồi không yên, hắn không biết tiếp đó, sẽ cho Dịch gia mang đến hậu quả như thế nào.

Nếu để cho hắn lựa chọn, hắn không có chút nào nguyện ý đi vào Đại Chu, hắn càng muốn trốn ở Thanh Vân thành bên trong, qua hắn tháng ngày, dù sao nơi đó nguy hiểm lại lớn, cũng không đến mức cho Dịch gia trêu chọc phải diệt tộc tai hoạ.

"Thiên Dạ đại nhân, tất cả những thứ này. . . Đều là ngài an bài sao?" Dịch Thiên Dương lấy dũng khí hỏi.

Nhưng hắn lại cúi đầu, liền cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt đều không dám.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sao không ngẩng đầu, nhìn một chút ta?"

Dịch Thiên Dương cũng không dám ngẩng đầu, cung kính cúi đầu, nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài có thể nói cho ta biết tại sao không?"

"Ngươi nếu là ngẩng đầu, liền sẽ biết vì cái gì!" Dịch Thiên Mạch thanh âm cũng khôi phục.

Cúi đầu Dịch Thiên Dương đầu tiên là sững sờ, bởi vì cái này thanh âm có chút quen thuộc, nhưng hắn cũng không dám đoán mò.

Dịch Thiên Mạch mười ba năm bên trong, đều nhốt tại Ngư gia, chân chính cùng vị tam thúc này có gặp nhau thời gian kỳ thật cũng không nhiều, mà Dịch Thiên Dương đối thanh âm của hắn, tự nhiên cũng không như trong tưởng tượng nhạy cảm như vậy.

Hắn suy nghĩ rất lâu, lúc này mới run run rẩy rẩy ngẩng đầu lên, khi hắn thấy cái kia tờ quen thuộc mặt lúc, cả người đều ngây dại.

Trước tiên cho mình một bạt tai, sau đó lại bốn phía dò xét, nhìn thấy không có những người khác, thế là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, toàn thân run rẩy, nói: "Thiên. . . Thiên Mạch. . . Là. . . là. . . Ngươi sao?"

"Là ta!"

Dịch Thiên Mạch quỳ một chân trên đất  nói, "Tam thúc, trước đây trong nhà lúc, không tiện để lộ thân phận, để cho các ngươi chịu ủy khuất."

Dịch Thiên Dương theo bản năng đưa hắn đỡ lên, run giọng nói: "Thật. . . Thật chính là ngươi, thật chính là Thiên Mạch, ngươi. . . Ngươi không chết? Đến cùng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trọn cái quá trình cho Dịch Thiên Dương tự thuật một lần, mặc dù nghe là không có chút rung động nào, có thể Dịch Thiên Dương lại mở to hai mắt nhìn.

Này ở trong hung hiểm, mặc dù Dịch Thiên Mạch không nói, hắn cũng có thể cảm nhận được, phải biết Dịch gia mười đời người tích lũy, đều chưa hẳn có thể đi hết đường, lại bị Dịch Thiên Mạch một người đi hết!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Dương mới hiểu được, hắn trước khi đi là lão gia tử nhắc nhở, khiến cho hắn yên tâm đến đây, nguyên lai không phải lão gia tử điên rồi, mà là hắn căn bản không có lá gan suy nghĩ tượng.

Làm Dịch Thiên Mạch nói xong lúc, Dịch Thiên Dương tiến lên trước, sờ lấy Dịch Thiên Mạch mặt, nắm tay của hắn, cuối cùng cho hắn một cái tầng tầng ôm, tự lẩm bẩm: "Còn sống, không phải đang nằm mơ, thật không phải là đang nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Tam thúc tâm tình kích động, cũng có thể lý giải cái kia vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt rung động.

Nếu như hắn không có đạt được tiên tổ trí nhớ, khiến cho hắn trải qua tất cả những thứ này, hắn chưa hẳn liền có thể so với hắn Tam thúc càng càng bình tĩnh.

Dịch Thiên Mạch rót cho hắn một chén trà, Dịch Thiên Dương uống một hơi cạn sạch, thở dốc rất lâu, này mới dần dần bình tĩnh lại.

"Thiên Mạch, chúng ta. . . Chúng ta hồi yến quốc đi!"

Dịch Thiên Dương lại mặt mũi tràn đầy đồi phế, cặp mắt kia tràn đầy đối tương lai hoảng sợ.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tam thúc, chẳng lẽ nơi này không tốt sao?"

"Nơi này. . . Nơi này tự nhiên là tốt, có thể là Thiên Mạch ngươi phải hiểu được một sự kiện, trước mắt tất cả những thứ này, đối với Dịch gia tới nói quá nặng đi!"

Dịch Thiên Dương nói nói, " không có mấy chục đời người tích lũy, chỗ nào khả năng tiếp được lớn như vậy một cái đĩa, chỗ nào có thể hưởng thụ bực này Phú Quý? Dịch gia căn bản không có chuẩn bị kỹ càng, mà hết thảy này tồn tại, đều chỉ là bởi vì ngươi, nếu có một ngày ngươi không còn nữa, cái kia Dịch gia chắc chắn biến thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Tam thúc lo lắng, một đường theo Yên quốc đi đến hôm nay, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn thấu rất nhiều thứ, không có thực lực tuyệt đối, là căn bản là không có cách thủ hộ vật mình muốn, cũng không cách nào thủ hộ chính mình nghĩ bảo vệ người!

"Tam thúc, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi cùng lo lắng, thế nhưng. . . Chúng ta đã vô pháp quay đầu lại!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Thông hướng cao nhất con đường này, là không cho phép lui lại, mặc dù ngươi muốn lui về phía sau, địch nhân của ngươi chưa hẳn nghĩ như vậy, cho nên. . . Chúng ta chỉ có thể hướng phía trước, để cho mình trở nên mạnh mẽ, nhường gia tộc trở nên mạnh mẽ!"

Dịch Thiên Dương ngữ khí hơi ngưng lại, lần nữa cúi đầu, nhưng cũng chỉ là nháy mắt, trong mắt của hắn bỗng nhiên tinh quang lóe lên, ngẩng đầu run giọng nói: "Thiên Mạch, Tam thúc không giúp được ngươi cái gì, Tam thúc chỉ có cái mạng này, vì gia tộc xông pha khói lửa, ta cũng muôn lần chết không chối từ!"

Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Ta có thể không nỡ bỏ ngươi chết, ta liều mạng đi cho tới hôm nay, không cho phép người nhà của ta lại chịu một tia khuất nhục!".