Chương 544: Yến Vương bảo

Chương 544: Yến Vương bảo

Tại Dịch Thiên Mạch khuyên bảo, Dịch Thiên Dương lúc này mới kiên định chính mình ý chí, con đường phía trước cứ việc gian nguy, nhưng bọn hắn nhất định phải tiếp tục đi.

Dịch Thiên Mạch đến không có cảm thấy Tam thúc không có tiền đồ, nếu là đổi lại hắn tại Tam thúc vị trí bên trên, chưa hẳn liền có thể so với hắn Tam thúc càng thêm trầm ổn.

"Gia gia vì sao không có tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kỳ thật hắn mong đợi nhất, vẫn là lão gia tử tới, lão gia tử nếu là tại đây bên trong tọa trấn, dù cho tu vi của hắn không được tốt lắm, nhưng cũng có thể bỏ đi gia đình rất nhiều hoảng sợ.

"Phụ thân cũng không phải là không muốn đến, mà là Yên quốc bên kia, còn cần phụ thân, phụ thân nói muốn để cho chúng ta người trẻ tuổi, thêm ra tới thấy chút việc đời, nhiều lịch luyện một phiên."

Dịch Thiên Dương cười khổ nói, " dù sao, Dịch gia không thể chỉ có hắn như thế một cái chủ tâm cốt."

"Chờ đến đây ổn định về sau, liền đem gia gia nhận lấy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Dịch gia trọng tâm muốn dần dần hướng Đại Chu di chuyển, nhất là gia tộc bên trong người trẻ tuổi, bọn hắn vẫn còn giai đoạn trưởng thành, thích ứng năng lực cũng là nhanh nhất, đương gia trong tộc người trẻ tuổi, toàn bộ trưởng thành tại Đại Chu, tầm mắt của bọn hắn đem phát sinh bản chất cải biến!"

Ừm

Dịch Thiên Dương nhẹ gật đầu  nói, "Đợi cho chúng ta thích ứng nơi này, liền đem những người trẻ tuổi kia đều nhận lấy, mặt khác. . . Lần này xác thực tới một người trẻ tuổi."

"Hồng Phỉ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vẫn là ngươi cái này làm ca ca hiểu rõ nàng." Dịch Thiên Dương cười khổ nói, " nàng là một cái duy nhất nghĩ đến Đại Chu, tranh cãi nháo muốn tới, cản đều ngăn không được."

Dịch Thiên Mạch cũng đi theo cười khổ, Dịch Hồng Phỉ dám đến, sợ là bởi vì Tần Mục đoạn thời gian kia đối nàng dạy bảo quan hệ, cơ duyên của nàng không sai, có một cái hảo lão sư.

Mặc dù nói Tần Mục đối với hắn không được tốt lắm, nhưng đối với Dịch Hồng Phỉ cái này thân truyền đệ tử, cái kia vẫn là vô cùng để ý.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến  chờ hắn theo Tần Địa trở về, liền mang Dịch Hồng Phỉ bên trên Bắc Cực phong, dùng thiên tư của nàng cùng học thức, cũng chỉ có Bắc Cực phong chư vị, mới có thể đủ giáo nàng.

Lão sư của nàng lại chán ghét, mà dù sao Hồng Phỉ vẫn là muội muội của hắn, cũng là hắn người nhà họ Dịch, bọn hắn thế hệ này sức người, trừ hắn ra, có hi vọng nhất liền là Hồng Phỉ, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng bỏ đi không để ý tới.

"Tạm thời đưa nàng nhốt tại trong sơn trang, không có lệnh của ta, không cho phép nàng tiến vào kinh đô!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hết thảy chờ ta trở lại lại nói."

Dịch Thiên Dương nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi này là muốn đi đâu?"

"Tần Địa." Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm, nói nói, " ta mau mau đến xem Linh Ngọc."

Dịch Thiên Dương không có hỏi nhiều, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, nơi này liền giao cho chúng ta."

Cùng Dịch Thiên Dương hàn huyên rất lâu, bàn giao hắn đối thân phận của mình giữ bí mật về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới rời đi, đi tìm Ngô Vân Phàm.

"Đề nghị của ta là, ngươi theo sơn trang trong truyền tống trận rời đi!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " mặc dù không biết truyền tống trận này, đến cùng thông hướng chỗ nào, nhưng này cũng có thể tạo thành ngươi còn ở nơi này giả tượng."

"Nơi này có truyền tống trận?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Lôcốt trong mật thất tìm tới, vẫn là Triệu Phúc hỗ trợ, chúng ta mới tìm đến, nếu không phải Triệu Phúc, trong này rất nhiều bí mật, chúng ta đều không thể kịp thời khai quật."

Ngô Vân Phàm nói nói, " Phong gia có thể là tại đây bên trong kinh doanh gần ngàn năm, bí mật này cho dù là Phong gia, cũng ít có người biết."

"Đi, mang ta đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch, tiến nhập lôcốt mật thất, quả nhiên như Ngô Vân Phàm nói, mật thất này vô cùng ẩn nấp, nếu như không phải đối với trận pháp mười phần hiểu rõ, thật đúng là vô pháp phát hiện.

Tiến vào mật thất về sau, trừ một chút phong tồn tốt linh dược bên ngoài, chính là một cái truyền tống trận, so với Bắc Cực phong bên trên cái truyền tống trận kia, trận pháp này là hoàn chỉnh.

"Ngươi thử qua sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Truyền tống trận vô cùng tiêu hao linh thạch, chúng ta cũng phát hiện không bao lâu, căn bản chưa kịp sử dụng!" Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " có điều, như thế ẩn nấp trận pháp, tại Phong gia hẳn là cũng không có mấy người biết mới đúng."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Ngô Vân Phàm dĩ nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, nếu như truyền tống trận này bị người ta phát hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, tại một đầu khác, rất có thể là một cái bẫy, hắn truyền tống đi qua, ở giữa đối phương ý muốn.

"Còn có một cái biện pháp, đi theo bọn hộ vệ rời đi, lại tiến vào kinh đô, ngồi giường ghép lớn hào thuyền mây, đi tới Tần Địa."

Ngô Vân Phàm nói ra.

"Doanh Tứ đi gần một tháng a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm." Ngô Vân Phàm gật đầu nói, " hiện tại cũng đã đến Tần Địa kinh đô."

"Nếu là ngồi thuyền mây tiến đến, sợ là không còn kịp rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Doanh Tứ cách trước khi đi thối lui ra khỏi Đan Minh, đã không có Đan Minh đệ thân phận của Tử, trở lại Tần Địa về sau, tất nhiên sẽ bị hỏi tội, dùng thân phận của hắn, Tần Địa chư vị công tử, sợ là hận không thể lập tức giết hắn!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Ngô Vân Phàm hỏi nói, " truyền tống trận này cũng không biết thông hướng nơi nào, một phần vạn có những người khác biết truyền tống trận này tồn tại, đây chẳng phải là đã rơi vào người khác thòng lọng!"

"Chỉ có thể dùng truyền tống trận, mặc kệ truyền tống đến nơi nào, ngươi cũng phải chuẩn bị cho ta một chiếc nhanh nhất phi thuyền, tốt nhất là có khả năng tại mấy ngày bên trong, chạy tới Tần Địa kinh đô!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tần Địa khoảng cách Đại Chu, cách một cái Ngụy quốc cùng Hãn Quốc  bất quá, cũng không có Đại Chu đến Yên quốc như vậy xa xôi, chỉ có một nửa lộ trình, mấy ngày bên trong chạy tới, đến là không khó."

Ngô Vân Phàm nói nói, " ta lập tức sai người chuẩn bị cho ngươi nhanh nhất phi thuyền."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, làm Ngô Vân Phàm sau khi rời đi, hắn cũng không có tị huý, tại Triệu Phúc dẫn đầu dưới, trực tiếp đi Phong gia dược điền.

Tại nhìn thấy Triệu Phúc, hắn mới biết được, Phong gia sơn trang, đã cải thành Yến Vương bảo, đây cũng là vì nhìn chung tứ đại hào môn cùng giường ghép lớn hào mặt mũi.

Người ở bên ngoài xem ra, đây là Đan Minh muốn đến đỡ Yên quốc thế lực, nhưng Triệu Phúc lại lòng dạ biết rõ, cái gọi là Yến Vương bảo, căn bản liền không có Yên quốc vị kia nữ vương chuyện gì.

Này hơn vạn mẫu dược điền, vậy cũng là trước mắt vị thiếu niên này sản nghiệp.

"Tứ đại hào môn, hết thảy có nhiều ít dược điền?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mười một vạn mẫu." Triệu Phúc nói nói, " trong đó Lý gia dược điền nhiều nhất, gần bốn vạn mẫu, Diệp gia thứ hai, có ba vạn mẫu!"

"Hai nhà này liền chiếm cứ tiếp cận bảy thành!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Lý gia là chân chính lên ngàn năm hào phú, Diệp gia đồng dạng cũng là, Mã gia cùng Vương gia chẳng qua là so Phong gia nội tình hơi thâm hậu một chút." Triệu Phúc nói nói, " Vương gia cùng Mã gia, phân biệt chiếm cứ một vạn năm ngàn mẫu tả hữu, Phong gia là một vạn mẫu, khoảng cách cực lớn!"

"Mấy ngàn năm mới mười một vạn mẫu dược điền!" Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng.

"Này đã rất nhiều, dược điền bên trong sản xuất linh dược, cũng không là mỗi năm đều sẽ bị tiêu hao hết, phần lớn kỳ thật đều phong tồn dâng lên."

Triệu Phúc nói nói, " nói thí dụ như Đan Minh Bách Thảo viên, bên trong sản xuất linh dược, khẳng định không là hoàn toàn cung cấp các đệ tử, phần lớn có lẽ vẫn là phong tồn dự bị làm chủ."

"Này đến cũng thế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta làm ra trời vực, Yến Vương bảo dược điền  có thể khuếch trương bao nhanh?"

"Trời vực!"

Triệu Phúc nuốt một ngụm nước bọt, hắn dĩ nhiên biết đây là vật gì, nói nói, " thứ này không cần giống tuổi thổ phiền toái như vậy, vẫn phải thối luyện, đây là lấy ra là có thể dùng!"

"Cho nên, ta nếu là lấy được trời vực, chẳng phải là muốn làm nhiều ít dược điền, liền làm nhiều ít dược điền?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Triệu Phúc nói nói, " chỉ cần ngươi có đầy đủ trời vực!".