Chương 545: Dương mưu

Chương 545: Dương mưu

"Ta được đến tin tức, Thiên Dạ rời đi nội môn, đi Yến Vương bảo."

Đại Chu kinh đô, một chỗ bí ẩn trong mật thất, bốn tên thân mặc hắc bào lão giả, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Ta cũng đã nhận được tin tức!" Một vị khác lão giả nói ra.

"Ta cũng đã nhận được tin tức!" Lại một vị lão giả, sau đó ba người nhìn về phía người cuối cùng.

Tên kia lão giả gật đầu nói: "Ta cũng đã nhận được tin tức."

Trong mật thất lúc này một mảnh yên lặng, qua rất lâu, cầm đầu lão giả kia bỗng nhiên nói ra: "Ta được đến tin tức là một phong mật tín, bên trong phụ lên một phần địa đồ, để cho chúng ta phái người đi tới nơi này chặn giết hắn!"

"Chúng ta cũng là!"

Ngoài ra ba người lập tức lấy ra một cái ngọc giản, khi bọn hắn mở ra về sau, phát hiện ngọc giản này nội dung giống như đúc.

Bên trong không chỉ kỹ càng nói rõ Dịch Thiên Mạch từ trong môn rời đi thời gian, thậm chí liền hướng đi của hắn, đều nói rõ rõ ràng ràng, bên trong thậm chí còn có quan hệ với Yến Vương bảo bên trong, truyền tống trận sự tình.

"Này có phải hay không là một cái bẫy?"

Lão giả dẫn đầu nói ra.

Nghe vậy, mấy người còn lại đều trầm mặc, nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ phát hiện, bốn người này chính là tứ đại hào môn gia chủ.

"Tiểu tử này xảo trá dị thường, nói không chừng này mật tín liền là hắn cố ý cho chúng ta!"

Cầm đầu Lý gia gia chủ nói nói, " chúng ta vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, nếu để cho hắn bắt được cái chuôi, đến lúc đó. . ."

"Có thể là, hắn tại chúng ta nơi này, đã moi đủ nhiều, Đan Minh mục đích cũng đã đi đến, vì cái gì còn muốn đối phó chúng ta?"

Diệp gia gia chủ nói nói, " cho nên, điều đó không có khả năng là hắn cho chúng ta, nhất định là địch nhân của hắn cho chúng ta!"

"Không sai, rất có thể tại Đan Minh nội môn, có người không thích hắn, cho nên mới sẽ cho chúng ta hành tung của bọn hắn!"

Mã gia gia chủ nói nói, " đáng tiếc, chúng ta cũng không biết nội môn đến cùng xảy ra chuyện gì."

Bốn vị gia chủ lần lượt yên lặng, bọn hắn mặc dù hận không thể đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh, có thể công nhiên giết một cái Đan Minh nội môn đệ tử, hơn nữa còn là Bắc Cực phong phong chủ.

Mặc dù tứ đại hào môn không bị Đan Minh xóa đi, bọn hắn bốn vị gia chủ khẳng định cũng sẽ bị Đan Minh bêu đầu thị chúng.

Đang khi bọn hắn nghi hoặc thư này đến từ nơi nào lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Nguyên lai tứ đại hào môn gia chủ, vậy mà lại e ngại một cái nhỏ ma cà bông!"

Ai

Trong mật thất có cấm chế tồn tại, nơi này càng là bốn người bọn họ bí mật tụ hội nơi chốn, trên cơ bản không có những người khác biết.

"Chớ muốn sốt sắng!"

Đúng lúc này, trong mật thất cấm chế trực tiếp mở ra, một tên thân mặc hắc bào người đi đến, "Thứ này là ta cho các ngươi!"

"Ngươi là người phương nào, làm sao biết nơi này?" Cầm đầu Lý gia gia chủ hỏi.

Mấy người còn lại đều nhìn người bên cạnh liếc mắt, đề phòng lẫn nhau.

Cũng đúng lúc này, người áo đen bóc áo bào đen bên trên mũ, khô héo dưới ánh đèn, bốn vị gia chủ thấy rõ ràng gương mặt kia, lại đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Là ngươi!" Bốn người trăm miệng một lời.

"Không sai, là ta!" Người áo đen thanh âm có chút già nua, gương mặt kia càng là một bộ lãnh khốc chi sắc, "Thật cao hứng, các ngươi còn nhận ra ta!"

"Cùng là Đan Minh người, ngươi tại sao phải giết hắn?" Diệp gia gia chủ lập tức hỏi.

"Bởi vì. . . Đan Minh sắp cùng bốn đại tiên môn khai chiến, hắn là một cái to lớn biến số." Người áo đen nói nói, " nếu như các ngươi giúp ta làm thành chuyện này, Phong gia cái kia một vạn mẫu dược điền liền là của các ngươi, Yến Vương bảo cũng về các ngươi cùng sở hữu, mà lại, không chỉ là các ngươi sẽ ra tay, còn có người cũng sẽ ra tay!"

"Người nào?"

Vương gia gia chủ hỏi.

"Các ngươi phái người đi, liền sẽ biết!" Người áo đen nói nói, " dạng này ngọc giản, ta cho rất nhiều người, đều là địch nhân của hắn."

"Ta không tin ngươi!"

Lý gia gia chủ nói nói, " Đan Minh cùng bốn đại tiên môn mặc dù muốn khai chiến, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đánh dâng lên, này lại không là con nít ranh, nói đánh liền có thể đánh, đây chính là tứ đại viễn cổ Tiên môn, cùng Đan Minh quyết chiến, một khi khai chiến liền mang ý nghĩa chắc chắn có một phương muốn ngã xuống, không có một hai năm thời gian chuẩn bị, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?"

"Không sai, ngươi lý do này quá mức gượng ép!"

Diệp gia gia chủ ngay sau đó nói.

"Đó là bởi vì, các ngươi còn không biết Đan Minh nội môn xảy ra chuyện gì."

Người áo đen vừa cười vừa nói, "Nếu như các ngươi biết, liền sẽ không như thế suy nghĩ, các ngươi nói không sai, Đan Minh cùng bốn đại tiên môn đại chiến, đều cần một cái chuẩn bị chu kỳ, hai bên đều phải chờ tới có đầy đủ nắm bắt mới có thể khai chiến, thế nhưng. . . Diệt trừ hắn lại là cấp bách!"

"Nói cho chúng ta biết Đan Minh nội bộ đến cùng xảy ra chuyện gì?" Mã gia gia chủ hỏi nói, " bằng không, chúng ta sẽ không tin tưởng ngươi, một phần vạn đây là cái bẫy rập đâu?"

"Nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng, này so ta để các ngươi giết hắn chuyện này, còn muốn khó có thể tin!"

Người áo đen nói nói, " tin tức ta đã thông tri các ngươi, có làm hay không, chính là của các ngươi sự tình, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

Nhìn xem hắc bào nhân này rời đi, bốn vị gia chủ liếc nhau, trầm mặc.

Người áo đen kia rời đi mật thất về sau, đi tới kinh đô bên ngoài một tòa người ở thưa thớt đạo quan, một tên cầm trong tay cái chổi trung niên đạo nhân, theo trong đạo quan đi ra, nói: "Sao ngươi lại tới đây."

Người áo đen đưa tay vứt cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Đi nơi này, giết một người."

Người trung niên tiếp nhận ngọc giản, vừa cười vừa nói: "Loại nhiệm vụ này, phái một cái tùy tùng tới liền tốt, làm sao còn cần ngươi tự mình tới một chuyến."

"Ngươi hẳn là nhìn một chút, muốn giết là ai."

Người áo đen lạnh giọng nói ra.

Trung niên đạo nhân mở ra ngọc giản xem xét, lập tức nhíu mày, nói: "Lúc này đi động đến hắn, chẳng phải là muốn đưa tới Đan Minh truy xét, đến lúc đó. . ."

"Đây chính là thời cơ tốt nhất." Người áo đen nói nói, " cầm đầu của hắn trở về gặp ta!"

Trung niên đạo nhân không có cự tuyệt, đưa tiễn người áo đen, hắn thả ra trong tay cái chổi, bỏ đi trên người đạo phục, ngự kiếm hướng nơi xa bay đi.

Cái kia trong mật thất, bốn vị gia chủ trầm ngâm rất lâu, cũng làm ra quyết định.

Rời đi đạo quan về sau, người áo đen kia quay trở về Đan Minh, tiến nhập Tử Vi phong bên trong.

"Bẩm báo thiếu chủ, sự tình đã làm xong!" Người áo đen kia nói nói, " hắn nếu là sử dụng truyền tống trận, có người ở nơi đó chờ, hắn mọc cánh khó thoát."

"Ta bản quý tài, làm sao hắn không biết điều." Chủ tọa bên trên thanh niên, chính là Cơ Thiên Mệnh, "Vậy cũng chỉ có nhường hắn đi chết!"

Yến Vương bảo.

Dịch Thiên Mạch theo Triệu Phúc tại dược điền dò xét một phiên  chờ đến Ngô Vân Phàm sau khi trở về, liền lập tức tiến nhập mật thất.

"Ngươi hẳn là lại suy nghĩ một chút." Ngô Vân Phàm nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhận lấy phi thuyền, nói ra: "Ngươi nói không sai, ta lại là hẳn là suy nghĩ thật kỹ một phiên."

"Ngươi thay đổi chủ ý?" Ngô Vân Phàm hơi kinh ngạc.

"Trận pháp này rất có thể bị người biết, như vậy nói cách khác, có năm thành tỷ lệ là bẫy rập!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta nếu là ngồi phi thuyền, trực tiếp từ nơi này rời đi, người trong cả thiên hạ, đều sẽ biết hành tung của ta, như vậy. . . Ta vì cái gì không từ nơi này rời đi, mà muốn che che giấu giấu đây này?"

Ngô Vân Phàm nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Đại nhân anh minh, nếu là thoải mái từ nơi này đi, người đó tới giết ngươi, đều muốn suy tính một chút, Đan Minh ảnh hưởng, nhưng nếu là tiến vào truyền tống trận này bị mai phục, cái kia chính là tặng không."

"Vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng người nào tối giấu ở sau lưng, nghĩ muốn giết ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cứ như vậy, ngày sau cũng tốt tìm bọn hắn từng cái thanh toán.".