Chương 546: Một hòn đá ném hai chim

Chương 546: Một hòn đá ném hai chim

Làm ra quyết định, Dịch Thiên Mạch rời đi Yến Vương bảo, ở trước mặt tất cả mọi người, thôi động phi thuyền hướng Tần Địa mà đi.

Cũng là trong cùng một lúc, kinh đô thế lực khắp nơi, thậm chí Đan Minh nội ngoại môn đều chiếm được tin tức này.

Đầu tiên là tứ đại hào môn gia chủ, tại chiếm được tin tức này trước tiên, tụ tập ở cùng nhau.

"Làm sao bây giờ, tiểu tử này vậy mà không dùng truyền tống môn rời đi, chẳng lẽ hắn còn không biết Phong gia lôcốt phía dưới, có một cái truyền tống môn sao?"

"Không có khả năng, vị kia nếu đã nói rõ, vậy liền nhất định là có truyền tống môn, hắn cũng nhất định rõ ràng truyền tống môn việc này!"

"Vậy hắn vì cái gì không cần truyền tống môn đi? Thiên Đình có thể là đối với hắn rơi xuống đánh giết lệnh, hắn chẳng lẽ không sợ Thiên Đình sát thủ đối phó hắn sao?"

Bốn vị gia chủ không bình tĩnh lại được  dựa theo kế hoạch lúc đầu, bọn hắn phân biệt hướng truyền tống môn một phía khác, điều động cường giả, thật không nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp dùng phi thuyền đi Tần Địa.

"Hắn không phải là biết chúng ta tại mai phục hắn a?"

Bị làm rối loạn kế hoạch bọn hắn, đều có chút hoảng hồn, mà khi Lý gia gia chủ đưa ra nghi vấn lúc, ngoài ra ba vị gia chủ sắc mặt đều khó coi.

Phong gia sự tình, nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Mạch là cái có thù tất báo người, nếu để cho Dịch Thiên Mạch biết, bọn hắn âm thầm điều động người đi mai phục hắn.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch khong diệt xong tứ đại hào môn, chỉ sợ cũng phải tìm tới cửa, muốn mạng của bọn hắn.

"Chúng ta đã không có đường quay về có thể đi, nếu như hắn biết  chờ hắn trở về, chỉ sợ lại là một trận gió tanh mưa máu!" Diệp gia gia chủ nói nói, " nhất định phải giết hắn!"

"Đúng!" Lý gia gia chủ nói nói, " bây giờ không phải là non tay thời điểm, như là đã động thủ, vậy sẽ phải một kích tất trúng, hắn đi Tần Địa cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần hắn chưa có trở lại kinh đô, chúng ta vẫn có cơ hội giết hắn, ta cũng không tin ta tứ đại hào môn hợp lại, còn không diệt được hắn một cái nhất giai Kim Đan!"

"Có thể là, hắn dạng này vừa đi, cũng chính là nói cho người khắp thiên hạ hành tung của hắn, nếu là hắn nửa đường bị giết, Đan Minh không có khả năng ngồi yên không lý đến!"

Mã gia gia chủ nói ra.

"Còn nhớ rõ tên kia lời sao?"

Vương gia gia chủ nói nói, " nội môn nhất định xảy ra chuyện gì chúng ta còn không biết sự tình, cho nên, mới có thể dẫn động tên kia trực tiếp ra mặt."

"Cược một lần?" Bốn vị gia chủ liếc nhau.

Vạn Thắng lâu.

Nhận được tin tức Quản Hưu, khẽ nhíu mày, nói: "Cái tên này, còn thật không sợ chết a, biết rõ Thiên Đình sát thủ muốn giết hắn, lại còn dám rời đi kinh đô!"

"Theo ta gặp được tiểu tử này bắt đầu, liền chưa thấy qua hắn quan tâm qua người nào ý nghĩ." Một bên Diệp Linh Lung nói nói, " ta nhìn hắn chính là mình tìm đường chết!"

Quản Hưu quét nàng liếc mắt, biết nàng cùng Dịch Thiên Mạch không hợp nhau, đến cũng không có để ý nàng, hỏi: "Nội môn bên kia liên hệ như thế nào?"

"Còn không có tin tức, việc này do Ngô Vân Phàm phụ trách." Diệp Linh Lung nói ra.

"Ngô Vân Phàm tuy là giường ghép lớn hào người, nhưng hắn hiện tại cùng Thiên Dạ quan hệ mật thiết, không thể sự tình gì đều giao cho hắn, Vạn Thọ đan sự tình, toàn quyền giao cho ngươi!"

Quản Hưu nói nói, " chúng ta đầu nhập vào nhiều như vậy, cũng cần phải có hồi báo, liền là kỳ quái, Thiên Dạ tiểu tử này lấy ở đâu lớn như vậy mị lực, thậm chí ngay cả Ngô Vân Phàm đều nguyện ý đi theo hắn."

Diệp Linh Lung mừng thầm trong lòng, nói ra: "Hẳn là Ngô Vân Phàm tiểu nữ nhi, nghe nói thương thế của nàng tốt, hiện tại Ngô Vân Phàm đã đem nàng đưa vào Yến Vương bảo."

"Ừm!" Quản Hưu khẽ nhíu mày, "Vẫn không thể xem thường hắn."

Đan Minh nội môn.

Không giống bên ngoài các thế lực lớn, nội môn khi biết Dịch Thiên Mạch tùy tiện đi Tần Địa, ngược lại không có cái gì động tĩnh, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch hiện tại là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ.

Mặc dù bọn hắn không chào đón Dịch Thiên Mạch, có thể Đan Minh người, cũng không phải muốn giết liền có thể giết!

Tử Vi phong, Cơ Thiên Mệnh trong động phủ.

Tên kia lão giả nhận được tin tức trước tiên, đến đây hướng Cơ Thiên Mệnh hồi báo, Cơ Thiên Mệnh sắc mặt âm trầm xuống: "Cái tên này thật đúng là mỗi lần đều có thể ngoài người ta dự liệu!"

"Hắn sẽ không biết kế hoạch của chúng ta a?" Lão giả có chút lo lắng.

"Không!" Cơ Thiên Mệnh lắc đầu, "Hắn không có khả năng biết kế hoạch của chúng ta, hắn đây là tại cùng chúng ta chơi dương mưu, hay hoặc là nói, là tại cùng hết thảy nghĩ người muốn giết hắn chơi dương mưu!"

"Dương mưu?" Lão giả kỳ quái nói.

"Liền chỉ dùng của mình làm mồi nhử, dẫn hết thảy muốn giết hắn người đi giết hắn!" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " đây cũng là dẫn xà xuất động đi."

"Hắn lấy ở đâu lớn như vậy tự tin?"

Lão giả kỳ quái nói, " chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng, hắn chết Đan Minh sẽ báo thù cho hắn sao?"

Sẽ

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " Đan Minh sẽ vì giữ gìn uy nghiêm của mình, mà điều tra việc này, cũng bắt được phía sau màn hung thủ, thế nhưng. . . Hung thủ thật sự, Đan Minh chưa chắc sẽ đụng."

"Hắn đánh giá cao Đan Minh báo thù cho hắn quyết tâm!" Lão giả nói nói, " cũng đánh giá thấp bên ngoài những người kia, muốn giết quyết tâm của hắn!"

"Hắn không có đánh giá cao Đan Minh quyết tâm, cũng không có đánh giá thấp bên ngoài những người này muốn giết quyết tâm của hắn."

Cơ Thiên Mệnh lắc đầu, "Hắn là tự tin tại thực lực của chính mình, hắn cho là mình có khả năng theo kinh đô đến Tần Địa một cái vừa đi vừa về, nhưng không ai giết hắn!"

"Cuồng vọng!"

Lão giả lạnh giọng nói, " ta lập tức truyền lệnh nói ông, khiến cho hắn tại Đại Chu cảnh nội chặn giết hắn."

"Không!" Cơ Thiên Mệnh lắc đầu, "Nhất định phải tại Tần Địa chặn giết hắn, chỉ có chờ hắn tiến vào Tần Địa, cuối cùng chết tại Tần Địa, đối với chúng ta mới có lợi nhất!"

"Thiếu chủ có ý tứ là. . . Một hòn đá ném hai chim." Lão giả nuốt một ngụm nước bọt.

"Đại lục thất quốc, Tần Địa tối cường, tích lũy nhiều năm như vậy, Tần Địa sớm đã không còn là năm đó Tần Địa, chúng ta cũng cần phải suy yếu một thoáng cái này tây phương bá chủ!"

Cơ Thiên Mệnh vừa cười vừa nói, "Thiên Dạ không phải muốn đi trợ giúp Doanh Tứ tranh vị sao? Vậy liền khiến cho hắn mang quyết tâm của hắn cùng Doanh Tứ cùng một chỗ biến thành tro bụi!"

Đại Chu kinh đô, năm trăm dặm bên ngoài.

"Dựa theo tốc độ bây giờ, nếu là nửa đường không đi công tác sai, hẳn là trong vòng mười ngày  có thể đến Tần Địa kinh đô."

Dịch Thiên Mạch mở ra phi thuyền trận pháp, thiết lập mục đích về sau, liền tại phi thuyền bên trong bắt đầu luyện chế tam phẩm Mộc hệ Trúc Linh đan.

Hắn mặc dù đã tiến giai tam phẩm Đan sư, nhưng này tam phẩm Trúc Linh đan, lại còn là lần đầu tiên luyện chế, theo sạch nguyên lô khai lò, Cực Hỏa dẫn đốt, như thế tài liệu bắt đầu vùi đầu vào trong lò luyện đan. . .

Sau năm ngày, hắn phi thuyền rời đi Đại Chu cảnh nội, hắn khôi phục tiêu hao sạch sẽ niệm lực, chậm rãi mở mắt.

Này năm ngày bên trong, hắn luyện chế ra hai mươi lô Mộc hệ Trúc Linh đan, lại một khỏa đều không có sử dụng, hắn biết ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan, không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, cho nên hắn cũng không nóng nảy, chuẩn bị đem hết thảy tài liệu, toàn bộ luyện chế thành đan dược về sau, lại nếm thử ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan.

Thấy phi thuyền bên trên la bàn, biểu hiện đã ra Đại Chu cảnh nội, Dịch Thiên Mạch rời đi khoang, đi tới boong thuyền, đón gió lẩm bẩm: "Lâu như vậy còn chưa tới, chẳng lẽ nói, thật chính là Đan Minh lực lượng có tác dụng?"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát lấy mấy chục thanh phi kiếm vạch phá bầu trời, hướng hắn phi thuyền trảm xuống dưới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, giữa không trung đi phi thuyền, tại đây mười mấy thanh phi kiếm giáp công dưới, trực tiếp bị chém thành vài khúc, sau đó bên trong nổ tung ra..