Chương 547: Bốn bề thọ địch

Chương 547: Bốn bề thọ địch

Phi thuyền nổ tung về sau, hóa thành một đám lửa rơi rơi xuống mặt đất, mười lăm vị Kim Đan kỳ, từ bốn phương tám hướng đột kích.

Chạy ra phi thuyền Dịch Thiên Mạch, phát hiện mình đã không đường có thể đi, phi kiếm kia xoắn nát phi thuyền về sau, ngay đầu tiên, hướng đâm đi qua.

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, Thanh Sương cùng Tử Thần hộ thể, đem chém tới phi kiếm, toàn bộ đón đỡ tại bên ngoài, lúc này mới đứng vững thân hình.

Nhưng mà, phi kiếm kia bên trong thuộc tính khác nhau linh lực, lại siêu việt trước đây gặp phải rất nhiều Kim Đan kỳ cường giả, những người này đều là thân kinh bách chiến tu sĩ.

"Nhiều người như vậy!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút hoảng, "Đây là nhẫn nhịn bao lâu, ta cảm giác đều nhanh thành chuột chạy qua đường."

"Sưu sưu sưu "

Tại liên tục công kích số vòng về sau, phi kiếm bỗng nhiên chậm lại thế công, rối rít bay trở về, mười lăm vị thân mặc áo đen mang theo mặt nạ người áo đen, theo bốn mặt bao vây tới.

Vừa rồi công kích, là một loại thăm dò, nhưng đồng dạng cũng là nói cho Dịch Thiên Mạch, hôm nay hắn không có đường lui.

"Các ngươi không phải cùng một bọn đi!"

Dịch Thiên Mạch quét bọn hắn liếc mắt, hắn mặc dù tự tin mình tại Kim Đan kỳ Vô Địch, nhưng vấn đề là, những người ở trước mắt nhiều lắm.

Mười lăm vị Kim Đan kỳ, vừa rồi chẳng qua là thăm dò mà thôi, nếu thật là đánh lên đến, ngoại trừ vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể bên ngoài, hắn khả năng liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Mà nếu là muốn động Hỗn Nguyên kiếm thể, vậy thì nhất định phải đến đem này mười lăm vị Kim Đan kỳ toàn bộ giết sạch, bằng không, thân phận của hắn liền sẽ triệt để cho hấp thụ ánh sáng.

Nghe vậy, mười lăm vị Kim Đan kỳ không có trả lời, khoảng cách Dịch Thiên Mạch mười trượng lúc, lần lượt ngừng lại, đây là một cái khoảng cách an toàn.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua chỗ đứng của bọn họ, phát hiện chuyện ẩn ở bên trong: "Nếu như là cùng một bọn, chỗ đứng của bọn họ không nên tương hộ cách lớn như vậy khoảng cách, mà hẳn là càng gia tăng hơn gom góp, nói cách khác, mục đích của bọn hắn là nhất trí, lại không phải tới từ cùng một thế lực."

Lại nhìn kỹ, Dịch Thiên Mạch rất nhanh dựa theo chỗ đứng của bọn họ nhận biết ra tới, "Ba cỗ thế lực!"

Mười lăm vị Kim Đan kỳ, phân biệt đến từ ba cỗ thế lực khác nhau, trong đó tám vị là một thế lực, còn lại bảy vị đến từ mặt khác hai cái thế lực khác nhau.

"Tứ đại hào môn thật đúng là không sợ chết a!"

Dịch Thiên Mạch đánh giá bọn hắn, lần này mục đích chủ yếu, vẫn là đem sau lưng địch thủ, toàn bộ đều dẫn ra, dạng này cũng tốt tìm bọn hắn từng cái thanh toán.

Khi hắn nói ra câu nói này lúc, hắn niệm lực phát tán ra ngoài, nhìn chằm chằm này mười lăm vị tu sĩ, quan sát đến bọn hắn ánh mắt biến hóa.

"Này tám vị hẳn là đến từ tứ đại hào môn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bọn gia hỏa này lá gan đủ lớn, vậy mà thật dám ra tay với ta  bất quá, còn lại này bảy vị. . ."

"Ngoại trừ tứ đại hào môn bên ngoài, thậm chí ngay cả giường ghép lớn hào cũng tới người, tốt tốt tốt! !"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Lần nữa quan sát nét mặt của bọn hắn biến hóa lúc, lúc này lại không ai có biến hóa, cái này khiến Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nếu như giường ghép lớn hào cũng ra tay với hắn, quả thật làm cho hắn có chút khó khăn, trở về là giả bộ như không biết đâu, vẫn là đem giường ghép lớn hào cũng cùng một chỗ diệt?

"Nếu không phải giường ghép lớn hào, chẳng lẽ là Đan Minh nội môn?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " tốt, không nghĩ tới thân là đồng môn, các ngươi cũng dám ra tay với ta!"

Lời này vừa nói ra, trong đó trong mắt của hai người xuất hiện biến hóa, Dịch Thiên Mạch sắc mặt triệt để biến, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nội môn thật sự có người muốn giết hắn!

"Là cái kia cho Phong Bất Vi thông phong báo tin người?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, quan sát còn lại năm người, "Này còn lại năm vị, lại là đến từ chỗ nào?"

Đây là Dịch Thiên Mạch giờ phút này chỉ vừa cảm giác được kỳ quái, Thiên Dạ cái thân phận này, nhìn như đắc tội rất nhiều người, nhưng kỳ thật bởi vì hắn thân phận bây giờ duyên cớ, phần lớn thế lực căn bản cũng không dám tìm hắn báo thù.

"Đừng thăm dò, chúng ta đều là đến từ Tần Địa tu sĩ!"

Một tên người áo đen nói nói, " nghe nói ngươi đến đây Tần Địa, nghĩ muốn can thiệp ta Tần Địa nội chính, thương Quân cố ý phái người trước tới đón tiếp ngươi!"

"Thương Quân?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " tại Tần Địa phái người giết ta, thương Quân chẳng lẽ thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ rồi? Này trồng tang giá họa trò xiếc, ta chơi có thể so với các ngươi lưu, xưng tên ra, ta kiếm hạ không trảm hạng người vô danh!"

"Ha ha ha, thật sự là cuồng vọng, sợ không phải thương Quân cho là mình vô địch thiên hạ, mà là ngươi cho là mình vô địch thiên hạ đi!"

Một tên khác người áo đen nói ra.

"Kim Đan kỳ ta còn thực sự chưa sợ qua ai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có bản lĩnh các ngươi một người một người lên, ta xem không đem các ngươi chém thành thịt nát!"

"Biết ngươi lợi hại, cho nên, chúng ta chuẩn bị cùng tiến lên!"

Lại một tên Kim Đan kỳ nói ra.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Những người này thật muốn từng cái từng cái đến, có nhiều ít hắn có thể giết nhiều ít, nhưng vấn đề là những người này rõ ràng không định cho hắn bất luận cái gì đường sống.

"Đây là thật muốn mạng của ta a!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Đáng tiếc, các ngươi cũng không phải bền chắc như thép!"

Kiếm trong tay hắn, vận sức chờ phát động, vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, liền hướng cái kia tám vị công tới, còn lại cái kia năm vị hắn còn không biết đến từ nơi nào, nhưng hắn cảm giác được, này tám vị là trong này yếu nhất.

Hắn mới ra tay, còn chưa tới gần tứ đại hào môn này tám vị Kim Đan kỳ, phi kiếm của đối phương liền đã ra tay, đưa hắn ngăn cản tại bốn trượng bên ngoài.

"Thương thương thương!"

Tám thanh phi kiếm giao thế tạo thành kiếm trận, nhường Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực đột phá, mà trong cùng một lúc, đến từ Đan Minh hai vị kia, đã hướng hắn bất ngờ đánh tới.

Hai người này kiếm thế vô cùng lăng lệ, thời cơ xuất thủ cùng góc độ, càng là vô cùng xảo trá, Dịch Thiên Mạch trở tay hai kiếm, lúc này mới đem hai người chấn lui về.

Hắn lần nữa lâm vào trùng vây bên trong, mà cái kia tám vị cũng không có cho hắn cận thân cơ hồ, ngay đầu tiên lựa chọn cùng hắn lần nữa kéo dài khoảng cách, duy trì chừng mười trượng.

Mà hai vị kia tập kích hắn Kim Đan kỳ, thì lựa chọn đứng ở một bên bất động, đang nhắm vào thời cơ, chuẩn bị đánh giết.

Cuối cùng cái kia năm vị, lại một điểm ý xuất thủ đều không có, chẳng qua là theo tiết tấu chiến đấu biến hóa, phong tỏa Dịch Thiên Mạch khả năng thoát đi khu vực.

Tám đôi một, dùng phi kiếm theo trình tự công kích, này có thể nói là đối mặt Dịch Thiên Mạch tốt nhất trận hình, hắn không chỉ vô pháp đột phá tám người này tạo thành kiếm trận, còn phải đề phòng lấy hai vị khác Kim Đan kỳ đánh giết.

Như thế tiêu hao xuống, Dịch Thiên Mạch linh lực một khi khô kiệt, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà này loại biết rõ tiêu hao xuống chắc chắn phải chết, vẫn còn muốn tiếp tục chiến đấu nghẹt thở cảm giác, mới là lệnh người da đầu tê dại.

"Cái kia năm vị. . ." Nhưng Dịch Thiên Mạch lại rất tỉnh táo, "Cái kia năm vị hẳn là sẽ không lại vây công ta, thân phận của bọn hắn không đơn giản, chẳng lẽ là đến từ. . ."

Dịch Thiên Mạch trong lòng có suy đoán, chẳng qua là không dám khẳng định, nhưng đây cũng là hắn cơ hội.

"Bang bang!"

Hai tên Đan Minh Kim Đan kỳ, huy kiếm chém tới, bị Dịch Thiên Mạch đánh lui về sau, cấp tốc lui ra phía sau, mà thân thể của hắn linh lực ba động, cũng làm cho tám vị tu sĩ thế công càng thêm mãnh liệt.

"Chúng ta không sẽ cùng ngươi tử chiến, cũng sẽ không cho ngươi chút nào cơ hội."

Trong tám người cầm đầu một tên người áo đen nói, " hôm nay mục đích của chúng ta, liền là đưa ngươi tru diệt, vô luận dùng biện pháp gì!"

"Các ngươi sợ là làm không được!"

Dịch Thiên Mạch hừ lạnh một tiếng, từ kiếm viên bên trong lấy ra một viên thuốc, trực tiếp dung nhập vào đan điền ở trong.

Hắn kiếm hoàn trong đan điền, tại thời điểm chiến đấu, căn bản không cần đem viên đan dược lấy ra, theo trong miệng dùng, mà là trực tiếp trong đan điền hòa tan, theo linh lực vận chuyển, đan dược này dược lực, trong nháy mắt vận chuyển đến toàn thân.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác lực lượng của mình, trong nháy mắt tăng lên gấp hai lần! Hắn dùng chính là từ trong tàng bảo các hối đoái mà đến thần lực đan..