Chương 548: Đầu u đầu sứt trán

Chương 548: Đầu u đầu sứt trán

Thần lực đan có thể là nội môn độc môn đan dược, sau khi phục dụng có khả năng tăng cường bản thân gấp đôi lực lượng, kéo dài một khắc thời gian.

Công hiệu quả gần với Đan Minh tam đại đan dược, chẳng qua là cùng Thiên Thần đan một dạng, không thể đại lượng luyện chế, bởi vì tài liệu luyện chế, quá mức khan hiếm.

Thế nhưng, Đan Minh trong tàng bảo các tồn kho cũng không ít, Dịch Thiên Mạch lần này, liền đổi trọn vẹn một trăm miếng thần lực đan.

Làm lực lượng của hắn tăng cường gấp đôi, mà lại là tại đối phương hoàn toàn không có phòng bị tình huống dưới tăng cường, đây là tám vị tu sĩ đều không có dự kiến đến.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Đại Dịch kiếm quyết bày ra, dùng gió vận hỏa kiếm, linh lực từ Kim Đan bên trong điên cuồng gào thét mà ra, tại Hỏa Khiếu kiếm uy năng bị phát huy tới cực hạn, như cùng một cái Cuồng Long gào thét mà ra.

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, Hỏa Khiếu kiếm trảm tại trong đó một thanh phi kiếm bên trên, lập tức đem tám người tạo thành kiếm trận phá toái, tám thanh phi kiếm tại trong tích tắc, bị chấn bay ra ngoài.

Thân hình hắn lóe lên, nắm kiếm đi tới cầm đầu tên kia hào phú Kim Đan kỳ trước mặt, nói: "Nhận lãnh cái chết!"

"Răng rắc!"

Hỏa Khiếu kiếm chém xuống, tên này Kim Đan kỳ trong nháy mắt, bị Dịch Thiên Mạch chẻ thành thật chỉnh tề hai nửa, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Ngoài ra bảy vị Kim Đan kỳ này mới phản ứng được, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, đây là nhất giai Kim Đan? Vì cái gì bọn hắn cảm giác, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, vậy mà so cửu giai Kim Đan đều không kém cỏi chút nào?

Cũng may, bọn hắn phản ứng rất nhanh, ngay đầu tiên cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách, cấp tốc thu hồi phi kiếm, nhưng bị phá trận về sau, Dịch Thiên Mạch có thể không do dự.

Tay hắn cầm Hỏa Khiếu kiếm, dùng Thanh Sương cùng Tử Thần kiếm hộ thể, lần nữa dán vào gần nhất một tên Kim Đan kỳ liền giết đi lên.

Vừa mới còn bị xúm lại ở giữa, không có lực phản kích Dịch Thiên Mạch, trong chớp mắt liền giết chết một tên Kim Đan kỳ, đuổi theo còn lại Kim Đan kỳ chém giết.

Này nếu là truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

"Chuyện gì xảy ra, lực lượng của hắn tựa như so vừa rồi tăng cường. . . Gấp đôi!"

Dừng lại ở ngoại vi năm tên Kim Đan kỳ nói chuyện, xem đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch, trong mắt của bọn hắn, tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này bọn hắn vô pháp khinh thường thiếu niên ở trước mắt.

"Thần lực đan!"

Một người trong đó nói nói, " hắn phục dụng Đan Minh độc môn đan dược thần lực đan, ít nhất hẳn là tam phẩm đan dược, tăng lên gấp đôi lực lượng!"

"Cũng không có gặp hắn dùng, tức liền phục dùng, liền là Đan Minh trình độ, nhưng đan dược lực lượng, cũng không có nhanh như vậy có hiệu quả!" Một người khác nói ra.

"Hắn ngậm trong miệng!"

Lại một người nói nói, " đem đan dược ngậm trong miệng, từ đó chuẩn bị này phá cục nhất kích, hắn đã sớm liệu đến có như thế một màn xuất hiện."

"Tốt có thể tính Kế tiểu tử, khó trách dám gióng trống khua chiêng theo Đại Chu kinh đều đi ra, này là căn bản là không có đem chúng ta để vào mắt đâu!"

Người thứ tư nói nói, " có điều, tiểu tử này quả thật có chút thực lực, lại tiếp tục như thế, mấy người kia chỉ sợ nhanh không chống nổi, ai cũng như sớm ra tay!"

"Không cần!" Người cuối cùng mở miệng nói, " mặc dù bọn hắn chết hết, chúng ta cũng có thể thu thập hết hắn, không phải sao? Lại càng không cần phải nói, tam phẩm thần lực đan, nhiều lắm là cũng là kéo dài một khắc mà thôi, còn lại chín người, nếu là liền giờ khắc này đều không chịu được nữa, liền bị chém giết, đó chính là bọn họ mệnh số!"

Mấy người liếc nhau, đều lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch dùng Hỏa Khiếu kiếm chuyển thủ thành công, phá cục về sau, căn bản không cho này bảy vị Kim Đan kỳ mảy may cơ hội thở dốc, hắn kiếm liên tục chém xuống, bị đuổi giết vị này Kim Đan kỳ, chỉ có chống đỡ lực lượng.

Mắt thấy liền muốn đưa hắn chém giết, đúng lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên mát lạnh, Dịch Thiên Mạch lập tức từ bỏ tên này Kim Đan kỳ, quay đầu chính là nhất kiếm!

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, đánh lén người kia, bị đẩy lui bốn năm trượng, lúc này mới đứng vững thân hình, cái này người chính là cái kia hai tên nội môn Kim Đan một trong.

Hắn bị đẩy lui về sau, căn bản không có lưu luyến chút nào ý tứ, ngay đầu tiên kéo dài khoảng cách  chờ Dịch Thiên Mạch mong muốn đuổi bắt, cái kia bị phá đi kiếm trận làm giận, lập tức tỉnh táo lại, lần nữa thôi động phi kiếm, vây công tới.

Mỗi người bọn họ cũng đều phục dụng đan dược, mà lại lực lượng cũng theo đó tăng cường, mặc dù bị Dịch Thiên Mạch bất ngờ không đề phòng, chém một tên Kim Đan kỳ, có thể còn lại bảy người dùng đan dược về sau, thực lực lần nữa cùng trước đây ngang hàng!

"Vừa rồi loại chuyện này, tuyệt sẽ không lại phát sinh!"

Một tên hào phú Kim Đan kỳ nói nói, " hôm nay ngươi phải chết!"

Tại đã chết đi một vị Kim Đan kỳ về sau, ngoài ra Kim Đan kỳ đều không có lui ra phía sau, càng không có bị sợ mất mật, ánh mắt của bọn hắn cực kỳ kiên định.

"Xem ra là tứ đại hào môn người không thể nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bị ta khám phá thân phận, ngày sau ta trở về, chính là tứ đại hào môn tận thế, những người này hẳn là tứ đại hào môn dòng chính trưởng lão!"

"Kiên trì một khắc  chờ đến thần lực của hắn đan dược lực tiêu hao hoàn tất, mặc dù không có suy yếu kỳ, thực lực của hắn cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, kể từ đó, chúng ta đan dược lực lượng, vẫn còn đang kéo dài, đến là toàn lực ra tay, hắn nhất định tẩy không thể nghi ngờ!"

Một tên hào phú Kim Đan kỳ nói ra.

Chiến đấu lần nữa biến thành giằng co, bảy vị hào phú Kim Đan cùng hai vị kia Đan Minh Kim Đan, phối hợp vô cùng xảo diệu, hoàn toàn liền là đang tiêu hao thời gian.

Mà Dịch Thiên Mạch sắc mặt, càng càng thêm khó coi, nhưng hắn này khó coi, dĩ nhiên chỉ giả vờ, thầm nghĩ: "Các ngươi tính toán khá lắm, đáng tiếc, ta là Đan sư, đan dược còn nhiều, rất nhiều!"

Thần lực đan sau khi phục dụng, cũng sẽ không có suy yếu kỳ, mà lại, thần lực đan loại đan dược này, liên tục dùng là có thể kéo dài, lực lượng càng sẽ không suy giảm.

Nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ thần lực đan, mà dược hiệu có khả năng tiếp tục, cái kia Dịch Thiên Mạch là có thể một mực duy trì trước mắt thực lực mà không giảm.

Dù sao, hắn có khả năng trực tiếp trong đan điền hòa tan đan dược, mà không cần khẩu phục, còn có một cái có hiệu quả thời gian.

Tựa như linh lực của hắn một dạng  có thể thuấn phát, đan dược này lực lượng, tại đan điền hòa tan về sau, theo linh lực của hắn tiến vào toàn thân, dược hiệu cũng có thể ngay đầu tiên phát huy ra.

Một khắc rất nhanh liền đi qua!

"Cơ hội tới!"

Một tên hào phú Kim Đan kỳ nói nói, " toàn lực ra tay, làm thịt tiểu súc sinh này!"

Bảy tên Kim Đan kỳ toàn lực ứng phó, thôi động phi kiếm trảm xuống dưới, Dịch Thiên Mạch liên tục lui ra phía sau, mới chặn này hung mãnh thế công.

Nhưng mà, hắn chặn này bảy tên Kim Đan kỳ, cái kia tập kích bất ngờ mà đến hai tên Kim Đan kỳ, lại không cách nào chặn, trong đó một tên Kim Đan kỳ, thừa dịp Thanh Sương cùng Tử Thần kiếm khe hở lúc, đâm đi qua, bị Dịch Thiên Mạch toàn lực nhất kiếm kích lệch ra, nhưng này kiếm mà là lướt qua thân thể của hắn đâm đi qua, tại trên bụng của hắn lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cũng là trong cùng một lúc, một tên khác Kim Đan kỳ đâm tới, thẳng đến trái tim của hắn, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, tại thời khắc mấu chốt thân hình lóe lên, chệch hướng trái tim vị trí, này kiếm xuyên thấu vai trái của hắn.

Kinh khủng linh lực, nương theo lấy kiếm khí sắc bén, đánh vào hắn trong cơ thể, tên này Đan Minh Kim Đan kỳ ánh mắt đỏ như máu: "Đừng vùng vẫy, kiếm khí vào cơ thể, ngươi chắc chắn phải chết. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch vốn nên nên thống khổ sắc mặt, lại không có chút nào biểu lộ, dùng một đôi kinh khủng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Đồ đần độn!"

Hắn biến sắc, chính là muốn rút kiếm mà đi, Dịch Thiên Mạch trong tay trái, lấy ra một cái kim quang lóng lánh vật, chiếu vào ót của hắn, liền gõ xuống đi.

"Ầm ầm!"

Như là chùy nện ở dưa hấu bên trên một màn, người này đầu, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch u đầu sứt trán, máu làm bắn ra ngoài ba bốn trượng, đỏ bên trong thấu trắng..