Chương 549: Cùng lên đi

Chương 549: Cùng lên đi

Này nhìn như thật lâu một màn, trên thực tế liền phát sinh trong nháy mắt, ngoài ra bảy người thế công, tại thu hồi về sau, lần nữa công đi qua.

Dịch Thiên Mạch một cước đem đầu bị mở bầu tu sĩ đá văng, cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, quát chói tai một tiếng: "Chấn Vi Lôi!"

"Thương thương thương. . ."

Nương theo lấy Kim Đan bên trong bộc phát ra kinh khủng hỏa linh lực, lôi chữ kiếm bày ra, kiếm thế cuồn cuộn giống như tiếng sấm, hắn kéo tới phi kiếm, toàn bộ bị hắn đẩy ra.

"Làm sao có thể!"

Cái kia bảy tên tu sĩ trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ  dựa theo bọn hắn suy tính thời gian, giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng đã bị đánh trở về nguyên hình.

Có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ duy trì nguyên lai thực lực, càng là hung hãn giết một tên Đan Minh tu sĩ, mặc dù hắn bị thương, có thể thương thế này rõ ràng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có tâm tình cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, hắn đem "Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi" truyền thống phát huy tới cực hạn.

Gió chữ kiếm mãnh liệt, nương theo lấy hỏa linh lực cùng chữ Hỏa kiếm điên cuồng gào thét mà ra, tại trong chớp mắt đi tới trong đó một tên tu sĩ trước mặt, huy kiếm chém xuống!

"Răng rắc!"

Kiếm hạ xuống lúc, chỉ thấy ánh lửa lóe lên, sau đó hắn bị chẻ thành hai nửa, điên cuồng gào thét hỏa thuộc tính kiếm khí, ở trong thân thể hắn bùng nổ, cả người hắn liền tại kiếm khí dưới, đốt thành tro bụi.

"Ly là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch một khắc cũng không ngừng lại, chém giết một người tu sĩ về sau, liền lập tức hướng một tên khác Kim Đan kỳ công tới.

Trước đây là Dịch Thiên Mạch ở thế yếu, nhưng bây giờ là này chút Kim Đan kỳ ở thế yếu, thần lực của bọn hắn đan dược hiệu, tại mới vừa một khắc này mất hiệu lực.

Mặc dù lại ăn vào, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng có hiệu lực, có thể Dịch Thiên Mạch thần lực đan, trực tiếp liền trong đan điền hòa tan, hắn không chỉ hòa tan thần lực đan, còn hòa tan sáu mạch Địa Vương đan, này Đan Minh thánh dược chữa thương, mặc dù nói chỉ có tam phẩm, nhưng theo dược hiệu phát huy, tăng thêm thể chất của hắn.

Miệng vết thương của hắn cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, mặc dù trên thân lây dính không ít vết máu, nhưng thương thế nhưng dần dần thanh tỉnh lại.

Chữ Hỏa kiếm dưới, tu sĩ kia phi kiếm vừa mới bay trở về trong tay, liền bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm cắn giết, này chữ Hỏa kiếm có thể là Dịch Thiên Mạch mạnh nhất kiếm thế, từ không phải hắn có thể ngăn cản.

"Hàng Ma xử!"

Cách đó không xa ngắm nhìn năm tên tu sĩ, bị một màn này rung động.

Dịch Thiên Mạch một tay nắm kiếm, một tay nắm màu vàng kim Hàng Ma xử, quanh người còn có hai thanh phi kiếm bảo vệ, đơn giản như là Thiên thần hạ phàm.

Trước mắt bọn gia hỏa này, tại thần lực đan mất đi hiệu lực về sau, lập tức bị đánh hồi trở lại nguyên hình, tại Dịch Thiên Mạch cường lực thế công dưới, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Làm Dịch Thiên Mạch đọc lên tam chữ đến, liền có một tên Kim Đan kỳ bị chém giết, phảng phất không phải bọn hắn tại vây giết Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch tại vây giết bọn hắn!

"Hắn ở đâu ra phật môn chí bảo Hàng Ma xử, bảo vật này nhìn xem, ít nhất là Linh bảo, trung phẩm Linh bảo!"

"Ta làm sao biết, nhưng đây đúng là Hàng Ma xử, mà lại, thần lực của hắn đan dược hiệu, vì cái gì không có mất đi hiệu lực?"

"Gia hỏa này. . . Nhất định cất giấu chúng ta không biết bí mật."

"Mặc kệ hắn cất giấu bí mật gì, đợi cho hắn giết mấy vị này, sợ cũng là nỏ mạnh hết đà."

Năm người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn tự tin, giảm bớt một chút, nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không có chuẩn bị ra tay.

"Khảm là nước!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát chói tai, kiếm thế như nước nhu hòa, có thể này nhu hòa kiếm thế, uy lực lại không hề yếu, khi hắn kiếm cắt đứt tu sĩ này thân thể lúc.

Mọi người chỉ thấy tu sĩ này thân thể, bỗng nhiên bành trướng, kinh khủng hỏa thuộc tính kiếm khí, tựa như là nước, theo trong thân thể của hắn tuôn ra, nương theo lấy "Phanh" một tiếng nổ tung ra.

Liên tục Thất kiếm hạ xuống, hào phú bảy vị tu sĩ, tại mất đi thần lực đan tình huống dưới, bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm một cái, tất cả đều trảm diệt tại này.

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lại lúc, chỉ còn lại có cuối cùng tên kia Đan Minh tu sĩ, hắn tới liếc nhau, nói: "Ngươi đi không được!"

"Các ngươi còn không ra tay?"

Tên tu sĩ này lại nhìn về phía xúm lại tại bốn phía còn thừa năm tên tu sĩ, "Chẳng lẽ các ngươi thật chuẩn bị, bị hắn một một kích phá!"

Năm tên tu sĩ lại thờ ơ, trong mắt của bọn hắn toát ra khinh thường, phảng phất tại nói, ngươi không xứng cùng chúng ta hợp lại.

Vị này Đan Minh tu sĩ có chút tuyệt vọng, nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt mệt ra máu ánh sáng, sát khí gần như ngưng tụ làm thực chất, thân hình hắn lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới!

"Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, như nộ long xuất hải.

Keng

Lôi đình một kích, tên tu sĩ này toàn thân linh lực, đều bị chấn tán loạn, trong cặp mắt kia, tràn đầy tuyệt vọng, trong miệng của hắn tựa hồ ngậm lấy đồ vật gì, trong thân thể một cỗ kinh khủng linh lực, tựa hồ điên cuồng gào thét hơn ra tới.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, lại đối hắn nói ra: "Ta biết ngươi là ai, cũng biết là ai phái các ngươi tới, sau khi trở về. . . Ta sẽ đi tìm hắn, đánh vỡ mộng đẹp của hắn!"

Tay hắn cầm Hàng Ma xử, linh lực quán chú, liền hướng tu sĩ này trán đập xuống.

"Ầm ầm "

Một tiếng vang thật lớn, tại hạng mục chỗ rơi vào hắn trán núi trong nháy mắt, tên tu sĩ này bỗng nhiên nổ tung ra, Dịch Thiên Mạch cũng bị hất tung ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

Hắn gắt một cái, lập tức ở trong người hòa tan hai khỏa sáu mạch Địa Vương đan, chậm rãi đứng lên, giờ phút này hắn cả người là máu, tóc tai bù xù, bộ dáng mười phần chật vật.

Có thể không người nào dám khinh thường hắn, phải biết, đây chính là một vị Kim Đan nhất giai, vẫn là Đan sư, nhưng hắn lại giết chết mười vị vượt xa quá hắn Kim Đan kỳ tu sĩ!

Truyền đi đoán chừng đều không có người tin tưởng, nhưng hắn lại như giết chó, đem bọn hắn từng cái đồ sát.

"Không hổ là Đan Minh gần trong đoạn thời gian, lợi hại nhất thiên tài!"

Năm tên tu sĩ, lần lượt rơi xuống chung quanh hắn, lần nữa tạo thành vòng vây.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, cười khổ nói: "Sớm biết, liền không như vậy gióng trống khua chiêng."

"Nếu là dùng truyền tống trận, ngươi chết càng nhanh!" Cầm đầu tu sĩ nói nói, " ngươi đã làm rất tốt, dù sao, ngươi có thể là một cái Đan sư."

"Nhìn các ngươi nói, Đan sư rất yếu sao?" Dịch Thiên Mạch cúi đầu  nói, "Như vậy trước khi chết, có hay không có thể nói cho ta biết một thoáng, các ngươi đến cùng là ai chăng?"

Năm người không lời, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch cái này Đan sư liền là cái hiếm thấy, tự nhiên là không kém.

Mấy người liếc nhau, lần lượt lấy xuống mặt nạ, lại là năm vị thanh niên.

"Nguyên lai là Tiên môn đệ tử!" Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Ta còn tưởng rằng là cái tên kia đâu!"

"Yên quốc sự tình, cũng cần phải tìm ngươi tốt nhất tính tính sổ!"

Cầm đầu thanh niên nói nói, " thân là Tiên môn đệ tử, chúng ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi không trốn, chúng ta có thể cho ngươi cơ hội đơn đấu!"

"Bần tăng đến từ Vạn Phật tông!" Tên kia hòa thượng đi ra, cười híp mắt nói ra.

"Chúng ta đến từ Chính Nhất giáo!" Trong đó hai tên thanh niên đi ra.

"Chúng ta đến từ Thiên Bảo tông." Còn thừa hai tên thanh niên đi ra.

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười, "Vạn Phật tông, Chính Nhất giáo, Thiên Bảo tông, không có Thái Thượng đạo sao? Thật sự là đáng tiếc!"

"Đáng tiếc cái gì?" Chính Nhất giáo thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu có Thái Thượng đạo đệ tử, ta đến là nguyện ý cùng đơn đấu, đáng tiếc không có a!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Cho nên, các ngươi đừng chậm trễ ta thời gian, cùng lên đi!".