Chương 550: Lấy ngươi mạng chó

Chương 550: Lấy ngươi mạng chó

Năm tên Tiên môn đệ tử lập tức giận dữ, bọn hắn còn chưa thấy qua giống Dịch Thiên Mạch như thế càn rỡ người.

"Sắp chết đến nơi, còn dám như thế mạnh miệng, đã ngươi như thế không biết điều, đây cũng là trách không được chúng ta!"

Cầm đầu hòa thượng nói nói, " bần tăng tới trước lĩnh giáo một chút Đan Minh thủ đoạn!"

Vừa dứt lời, hòa thượng này toàn thân chấn động, quần áo trên người trong nháy mắt xé rách, hắn hai tay để trần, trên người cơ bắp góc cạnh rõ ràng, làm linh lực hội tụ lúc, da thịt của hắn vậy mà biến thành màu vàng kim.

Ầm

Hòa thượng thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, tầng tầng một quyền nện xuống, Dịch Thiên Mạch theo bản năng huy kiếm đón đỡ, lại bị cả người mang kiếm, đánh bay ra ngoài.

Hắn rơi trên mặt đất, lui về phía sau mấy chục bước, lúc này mới đứng vững thân hình, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Ngươi quá yếu!"

Hòa thượng lắc đầu, "Nếu là ngươi toàn thịnh thời kỳ, có lẽ có khả năng cùng ta qua cái mấy chiêu, đáng tiếc, ngươi bây giờ là nỏ mạnh hết đà, liền thần lực đan dược hiệu, đều đã qua, lấy cái gì đánh với ta."

Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng máu, lập tức theo kiếm hoàn bên trong lấy ra Thánh Linh đan, bắt đầu khôi phục tiêu hao linh lực.

Nhưng cũng đúng lúc này, hòa thượng lần nữa công đi qua, quyền của hắn thế như núi, vung vẩy hổ hổ sinh phong, toàn bộ không gian tại quyền của hắn thế dưới, phảng phất đều muốn vặn vẹo.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Mấy trăm quyền hạ xuống, mỗi một quyền đều có vạn quân lực, cho dù là một ngọn núi, đều có thể bị nện sụp đổ, chớ nói chi là một người.

Dịch Thiên Mạch liên tục lui ra phía sau, căn bản chống đỡ không được.

Hòa thượng bốn người sau lưng Tĩnh Tĩnh nhìn xem một màn này, trên mặt đều lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Một cái Đan sư cùng khổ luyện Kim Cương thân thể Vạn Phật tông đệ tử giao đấu, đây không phải tự tìm đường chết mà!"

"Cái tên này kỳ thật không yếu, chỉ là vừa mới tiêu hao quá lớn, bây giờ căn bản không có năng lực cùng Kim Thiền chống lại!"

"Cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ lại có thể thế nào? Chúng ta như là một đối một, cũng chưa chắc có thể thắng qua Kim Thiền, phật gia công pháp chí cương chí dương, căn bản không phải hắn một cái Đan sư có khả năng chống lại, còn nói khoác để cho chúng ta cùng tiến lên, thật sự là cuồng vọng tự đại."

"Tuy nói là Đan Minh đệ tử, có thể kỳ thật cũng chính là một đầu không có thấy qua việc đời lớn con kiến mà thôi, chỗ nào có thể cùng trên trời bay diều hâu đánh đồng!"

Bốn người ở phía sau một bên nghị luận, một bên phong tỏa ngăn cản Dịch Thiên Mạch đường lui, theo bọn hắn nghĩ, chém giết Dịch Thiên Mạch, bất quá là vấn đề thời gian.

"Nói, ngươi này Hàng Ma xử từ đâu tới!"

Kim Thiền hòa thượng lớn tiếng chất vấn, tiếng như chuông lớn.

Ầm

Một quyền hạ xuống, Dịch Thiên Mạch quanh người Thanh Sương kiếm, trực tiếp bị nện rơi trên mặt đất, hòa thượng này nắm đấm khủng bố, lại có thể trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ phi kiếm.

Hắn lau đi khóe miệng máu, nắm Hàng Ma xử, khoát tay ba thanh phi kiếm, trong cùng một lúc, bay trở về kiếm hoàn ở trong.

Kim Thiền hòa thượng nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Thế nào, này liền từ bỏ chống lại rồi?"

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, giơ giơ lên trong tay Hàng Ma xử  nói, "Muốn biết này Hàng Ma xử từ đâu tới?"

"Ngươi nếu là nói cho ta biết, ta có khả năng lưu ngươi toàn thây!" Kim Thiền hòa thượng nói ra.

"Người trong phật môn không đều chú trọng đức hiếu sinh sao?" Dịch Thiên Mạch lại đổi chủ đề, "Ta trước kia liền gặp được như thế một tên hòa thượng, hắn thường xuyên đem lời này treo ở bên miệng, mà hắn cho tới bây giờ cũng không phải ngoài miệng nói một chút."

"Ngươi bực này nghiệt súc, lưu lại nơi này thế gian chính là tai hoạ!" Kim Thiền hòa thượng quơ nắm đấm, như là một tôn phật môn Kim Cương, tầng tầng đập tới, "Vẫn là sớm nhập Luân Hồi chuộc tội cho thỏa đáng!"

Ầm

Một quyền này hạ xuống, mặt đất đều là một hồi lay động, dùng hắn làm trung tâm địa phương, trực tiếp rạn nứt, làm để cho người ta kinh ngạc chính là, mới vừa rồi còn mềm nhũn Dịch Thiên Mạch, lại chỉ dùng một cái tay, liền tiếp nhận này một quyền khinh khủng.

"Nguyên lai. . . Cái này ngươi là ngươi cái gọi là đức hiếu sinh?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cực kỳ vô sỉ!"

"Ngươi! Làm sao có thể!"

Kim Thiền hòa thượng nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy kinh ngạc, vây quanh bên cạnh hắn bốn người, cũng đều mở to hai mắt nhìn, một quyền này lực lượng bọn hắn biết nặng bao nhiêu.

"Công pháp của ngươi tu rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nắm quả đấm của hắn, trong mắt dần dần phát ra hào quang màu bạc, hắn linh lực đang khôi phục trong nháy mắt, bị kiếm hoàn rút khô.

Trong nháy mắt phóng xuất ra, tiến vào Kim Đan bên trong, hỏa thuộc tính Kim Đan giờ phút này hoàn toàn biến thành một khỏa màu bạc trắng kiếm đan.

Làm kiếm khí tại Kim Đan bên trong bừng bừng phấn chấn lúc, trong nháy mắt tràn ngập Dịch Thiên Mạch toàn thân, nương theo lấy đồng thời hòa tan thần lực đan, tiến vào Dịch Thiên Mạch thân thể.

"Đáng tiếc, ngươi không tu đức đi!" Dịch Thiên Mạch đang khi nói chuyện, dùng sức bóp, chỉ nghe được "Ken két" hai tiếng.

Trước mắt Kim Thiền hòa thượng lập tức đau sắc mặt nhăn nhó, duỗi ra thu tay lại, lại phát hiện vô luận như thế nào dùng sức, đều không nhúc nhích tí nào.

"Muốn đi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nói với ta nha, ta nhường ngươi đi chính là!"

Hòa thượng biến sắc, chỉ cảm thấy bị nắm chặt nắm đấm bên trong, truyền đến một cỗ cự lực, sau đó bị kéo xuống Dịch Thiên Mạch trước mặt, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Kim Thiền hòa thượng cảm giác bụng dưới phảng phất bị một ngọn núi va vào một phát, đau sắc mặt nhăn nhó, toàn thân gân xanh đều phát nổ ra tới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hòa thượng bị đạp bay về sau, đột nhiên nện rơi xuống đất, xúm lại bốn người xem trợn mắt hốc mồm, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân đều lập loè màu bạc trắng quang.

"Nghiệt súc! ! !"

Kim Thiền hòa thượng một cái lý ngư đả đĩnh, đứng lên, toàn thân màu vàng kim ánh sáng lưu chuyển, kinh khủng linh lực hội tụ ở trên nắm tay, giống như là một đầu phẫn nộ Kim Cương.

Đúng lúc này, hào quang màu trắng bạc lóe lên, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Tới!"

Kim Thiền hòa thượng quơ nắm đấm, liền hướng Dịch Thiên Mạch đập xuống, mà Dịch Thiên Mạch không tránh không né, quơ nắm đấm hướng hòa thượng nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Màu bạc cùng nắm đấm màu vàng óng đụng vào nhau, kinh khủng linh lực giống như là hai đầu Long, quấn quanh ở một chỗ, nương theo lấy một tiếng vang trầm.

"Ken két. . ."

Linh lực màu bạc, xông phá màu vàng kim trở ngại, trực đảo hoàng long, nắm đấm trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch đánh gãy, cái tay kia triệt để bị phế sạch.

"A. . ." Một tiếng điếc tai nhức óc thảm liệt gào thét, nghe người tê cả da đầu.

"Làm sao có thể! ! !"

Trước mắt một màn này, xem bốn người nghẹn họng nhìn trân trối.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đầu gối đụng vào Kim Thiền hòa thượng cái cằm, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Kim Thiền hòa thượng một hàng răng trực tiếp đập tan.

Cái kia khuôn mặt đều kém chút vặn thành một đoàn, hắn cao cao vứt bỏ, sau đó lại nằng nặng nện rơi trên mặt đất, khi hắn run run rẩy rẩy đứng lên lúc, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hàng Ma xử, chính đối ót của hắn.

"Giống ngươi bực này nghiệt súc, hẳn là sớm nhập Luân Hồi!"

Dịch Thiên Mạch nắm Hàng Ma xử, tầng tầng nện xuống, "Ta tiễn ngươi lên đường!"

"Ầm ầm!"

Chùy nện dưa hấu một màn, xuất hiện lần nữa, nhưng lần này không phải hào phú tu sĩ, cũng không phải Đan Minh tu sĩ, mà là một vị Vạn Phật tông đệ tử!

"Ngươi đến cùng. . . Đến cùng là. . . Quái vật gì! ! !"

Làm Dịch Thiên Mạch xoay người lúc, còn lại bốn vị này mới phản ứng được, trong mắt của bọn hắn không còn có trước đây tự tin.

"Dịch. . . Dịch Thiên Mạch. . . Hắn không phải. . . Không phải Thiên Dạ, hắn là. . . Hắn là Dịch Thiên Mạch!"

Một tên Chính Nhất giáo đệ tử nói nói, " ngô Thiên sư huynh nói qua, cái này Dịch Thiên Mạch đã từng cùng Ngư Huyền Cơ đối chiến, liền dùng qua dạng này kiếm pháp, toàn thân màu bạc trắng ánh sáng!"

"Ngô Thiên a!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm lóe lên, kiếm khí rót vào, thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, "Giết các ngươi, ta sẽ đạp vào Chính Nhất giáo, lấy hắn đầu chó!".