Chương 551: Khủng bố đạo ông

Chương 551: Khủng bố đạo ông

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, toàn thân kiếm khí, dần dần thu lại, trong đan điền truyền đến một cỗ cực hạn cảm giác suy yếu.

Bốn tên Tiên môn đệ tử, ngã xuống trong vũng máu, trên mặt bọn họ còn bảo lưu lấy trước khi chết không cam lòng cùng hoảng sợ, làm một giọt máu cuối cùng, theo trên kiếm của hắn lưu lạc.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, chưa kịp thu thập trên mặt đất tàn cuộc, liền bắt đầu khôi phục khởi linh lực.

Lần này tới Tần Địa, hắn đổi đầy đủ đan dược, trong đó đại bộ phận là khôi phục Thánh Linh đan, tất cả đều tại tam phẩm liệt kê, làm Thánh Linh đan theo kiếm hoàn bên trong lấy ra, dung nhập vào trong đan điền.

Hỏa hệ Kim Đan hấp thu cổ dược lực này, dần dần khôi phục.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, linh lực của hắn đã khôi phục tiếp cận năm thành, thương thế trên người cũng dần dần phục hồi như cũ.

Hắn đứng dậy lấy đi những người này túi trữ vật, sau đó một mồi lửa đem thi thể của bọn hắn, toàn bộ thiêu thành tro tàn.

"Ngươi còn không ra sao?"

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn ra xa xa một chỗ sườn núi, "Nếu không ra, ta muốn đi!"

Trầm mặc một hồi lâu, cái kia sườn núi đằng sau, bỗng nhiên đi ra một tên đạo nhân, hắn người mặc đạo phục, bên hông vác lấy một thanh kiếm, chân mang một đôi guốc gỗ, bước đi thời điểm, kéo trên mặt đất, phát ra "Nổ lốp bốp" thanh âm.

Đạo nhân trong miệng, ngậm một cây cỏ đuôi chó, mắt trái trước mắt giữ lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, phảng phất là có người trên mặt của hắn, vẽ nhất kiếm.

Người đạo nhân này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền nắm chặt trong tay Hỏa Khiếu kiếm, trước mắt cảnh giới của người này, hắn hoàn toàn nhìn không thấu, này rõ ràng siêu việt Kim Đan kỳ.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người nào phái ngươi tới!"

"Ngươi đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Đạo nhân nói ra.

"Ta sợ là đánh không thắng ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi sao không tại trước khi chết, nhường ta biết ngươi đến cùng là ai phái tới?"

"Một canh giờ trước đó, ngươi cùng này năm vị cũng là nói như vậy."

Đạo nhân cười nói, " ta có thể là nghe rõ ràng, ngươi nói là trước khi chết, mà không phải ngươi trước khi chết, cho nên, ngươi là có tự tin đánh thắng ta."

Hắn tại ngoài ba trượng, ngừng lại, gió phất qua tóc của hắn, đạo nhân trên mặt hiện ra một sợi tang thương, "Rất lâu không giết người, đã quên đi máu mùi vị!"

"Tu đạo người, muốn kể đức hiếu sinh." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể làm như không thấy qua ta?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đạo nhân hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nắm tay bên trong kiếm, linh lực rót vào trong trong kiếm, Hỏa Khiếu kiếm giống như là một đầu phẫn nộ Hỏa Long, phát ra "Ong ong" tiếng kiếm reo.

"Hỏa Khiếu kiếm!"

Đạo nhân nhìn xem kiếm trong tay hắn, nói nói, " Đan Minh đời thứ nhất minh chủ tung hoành thiên hạ Thất kiếm một trong, này là một thanh kiếm tốt, tại Lăng Phong trong tay, xác thực lãng phí, nhưng trong tay ngươi, lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Vù

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, gió chữ kiếm bày ra, phối hợp với chữ Hỏa kiếm, hướng đạo nhân đánh giết mà đi, thần lực đan dược hiệu, nương theo lấy hỏa linh lực, trong nháy mắt bùng nổ!

"Hảo kiếm pháp!"

Đạo nhân mỉm cười.

Làm Dịch Thiên Mạch kiếm đâm lúc đến, hắn chẳng qua là thân hình thoáng di chuyển, liền tránh đi kiếm thế phong mang, Dịch Thiên Mạch kiếm ngược lại quét ngang mà đi.

Đạo nhân về sau nghiêng người, giống như là con cá trong nước, nhẹ nhõm tránh đi kiếm thế, nhường trước mặt hắn hai chiêu, toàn bộ thất bại, hỏa linh lực phong mang, không có chút nào đụng chạm lấy đạo nhân thân thể.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, thu hồi kiếm, theo sát lấy đâm ra đệ tam kiếm, kiếm như Hỏa Long, trận trận kiếm reo còn như rồng gầm, khí thế kinh người.

Một kiếm này, cơ hồ phong kín đạo nhân đường lui, hắn nếu là đứng dậy liền sẽ bị kiếm ở giữa, hắn nếu là ngã trên mặt đất, kiếm liền sẽ như rắn độc, ở trên người hắn, đâm ra vô số cái lỗ thủng.

Có thể tất cả những thứ này đều không có phát sinh, đạo nhân về sau nghiêng thân thể, tại kiếm đâm ra lúc, nhanh chóng lui về sau đi, tốc độ nhanh liền hắn kiếm đâm ra tốc độ, đều có chút không kịp.

Lui chừng mười trượng, đạo nhân điều chỉnh thân thể đứng lên, kiếm theo sát lấy đâm tới, hắn lại sâu chỗ hai ngón tay, theo đâm tới kiếm, kẹp lấy thân kiếm.

Ông

Đạo nhân dùng hai ngón tay kẹp lấy thân kiếm, hai chân đứng vững, liền giống như núi lù lù bất động, to lớn lực cản nhường Hỏa Khiếu kiếm trực tiếp uốn lượn, tại quán tính dưới, đem Dịch Thiên Mạch thân thể, gảy trở về.

"Mau lẹ như gió, cương liệt như lửa, càng hợp vận chuyển tự nhiên!"

Đạo nhân tán thưởng nói, " hảo kiếm pháp!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có cảm giác được chút nào kiêu ngạo, hắn mặc dù nói không có sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, nhưng đây cũng là hắn không sử dụng tiền đề toàn thịnh thời kỳ, còn có thần lực đan dược hiệu gia trì.

Nhưng đối phương lại dùng hai ngón tay kẹp lấy hắn kiếm, cái kia hai ngón tay như là Kim Cương, thủy hỏa bất xâm, hắn trên thân kiếm Hỏa hệ kiếm khí, vậy mà mảy may không thể ăn mòn tay của đối phương chỉ.

Nếu như nói Dịch Thiên Mạch kiếm là một đầu Hỏa Long, cái kia tay của đối phương chỉ, tựa như là trói Long xiềng xích, đem đầu này Hỏa Long nhẹ nhõm khóa lại, vô luận hỏa long này uy năng thao thiên, xiềng xích này đều là không nhúc nhích tí nào.

Lúc này, đối phương tán dương, càng giống là một loại châm chọc, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mong muốn thu hồi kiếm, căn bản không có khả năng, mà hắn lại không thể quăng kiếm mà đi.

"Không có ý nghĩa!"

Đạo nhân nhìn xem hắn, nói nói, " đến lúc này, còn không cần toàn lực sao? Ta chờ ngươi lâu như vậy, liền là đang chờ ngươi khôi phục linh lực, đi đến vừa rồi khoảnh khắc bốn vị Tiên môn đệ tử mức độ đâu!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, trên thân bỗng nhiên hai đạo kiếm quang lấp lánh, Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, quán chú kinh khủng linh lực, hướng đạo nhân đâm tới.

Đạo nhân lắc đầu, nhẹ nhàng một phẩy tay áo một cái, hai cái đâm tới phi kiếm, liền bị cái kia ống tay áo một quyển, trực tiếp phá hết trên thân kiếm linh lực, sau đó bị đập bay ra ngoài.

"Xuy xuy!"

Hai kiếm cắm trên mặt đất, phát ra hơi hơi kiếm reo, lập tức mất đi sáng bóng.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhưng cũng đúng lúc này, đạo nhân kẹp lấy hắn kiếm hai ngón tay, bỗng nhiên dùng sức tại thân kiếm bên trên tầng tầng bắn ra.

Một cỗ cự lực theo kiếm đầu bên trên truyền đến, trên thân kiếm hỏa linh lực trong nháy mắt, toàn bộ bị chấn tán loạn, phóng xạ mà đến lực lượng, truyền đến Dịch Thiên Mạch trên cánh tay.

Y phục trong tay của hắn cùng trên thân kiếm hỏa linh lực, trong nháy mắt bị vỡ thành bột mịn, lực lượng kinh khủng truyền mà tới, linh lực của toàn thân hắn, tại trong tích tắc tán loạn.

Oanh

Dịch Thiên Mạch bay rớt ra ngoài, tầng tầng đập xuống đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Cho ngươi một lần cuối cùng cơ. !"

Đạo nhân không có truy kích, lẳng lặng nhìn hắn  nói, "Khôi phục ngươi toàn bộ thực lực lại đánh với ta một trận, bỏ qua lần này, liền không có lần sau!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, khoát tay ba thanh kiếm đồng thời bay trở về, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, hắn phát hiện cầm kiếm cánh tay phải, hoàn toàn mất đi tri giác.

Trong cơ thể càng là truyền đến một cỗ tê tâm liệt phế đau nhức, ho ra máu trong mang theo một chút thịt mạt.

"Cái tên này thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Lại không chỉ là cảnh giới nghiền ép, tại kiếm thuật bên trên, càng là đạt đến tu sĩ tầm thường không thể bằng mức độ!"

Nhất làm cho hắn khó chịu là, vừa rồi mấy hiệp, hắn vốn là nghĩ thăm dò thực lực của đối phương, từ đó xuất ra cách đối phó.

Dù sao, hắn còn có hai cái át chủ bài chưa hề dùng tới, thứ nhất là Hắc Phật thân thể, thứ hai chính là Hắc Phật Thao Thiết lực lượng.

Có thể khổ sở chính là, hắn vừa rồi cũng không có thăm dò ra đối phương thực lực chân chính, nói cách khác, hắn hiện tại cũng không biết, chính mình xuất ra toàn bộ át chủ bài, có phải hay không có thể chiến thắng đạo nhân này..