Chương 552: Lôi trì

Chương 552: Lôi trì

Địch nhân trước mắt cùng Kim Thiền hòa thượng, thậm chí cái kia bốn vị cũng không đồng dạng.

Đối phương nhìn như là tại cho hắn cơ hội, nhưng thật ra là tại chính mình bảo lưu lại đầy đủ lá bài tẩy tình huống dưới, làm một trò chơi.

Tựa như là đuổi kịp con mồi mèo.

Dịch Thiên Mạch không có chút nào chạy trốn suy nghĩ, hắn biết nếu như lựa chọn trốn, liền cơ hội cuối cùng này, đều sẽ không còn có.

"Hiện tại ta muốn, không phải đánh giết đối phương, mà là làm cho đối phương biết, cùng ta đấu nữa, có khả năng sẽ trả giá tính mệnh đại giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có khiến cho hắn e ngại, ta mới có cơ hội đào thoát nhất kiếp!"

Đến bây giờ, hắn đã không hứng thú biết, đối phương đến cùng là ai phái tới, theo Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan đồng thời sử dụng, linh lực của hắn nhanh chóng khôi phục, thương thế cũng theo đó mà dần dần phục hồi như cũ.

Một màn này đều bị đạo nhân nhìn ở trong mắt, hắn ngậm cỏ đuôi chó, giống như là đang suy tư, Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế nào tại không có dùng đan dược tình huống dưới, vậy mà có khả năng nhanh như vậy khôi phục linh lực cùng thương thế.

"Tiểu tử, đan điền của ngươi bên trong, sẽ không cất giấu một cái túi đựng đồ a?"

Đạo nhân đột nhiên hỏi, "Ta suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng không nghĩ tới ngươi là làm sao làm được, ngậm trong miệng đan dược, không có khả năng có nhiều như vậy mới đúng."

"Đây là một loại công pháp đặc thù."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng đem đan dược dược lực, tạm thời phong tồn ở thể nội các lớn kinh mạch bên trong, đợi đến cần thời điểm, chỉ cần mở ra phong ấn, liền có thể lập tức sử dụng, nếu như ngươi tha ta một mạng, ta có khả năng dạy ngươi."

Ừm

Đạo nhân nhíu mày, "Nếu quả như thật có loại công pháp này, trong chiến đấu xác thực có khả năng xuất kỳ bất ý  bất quá, nếu ta cho ngươi cơ hội, ngươi vì cái gì còn muốn dùng ngươi phong tồn ở trong người trong kinh mạch dược lực đâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, hắn cảm giác mình logic không có kẽ hở, lại không nghĩ rằng bị đối phương dễ dàng nhìn thấu.

"Cho nên, căn bản cũng không có loại công pháp này."

Đạo nhân cười nói, " ngược lại ngươi là muốn chết, cần gì phải giấu diếm ta đây, ngươi yên tâm, ta không có tàn nhẫn như vậy, ta sẽ giết ngươi về sau, lại xé ra thi thể của ngươi xem xét bí mật trên người của ngươi!"

"Nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

"Không khách khí."

Đạo nhân cười nói, " bần đạo tinh nghiên tại đủ loại thân thể cấu tạo, nhất là đối một chút thể chất đặc biệt, đặc biệt hiếu kỳ  bất quá, con người của ta không thích tra tấn người, dù sao, người tu đạo phải có có đức hiếu sinh nha."

Dịch Thiên Mạch kém chút không có dâng lên, trực tiếp gắt hắn một cái, nhưng hắn vẫn là nhịn được trong lòng mãnh liệt này xúc động.

Sau một canh giờ, thương thế của hắn đã khôi phục chín thành, linh lực trong cơ thể cũng đã hoàn toàn khôi phục lại, hắn chuẩn bị xong thần lực đan, nhưng không có lập tức đứng lên.

"Được rồi!"

Đạo nhân nói nói, " trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ tính toán, đều chẳng qua là phí công."

Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đứng dậy, này loại hoàn toàn bị đối phương chưởng khống cảm giác, khiến cho hắn mười phần khó chịu, nhưng đạo nhân cũng không nghĩ như vậy, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, trong kim đan vừa mới khôi phục linh lực, trong nháy mắt toàn bộ bị kiếm hoàn rút khô, ngay sau đó lại phóng thích ra ngoài.

"Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng nộ khiếu, kiếm khí rót vào trong Hỏa Khiếu kiếm bên trong, "Ly là hỏa!"

Kiếm thế như hồng, khí trùng trâu đấu, Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, nương theo lấy đâm ra Hỏa Khiếu kiếm, hóa thành hai đầu Ngân Long, hướng đạo nhân đâm tới.

"Sưu sưu sưu!"

Xẹt qua hư không kiếm, tạo nên từng cơn sóng gợn, có thể đạo nhân trong mắt, chẳng những không có hoảng sợ, phản đến dị thường hưng phấn.

Làm Thanh Sương cùng Tử Thần kiếm đồng thời đâm ra lúc, đạo nhân khoát tay, tại hai tay của hắn bên trong, tràn ra sâm bạch linh lực, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, còn như lôi đình xen lẫn.

"Lôi linh lực!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến.

Bão táp đều thuộc về dị linh căn, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất, đơn giản có được dị linh căn tu sĩ, nhưng mà này còn là bá đạo nhất lôi linh lực.

Hai kiếm đâm ra, đạo nhân như trói Long, trong tay lôi linh lực xen lẫn, bóp lấy hai kiếm bảy tấc, nhường này khí thế hung hăng hai thanh kiếm, ngay đầu tiên bị tóm.

Hai kiếm phát ra trận trận kiếm reo, như là gào thét Cự Long, lại là mảy may thoát khỏi khí lực đều không có.

"Nhận lấy cái chết!"

Nắm Hỏa Khiếu kiếm Dịch Thiên Mạch, mặc dù rung động, nhưng hắn nhưng không có mất đi đấu chí, Hỏa Khiếu kiếm mới là hắn mạnh nhất kiếm, gió trợ thế lửa, ngũ linh lực tương sinh.

Đối mặt này thao thiên kiếm thế, đạo nhân nụ cười trên mặt, cuối cùng thu vào, hắn lông mày cau lại, nói: "Lúc này mới ra dáng nha, nếu là Kim Đan kỳ, chỉ sợ thật không có một tia sức phản kháng, đáng tiếc!"

Choeng

Một tiếng kiếm reo, đạo nhân trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, này là một thanh thoạt nhìn cũng không có chút nào lạ thường kiếm, thân kiếm bên trên vết rỉ loang lổ, phảng phất tại trong đất chôn nhiều năm vừa mới lấy ra.

Này kiếm ra khỏi vỏ lúc, lại giống như Vương Giả xuất thế, kiếm reo như long ngâm, rít gào phá cửu thiên.

Đinh

Trường kiếm thay đổi kiếm đầu, nhắm ngay đâm tới Hỏa Khiếu kiếm, hai kiếm mũi kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, theo sát lấy Hỏa Khiếu kiếm kiếm khí gào thét mà tới.

Mắt thấy liền muốn xâm nhập đến đạo nhân thân thể, cái kia trên thân kiếm bỗng nhiên lóe lên lôi đình, "Ong ong" kiếm reo phát ra, thanh kiếm này tại linh lực rửa sạch dưới, trên đó vết rỉ trong nháy mắt tan biến, thay vào đó là sáng loáng thân kiếm, trên đó còn khắc ấn lấy cổ lão hoa văn.

Lôi linh lực rót vào hoa văn bên trong, kiếm phảng phất sống lại, phát ra một tiếng rồng gầm, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc kiếm ý ăn mòn tới.

"Ầm ầm!"

Hỏa Khiếu kiếm bên trên kiếm ý, trong nháy mắt bị xua tan, trên đó ngạch linh lực cũng đồng thời tán loạn, sau đó một cỗ kinh khủng linh lực truyền tới.

Dịch Thiên Mạch ngực phảng phất tao ngộ trọng kích, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn quanh người kiếm khí, toàn bộ tán loạn, vô pháp đang ngưng tụ thành hình, ngũ tạng lục phủ phảng phất bể nát, phát ra như tê liệt đau đớn.

"Ngươi rất mạnh!"

Đạo nhân nói nói, " Kim Đan kỳ bên trong, thế gian này có thể cùng địch nổi, bất quá mười người, thế nhưng. . . Ngươi chẳng qua là Kim Đan kỳ, nếu là tiến giai Nguyên Anh, bần đạo cũng không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, kém một chút vận khí."

Đang khi nói chuyện, đạo nhân đưa tay bóp, Thanh Sương cùng Tử Thần kiếm phát ra trận trận gào thét, trên đó kiếm khí trong nháy mắt tán loạn.

"Đây là cái gì kiếm!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi bò lên, thất tha thất thểu, đứng cũng không vững.

Đạo nhân đưa tay đem Thanh Sương cùng Tử Thần vứt bỏ, cầm trước mặt kiếm, nói nói, " dưới thiên kiếp mà sinh, nên tên là lôi trì!"

"Lôi Trì kiếm!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Càn Khôn Thất Kiếm một trong!"

"Đan Minh đời thứ nhất minh chủ trong tay, nhưng không có chân chính lôi trì!" Đạo nhân nói nói, " trong tay ngươi tam kiếm, so với này lôi trì, cần phải kém xa."

Nói đến đây, đạo nhân chậm rãi hướng hắn đi tới  nói, "Nói đến, bần đạo cho ngươi hai lần cơ hội, có tính không là có đức hiếu sinh!"

"Tính!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đổi thành ta, không quan tâm ngươi nhiều yếu, đều sẽ không cho ngươi mảy may cơ hội."

"Như vậy, ngươi có phải hay không đáng chết?" Đạo nhân hỏi.

Dịch Thiên Mạch thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

"Xem ra ngươi còn không cam tâm!" Đạo nhân mỉm cười, "Không sao, ta sẽ để cho ngươi chết đau một chút khổ đều không có!".