Chương 553: Át chủ bài ra hết

Chương 553: Át chủ bài ra hết

Đạo nhân khoát tay, trong tay Lôi Trì kiếm, tại lôi linh lực gia trì dưới, hóa thành nhảy một cái to lớn Lôi Long, kiếm reo như là Long Khiếu tiếng, uy nghiêm hiển hách.

Đương đạo người thể hiện ra chính mình Linh uy lúc, Dịch Thiên Mạch mới biết được, đạo nhân này xa so với hắn trong tưởng tượng còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, cùng là Nguyên anh kỳ Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, so với hắn cần phải kém xa.

"Ngươi không phải muốn biết bần đạo tên sao?"

Đạo nhân mỉm cười nói, " thế nhân đều gọi ta đạo ông, Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ bài danh thứ ba!"

"Chẳng qua là thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cho nên, là Thiên Đình phái ngươi tới?"

"Đây không tính là là Thiên Đình nhiệm vụ  bất quá, ngươi giết Hắc Phật, cũng xem như Thiên Đình nhiệm vụ." Đạo ông nói nói, " ta nói, sẽ để cho ngươi chết không thống khổ chút nào, cho nên. . . Không muốn giãy dụa!"

Vừa dứt lời, đạo ông trong tay Lôi Trì kiếm, phát ra "Ầm ầm" một tiếng, như ngũ lôi oanh đỉnh, mang theo người kinh khủng Lôi Uy, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Cái kia tốc độ nhanh chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu ở giữa, cái kia Linh uy càng là chèn ép Dịch Thiên Mạch linh lực, đều không thể theo Kim Đan bên trong bộc phát mà ra.

Xác thực, này kiếm nếu là phá tập tới, hắn căn bản liền sẽ không có chút thống khổ, liền sẽ trực tiếp bị bêu đầu.

Cho nên, hắn căn bản không có ngăn cản, hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, chính là dẫn động trong cơ thể kiếm hoàn, đây là hy vọng duy nhất của hắn, giờ phút này cho dù là Hắc Phật thân thể ra tới, cũng không có khả năng thay đổi gì, huống chi Hắc Phật thân thể không có nhanh như vậy!

Kiếm phá tập mà đến trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch ngực bạch quang lóe lên, Lão Bạch ngay đầu tiên, mở miệng ra, cắn một cái dưới, cái kia đầy miệng vỡ răng, đang cắn ở kiếm lúc, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Kinh khủng lôi linh lực rót vào trong miệng của nó, đánh nó miệng đầy là máu, đau Dịch Thiên Mạch tâm, phảng phất tại nhỏ máu.

Lão Bạch mặc dù khinh bỉ hắn, có thể mỗi lần tại nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, sẽ không chút do dự chạy đến cho hắn đỡ kiếm.

Nhưng lần này thanh kiếm này, Lão Bạch không ngăn được, Lão Bạch đã dốc hết toàn lực, cái kia kiếm vẫn là đang di động, không hề đứt đoạn hướng đâm về phía chỗ sâu đạo ông hơi hơi giật mình: "Cái này là ngươi giấu trong thân thể một mực giúp ngươi cho ăn đan dược đồ vật sao? Kỳ quái sinh linh, nó là cùng nhau sinh sao?"

Đạo ông có chút không nỡ bỏ, ngay đầu tiên, vậy mà lựa chọn đem Lôi Trì kiếm thu hồi, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không tưởng được.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, Lão Bạch cắn này Lôi Trì kiếm về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức dùng kiếm hoàn lực lượng, lấy đi Lôi Trì kiếm, chỉ cần đến kiếm hoàn bên trong, dù cho ngươi này kiếm liền là chín Thiên Lôi trì bên trong sinh ra, cũng chỉ có thần phục mệnh!

Nhưng mà, Lôi Trì kiếm quá hung, đạo ông kiếm ý quá mạnh, liền Lão Bạch đều không có thể cắn, mà kiếm hoàn lực lượng chân chính, còn tại ở kiếm vào trong đó.

Lúc trước lấy đi Hỏa Khiếu kiếm lúc xuất kỳ bất ý, đến bây giờ rất khó thi hành, dù sao đạo ông không phải Lăng Phong, Lôi Trì kiếm tại đạo ông trong tay, phát huy ra vượt xa Hỏa Khiếu kiếm mười mấy lần lực lượng.

Nếu như đạo ông không có lấy đi Lôi Trì kiếm suy nghĩ, Dịch Thiên Mạch sợ là thật nửa cái mạng đều muốn đi, hắn có thể cho Lão Bạch cho mình đỡ kiếm, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nhường Lão Bạch dùng mạng của mình cho mình đỡ kiếm.

Hắn đều đã làm tốt nhường Lão Bạch bỏ chạy, chính mình tiếp nhận một kiếm này suy nghĩ, thật không nghĩ đến, Lôi Trì kiếm vậy mà lui.

Này vừa lui, vừa rồi cái kia cỗ áp lực kinh khủng, đi chín thành, Lão Bạch cũng phản ứng lại, cũng không có nhả ra, thanh kiếm này tại hàm răng của nó ở giữa, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, để cho người ta một thân nổi da gà.

Ừm

Đạo ông hơi hơi giật mình, "Trung thành như vậy hộ chủ, thật khó được, xem ra ngươi này cộng sinh sinh linh, linh trí không thấp!"

Cái này khiến đạo ông hào hứng càng lớn, hắn cả đời này đều tại tinh nghiên đủ loại thân thể, có linh thú, cũng có người, thậm chí có một ít yêu tinh.

Đối ở trước mắt Lão Bạch, hắn nhất định phải được.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, Lôi Trì kiếm có thể là hắn cả đời sở tu, trên thân kiếm mỗi một tấc, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Mặc dù có mấy chục năm chưa từng dùng qua kiếm, nhưng hắn cùng kiếm lại là tâm ý tương thông, hắn cảm giác được ngoại trừ Lão Bạch răng bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ lực lượng đáng sợ, bọc lại Lôi Trì kiếm thân kiếm.

Cái này khiến đạo ông bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, đó là liên quan tới Dịch Thiên Mạch tại nội môn lúc đã làm một sự kiện.

"Không đúng!"

Đạo ông biến sắc, "Ngoại trừ này sinh linh bên ngoài, đan điền của ngươi bên trong, còn cất giấu một món đồ khác, thứ này hẳn là có khả năng thu nạp bảo vật!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn không nghĩ tới đạo ông phản ứng nhanh như vậy, nhưng hắn cũng biết, đạo ông thực lực không chỉ không kém hơn Hắc Phật, thậm chí vượt xa Hắc Phật.

Phải biết, Hắc Phật có thể là tại trọng thương về sau, bộc lộ ra Nguyên Anh, mới cho hắn cơ hội, nhưng trước mắt đạo ông, lại là toàn thịnh thời kỳ, nếu là không có một điểm phản ứng, hắn cũng không làm được Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ!

Cũng là trong cùng một lúc, đạo ông thân hình lóe lên, trong tay ngưng tụ này lôi linh lực, một quyền hướng bụng của hắn đánh tới, một quyền này nếu là hạ xuống, Dịch Thiên Mạch chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà, này nắm đấm hạ xuống lúc, một vệt bóng đen lóe lên xuất hiện tại đạo ông bên cạnh người, một thanh màu đen kiếm, đâm về phía đạo ông bụng dưới.

"Hắc Phật!"

Thấy người trước mắt, đạo ông sắc mặt đại biến, "Ngươi. . . Không đúng!"

Kiếm đâm tới trong nháy mắt, đạo ông nắm đấm vặn vẹo, cải biến phương vị, minh hướng kiếm đập xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng, cầm kiếm Hắc Phật thân thể, trực tiếp bị đẩy lui mấy trượng.

"Chết thân!"

Đạo ông giật mình nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đây là Diêm La thi trùng khống chế chết thân!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch quanh người ba thanh kiếm, đồng thời dẫn động hướng đạo ông đâm xuống dưới, đạo ông trên người lôi linh lực bùng nổ, hắn đưa tay phất một cái, ba thanh kiếm thậm chí không thể tới gần người, liền bị cái kia khủng bố lôi linh lực, toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Nhưng cũng đúng lúc này, ẩn nấp tại tam kiếm về sau, một đạo chói mắt kim quang lấp lánh mà tới, tầng tầng rơi về phía đạo văn trán.

"Ầm ầm!"

Đạo ông lần nữa phất tay áo, che khuất mặt của chính mình, kinh khủng ánh chớp cùng cái kia ánh vàng rực rỡ Hàng Ma xử đánh vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

Đạo ông bị đánh lui ba trượng, lúc này mới đứng vững thân hình, hắn gắt một cái, nhổ ra trong miệng cỏ đuôi chó, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Tốt

Đạo ông nhíu mày, sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết, "Thật sự là tốt! Một cái Kim Đan kỳ, vậy mà bảo lưu lấy nhiều như vậy thủ đoạn, khó trách ngươi có khả năng trở thành Bắc Cực phong phong chủ, khiến cho hắn sinh ra e ngại!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, hắn đã thủ đoạn ra hết, lại không nghĩ rằng liền đối phương một lớp da đều không mài đi, vẻn vẹn chẳng qua là bị thương nhẹ mà thôi.

"Xuy xuy xuy!"

Đạo ông nghểnh đầu, trên thân lôi linh lực bùng nổ, như là Lôi Thần hạ phàm, kinh khủng Linh uy bộc phát mà ra, chạm mặt tới cảm giác áp bách, nhường Dịch Thiên Mạch gần như nghẹt thở.

Lão Bạch trong miệng Lôi Trì kiếm, cũng có chút cắn không ở.

"Vốn là định cho ngươi thống khoái, xem ra là không xong rồi!"

Đạo ông trên thân trán phóng kinh khủng ánh chớp, so trên trời mặt trời còn muốn chói mắt, thân hình hắn lóe lên, mang theo lôi đình oai, hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Hắc Phật thi thể tại chạy tới đầu tiên chặn đường, đâm ra nhất kiếm, lại bị đạo ông đưa tay đánh bay ra ngoài. Hắn trên người Diêm La thi trùng, căn bản không chống đỡ được cỗ này Lôi Uy.

Đạo ông nhấc tay nắm chặt Lôi Trì kiếm, lạnh nhạt nói: "Kết thúc!"

"Không sai, kết thúc!" Dịch Thiên Mạch ngưng trọng mặt, cũng trong nháy mắt nhẹ nới lỏng.

Vừa dứt lời, cái kia Lôi Trì kiếm tại đạo ông trong tay, tan biến vô tung vô ảnh..