Chương 554: Tử đấu

Chương 554: Tử đấu

Đạo ông sắc mặt đại biến, Lôi Trì kiếm tương đương với hắn phụ tá đắc lực, mà tại Lôi Trì kiếm tan biến trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình phảng phất bị chém rụng phụ tá đắc lực, đáy lòng vắng vẻ.

Đây chính là tâm huyết của hắn tu luyện nhiều năm Lôi Trì kiếm, bây giờ lại hoàn toàn biến mất, lợi hại hơn nữa bảo vật, cho dù là lấy đi Lôi Trì kiếm, hắn cũng có thể cảm giác được.

Trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch trong đan điền cất giấu bảo vật, đã siêu việt tưởng tượng của hắn.

"Đưa ta kiếm tới!"

Đạo ông gầm lên giận dữ, toàn thân lôi linh lực bạo phát ra, chỉ là cái kia cỗ Linh uy, liền nhường Dịch Thiên Mạch có chút nghẹt thở, lại càng không cần phải nói, hắn theo sát lấy cái kia cuồng bạo một quyền.

Oanh

Một quyền này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách ngăn cản, hắn thậm chí có khả năng bị trực tiếp đánh nổ, nhưng tại thời khắc mấu chốt, Lão Bạch ngăn tại trước mặt hắn.

Ầm

Này một quyền khinh khủng hạ xuống, Lão Bạch thân thể trực tiếp bị nện vặn vẹo, kinh khủng lôi linh lực rơi vào nó cái kia lông xù trong thân thể, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, trực tiếp đem thân thể nó hơn phân nửa lông tóc đốt cháy khét.

Quyền thế không giảm, Lão Bạch tầng tầng đâm vào trên người hắn, sau đó cách Lão Bạch thân thể, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, mới rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch tầng tầng rơi trên mặt đất, ném ra một vài trượng hố to, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, không có lo lắng thương thế của mình, liền tại tìm kiếm khắp nơi.

Chỉ thấy Lão Bạch rơi xuống tại bốn năm trượng bên ngoài, lông xù thân thể giờ phút này cháy đen một mảnh, một đôi mắt phồng đi ra, đã chết hẳn.

Dịch Thiên Mạch đầu óc trống rỗng, theo sát lấy liền bị một cỗ cừu hận lửa giận ăn mòn, ánh mắt của hắn huyết hồng, giống như là nhập ma, chậm rãi bò lên.

"Lão ngưu cái mũi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trong cùng một lúc, Hắc Phật đi tới trước mặt hắn, trong tay lại Tà kiếm, rơi xuống trong tay hắn, lại Tà bên trong Thao Thiết lực lượng, trong nháy mắt bị dẫn động.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Đạo ông nhíu mày, nộ nói, " nếu không đem Lôi Trì kiếm còn tới, ta nhường ngươi sống không bằng chết!"

Hắn nắm đấm bên trong ngưng tụ kinh khủng lôi linh lực, huy quyền liền hướng Dịch Thiên Mạch bụng dưới đập tới, cái kia uy thế so với trước đây còn mạnh hơn không chỉ một lần.

Dù cho không có Lôi Trì kiếm đạo ông, vẫn là đạo ông, chính là Hắc Phật toàn thịnh thời kỳ, đều chưa hẳn có thể chiến thắng hắn, chớ nói chi là vẻn vẹn chẳng qua là hấp thu Hắc Phật tinh huyết, dẫn động Thao Thiết lực lượng Dịch Thiên Mạch.

Hắn nhiều lắm là chỉ có Hắc Phật năm thành lực lượng, lại là càng đánh càng ít!

Nhưng mà, một quyền này hạ xuống lúc, đạo ông sắc mặt nhăn nhó, toàn bộ thân thể khẽ run lên, nắm đấm hạ xuống trong nháy mắt, chính mình liền một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm tránh đi đạo ông một quyền này, huyết sát lực lượng cùng trong cơ thể còn sót lại kiếm khí hội tụ đến cùng một chỗ, đạt đến chân chính đỉnh phong.

Thừa dịp đạo ông một quyền hạ xuống, còn chưa thu hồi đứng không, chém xuống một kiếm, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, đạo ông cánh tay phải trực tiếp bị trảm xuống dưới.

"Ngươi cái xảo trá ác độc tiểu súc sinh!"

Đạo ông cánh tay bị trảm, ngay đầu tiên nhanh lùi lại mấy chục trượng, kéo dài khoảng cách, lúc này mới dừng lại, hắn khuôn mặt vặn vẹo, "Hôm nay như không giết ngươi, ta liền không phải. . ."

Không chỉ là bởi vì cánh tay bị trảm, càng nhiều hơn chính là bởi vì, tính mạng hắn song tu phi kiếm, trực tiếp bị xóa đi ấn ký, giờ phút này hắn làm thịt cũng mất trước đây bình tĩnh.

Hắn thậm chí có chút hối hận, nếu như tại Dịch Thiên Mạch giết chết cái kia năm tên Tiên môn đệ tử về sau lập tức ra tay, có lẽ liền sẽ không là trước mắt cái dạng này.

Đối phương một cái Kim Đan kỳ, vậy mà khiến cho hắn một người Nguyên Anh kỳ mất đi phi kiếm, còn chém đi hắn một tay, truyền đi đoán chừng đều không có người sẽ tin tưởng.

Hắn quá bất cẩn, mới ủ thành bây giờ quả đắng.

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên đi tới trước mặt hắn, nói: "Không sai, ta vừa vặn cũng có quyết định này!"

Gió trợ thế lửa, gió chữ kiếm cùng chữ Hỏa kiếm cùng một thời gian vận chuyển, Dịch Thiên Mạch kiếm thế như rồng, liên tục mấy trăm kiếm hạ xuống, lít nha lít nhít kiếm ảnh, nhường đường ông khó mà chống đỡ.

"Thương thương thương!"

Bàng bạc kiếm khí cùng lôi linh lực đụng vào nhau, đạo ông phát hiện mình vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng dùng cánh tay trái sấm sét lực lượng đón đỡ, có thể là Dịch Thiên Mạch thế công lại càng ngày càng mãnh liệt.

Thẳng đến lúc này đạo ông mới hiểu được, đối phương cướp đi phi kiếm của hắn, chém đi hắn một tay, nhường hắn tâm thần bị hao tổn đồng thời, thực lực đã dần dần áp chế hắn!

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên thấu thân thể của hắn, ở trên người hắn đâm ra một cái lỗ máu, tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, mỗi chém xuống một kiếm, đều để thương thế trên người hắn càng nặng.

Ầm

Tại kiếm đâm thủng qua thân thể của hắn trong nháy mắt, Hắc Phật thân hình lóe lên, tại thích hợp vị trí bên trên xuất hiện, một quyền đánh vào trên bụng của hắn, đưa hắn đập một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

"Tiểu súc sinh, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Đạo ông biết Dịch Thiên Mạch thực lực kéo dài không được bao lâu, cho nên, mặc dù giờ phút này Dịch Thiên Mạch chiếm cứ lấy thượng phong, hắn cũng không có bối rối chút nào chi sắc.

Cướp đi hắn kiếm lại như thế nào? Xóa đi hắn ấn ký lại như thế nào? Chém rụng hắn một tay lại như thế nào?

Thực lực của hắn là chân thật, mà Dịch Thiên Mạch thực lực là ngắn ngủi tăng lên đi lên, không sớm thì muộn sẽ có biến mất một khắc, hắn chỉ cần chờ đến một khắc này đến, liền đón!

Hắn chẳng những có thể dùng cầm lại chính mình kiếm, còn có khả năng đạt được Dịch Thiên Mạch hết thảy, đến lúc đó tại nối liền cánh tay, tĩnh dưỡng cái mấy năm, hắn y nguyên vẫn là kiếm.

"Đến ngươi chết mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trong mắt huyết hồng.

Nghênh đón đạo ông chính là đầy trời kiếm ảnh, cùng với Hắc Phật thời khắc đánh lén, mà kiếm thế kia càng là không màng sống chết, không có phòng ngự chút nào suy nghĩ, cái này là lấy thương đổi thương!

Ầm

Hắn một quyền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng mà Dịch Thiên Mạch cũng không có né tránh, theo sát lấy nhất kiếm đâm vào đạo ông trong thân thể, quyền thế cùng kiếm khí, trong cùng một lúc bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Hai người cùng một thời gian tách ra, đạo ông vừa mới đứng lên, Dịch Thiên Mạch lần nữa huy kiếm đâm tới, hắn ngưng tụ lôi linh lực, đột nhiên một quyền hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Nắm đấm rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, đập thổ huyết không chỉ, có thể đạo ông đồng dạng bị hắn nhất kiếm xuyên thấu thân thể, kiếm khí cũng theo đó mà xâm nhập đi vào.

"Tới a! ! !"

Bò dậy Dịch Thiên Mạch, hung hãn nhìn chằm chằm đạo ông, một bộ Thấy Chết Không Sờn biểu lộ.

Cho tới giờ khắc này, đạo ông mới hiểu được thiếu niên ở trước mắt, căn bản cũng không phải là tại cùng hắn tiêu hao, đây là tại liều mạng với hắn!

Hai người thương thế trên người, đều đã vô cùng nghiêm trọng, mà Dịch Thiên Mạch đứng lên, lần nữa huy kiếm đâm tới, một kiếm này bị hắn nhẹ nhõm né tránh đi.

Hắn một quyền đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, theo sát lấy Hắc Phật một quyền, cũng đồng dạng rơi vào trên người hắn.

"Ầm ầm!"

Ba người đồng thời rơi xuống đất, đạo ông một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm: "Nên kết thúc đi!"

Có thể trong tích tắc đi qua, Dịch Thiên Mạch bò lên, nắm kiếm liền hướng hắn giết tới đây: "Lão ngưu cái mũi, vẫn chưa xong đâu! ! !"

Nhìn xem đánh tới Dịch Thiên Mạch, đạo ông toàn thân khẽ run rẩy, vậy mà thân hình lóe lên, quay đầu liền chạy.

Dịch Thiên Mạch chỗ nào có thể làm cho hắn chạy, dẫn theo kiếm mang theo Hắc Phật, liền đuổi theo..