Chương 555: Sống phải thấy người chết phải thấy xác

Chương 555: Sống phải thấy người chết phải thấy xác

Nương tựa theo một cỗ ngoan kình, Dịch Thiên Mạch đuổi hơn mười dặm, mãi cho đến đạo ông biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới quay đầu.

Hắn đến không phải là không muốn trực tiếp diệt đạo ông, chỉ là đối phương thực sự chạy quá nhanh, dùng hắn nhất giai Kim Đan tu vi, muốn đuổi kịp đạo ông khả năng phi thường nhỏ.

Đương đạo ông tan biến về sau, Dịch Thiên Mạch toàn thân một cái giật mình, này mới thanh tỉnh lại, vừa nghĩ tới chiến đấu mới vừa rồi, liền tê cả da đầu.

Nếu là đạo ông không có bị hắn dáng vẻ quyết tâm này dọa đi, tiếp tục chiến đấu xuống, hắn chưa hẳn liền có thể chém giết đạo ông, ngược lại là hắn, làm lại Tà Thao Thiết lực lượng tan biến về sau, hắn liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình.

Đến lúc đó, đạo ông muốn giết hắn, thật sự là dễ như trở bàn tay, dù sao hắn đã không có át chủ bài, trong đan điền kiếm hoàn, chưa hẳn liền sẽ tại thời khắc mấu chốt cứu tính mạng hắn.

Tỉnh táo lại, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về trước đây chiến trường, thấy Lão Bạch khét lẹt nằm trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch vô cùng đau lòng.

Tên tiểu tử này một đường đi theo chính mình theo Yên quốc xông xáo đến nay, cũng không có ít giúp hắn bề bộn, rất nhiều lần không có nó, chính mình chỉ sợ đi gặp Diêm Vương.

Khi hắn vươn tay ra đụng vào Lão Bạch lúc, có chút không đành lòng  bất quá, tại tay của hắn vuốt ve tại Lão Bạch trên thân lúc, lại cảm giác được Lão Bạch thân thể khẽ run lên.

Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, trên mặt mây đen tẫn tán, lập tức đem nó ôm tại trong ngực, chỉ gặp hắn cái kia lông xù trong thân thể, một đôi u lam con mắt mở ra, có vẻ hơi mỏi mệt.

"Chiêm chiếp "

Lão Bạch thanh âm vô cùng suy yếu, đều hiện tại bộ dáng này, con mắt của nó vẫn không quên khinh bỉ, phảng phất tại nói: Tiểu tử ngươi thật món ăn, nếu không phải ta, ngươi cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, xuất ra một khỏa Thánh Linh đan, nhét vào nó trong mồm, nói: "Về sau ngươi muốn ăn cái gì, ta đều cho ngươi ăn  có thể a?"

Lão Bạch nhãn tình sáng lên, lộ ra một bộ này còn tạm được biểu lộ, sau đó theo trong mồm phun ra một thủy tinh cầu đến, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm.

Nó bốn cái móng vuốt miêu tả rất lâu, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được tới, cái tên này là nói: Đại gia ta muốn ngủ một hồi, về sau liền chiếu không cố được ngươi, vật này chính ngươi cầm lấy.

Nói xong, nó mí mắt chìm xuống, hóa thành một đạo ánh sáng, bay trở về Dịch Thiên Mạch ngực, lần nữa hóa thành hình xăm.

Cùng trước đây cái kia trắng nhung nhung dáng vẻ có khác nhau rất lớn. Này hình xăm chỗ có rất lớn một khối, là bị cháy rụi.

Lão Bạch không có chuyện, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, vừa nghĩ tới đạo ông kịp phản ứng, rất có thể sẽ đuổi theo, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lập tức độn rời khỏi nơi này.

Cũng là tại hắn rời đi một khắc không đến, nơi xa một đạo độn quang thoáng hiện, đạo ông xuất hiện lần nữa ở chỗ này.

Nhìn thấy bốn phía không người, đạo ông cắn răng, nói: "Đáng chết tiểu súc sinh, ta vậy mà bị hắn lừa!"

Đạo ông cũng là tại chui ra khỏi mấy trăm dặm về sau, mới phản ứng được, chính mình mặc dù không có nắm bắt tại loại này trạng thái dưới chiến thắng Dịch Thiên Mạch, nhưng nếu như hắn chạy, Dịch Thiên Mạch cũng là tuyệt đối đuổi không kịp.

Chỉ cần hắn cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách  chờ đến hắn tăng lên thực lực biến mất, vậy hắn liền có thể nhẹ nhõm làm thịt Dịch Thiên Mạch, chẳng những có thể cầm lại chính mình kiếm, thậm chí còn có thể cầm tới Dịch Thiên Mạch trên thân tất cả mọi thứ.

Nhưng mà, ngay lúc đó loại tình huống đó đạo ông đã mất đi đấu chí, một lòng chỉ nghĩ đến chạy trốn, cho nên chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã sớm biến mất.

"Bất quá, ngươi chạy không được bao xa!"

Đạo ông lạnh mặt nói, "Bị ta tìm tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lần này đạo ông không có ý định cho Dịch Thiên Mạch bất cứ cơ hội nào, ở chỗ này tìm tòi rất lâu, không thu hoạch được gì về sau, đạo ông lập tức hướng Tần Địa kinh đô hướng đi đuổi theo.

Bên ngoài mấy trăm dặm, tòa thứ nhất mỏm núi.

Dịch Thiên Mạch tại sườn núi tìm được một chỗ hang núi, đem bên trong một đầu linh thú đuổi ra ngoài, tại ngoài động bố trí số trọng cấm chế, lúc này mới xem xét lên thương thế của mình.

Này một trầm tĩnh lại, Thao Thiết lực lượng tan biến cảm giác suy yếu  liên đới lấy toàn thân trên dưới thương thế toàn bộ bùng nổ, nỗi đau xé rách tim gan, kém chút khiến cho hắn ngất đi.

Hắn lập tức nuốt vào một khỏa Long Dương đan, một khỏa sáu mạch Địa Vương đan, bắt đầu khôi phục.

Long Dương đan có thể khôi phục nguyên khí, sáu mạch Địa Vương đan có thể khôi phục thương thế, hai loại đan dược sử dụng đồng thời, dược lực cũng không có lập tức tan ra, mà là chậm rãi tiến vào kinh mạch của hắn, cùng dòng chuyển tới toàn thân.

Sở dĩ không có trực tiếp hòa tan trong đan điền, đây là bởi vì dưới loại tình huống này, trực tiếp hòa tan trong đan điền, dược lực quá mức bá đạo.

Thân thể của hắn đã không chịu nổi càng lớn giày vò, bằng không, tại dược lực trùng kích vào, hắn rất có thể thật hôn mê, một khi đối thủ thân thể mất đi khống chế, hắn rất có thể chết ở trong sơn động này, cũng không có ai biết.

Sau mười ngày, Đại Chu kinh đô.

Một tin tức bỗng nhiên truyền khắp kinh đô, Đan Minh đệ tử Thiên Dạ, khi tiến vào Tần Địa sau gặp chuyện, chém giết mười lăm vị Kim Đan kỳ, tự thân cũng tung tích không rõ.

Tin tức này vừa xuất hiện, lập tức oanh động kinh đô, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ nhất giai Kim Đan mà thôi, có thể trở thành Bắc Cực phong phong chủ, đều có người hoài nghi hắn có phải hay không dựa vào quan hệ thượng vị.

Có thể khi tin tức kia sau khi xuất hiện, trong kinh đô tu sĩ giờ mới hiểu được không phải, dù sao một cái nhất giai Kim Đan, vậy mà có khả năng chém giết mười lăm vị cùng cấp bậc Kim Đan kỳ, loại lực lượng này thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng.

"Mười lăm vị Kim Đan kỳ, hắn đắc tội người cũng không ít a!"

Sau khi lấy được tin tức này, Quản Hưu nhíu mày, "Lập tức phái người đi thăm dò, sống phải thấy người, chết cũng muốn gặp thi!"

Cùng một thời gian, tại kinh đô nơi nào đó trong cửa hàng, bốn tên người áo đen tụ tập tại cùng một chỗ.

"Chúng ta điều động tám vị dòng chính Kim Đan kỳ đi qua, vậy mà toàn bộ bị giết, đây chẳng lẽ là bẫy rập sao?"

"Trinh sát một đường truy tung, theo Yến Vương bảo đến Tần Địa cảnh nội, hắn phi thuyền không có dừng lại, cho nên là một mình hắn giết, căn bản không phải cái gì bẫy rập!"

"Nhưng hắn chẳng qua là nhất giai Kim Đan, làm sao có thể chém giết cùng cấp bậc mười lăm vị Kim Đan kỳ? Cái này là mười lăm người thay nhau bên trên, hao tổn cũng đem hắn mài chết đi!"

"Chúng ta chỉ phái ra tám vị, còn lại bảy vị, đều là vị kia phái ra sao?"

Bốn người này chính là tứ đại hào môn gia chủ, Dịch Thiên Mạch thực lực, để bọn hắn sợ mất mật, ban đầu lần này ra tay, liền là cử chỉ mạo hiểm.

Hiện tại người không có giết thành, ngược lại là bị đối phương giết ngược lại, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch tính tình.

Chẳng qua là không giết chết đối phương, cái kia còn chưa tính, có thể bị đối phương giết, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết để lại  chờ đến Dịch Thiên Mạch trở về, kết quả của bọn hắn có thể nghĩ.

"Có phải hay không vị kia phái ra đã không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định phải giết hắn, sống phải thấy người chết phải thấy xác!" Lý gia gia chủ lạnh giọng nói, " chúng ta không có đường lui!"

Cùng một thời gian, Đan Minh bên này cũng lập tức có phản ứng, phán quyết viện hạ lệnh điều tra việc này, tuyên bố nhất định phải tìm ra hung phạm tới!

Người ở bên ngoài xem ra, Đan Minh đây là nổi giận, nhưng người sáng suốt đều biết, Đan Minh đây là tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ, cũng không có quá nhiều ý nghĩa thực tế..