Chương 556: Gió nổi mây phun

Chương 556: Gió nổi mây phun

Nội môn Tử Vi phong.

"Thùng cơm!"

Trong sơn động, Cơ Thiên Mệnh tức miệng mắng to, "Thật là một đám thùng cơm, mười lăm vị Kim Đan kỳ hợp lại, không giết đi đối phương, còn bị đối phương giết ngược lại, truyền đi cũng không sợ mất mặt!"

"Thiếu chủ, lão nô đã điều tra rõ, còn lại năm vị đến từ bốn đại tiên môn!"

Cơ Thiên Mệnh bên người lão người hầu nói, "Chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lựa chọn Thiên Dạ ra tay."

"Này vẫn không rõ, bốn đại tiên môn là muốn tại cùng Đan Minh khai chiến trước đó lập uy, nếu là thành công, tự nhiên có khả năng truyền khắp thiên hạ, nếu là thất bại. . . Chỉ sợ bọn họ không nghĩ tới thất bại đi!"

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh lại, nói nói, " chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại đụng tới Thiên Dạ như thế một khối xương cứng, còn thật sự đem hắn xem như bình thường Đan sư đối đãi!"

"Bốn đại tiên môn lần này ra tay chẳng những không có thành công, ngược lại là bị giết chết bốn vị đệ tử, ta xem bọn hắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua." Lão người hầu nói.

"Bọn hắn lỡ tay, sợ là sẽ không đem việc này tuyên dương ra ngoài, cũng sẽ không trong thời gian ngắn, lại xuống tay với Thiên Dạ!" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " liền ta cũng coi thường hắn."

"Thiếu chủ chính là Thiên Mệnh người, không cần quá tự trách, Thiên Dạ không sớm thì muộn sẽ chết tại trong tay của ngài." Lão bộc an ủi.

"Đạo ông đâu?"

Cơ Thiên Mệnh hỏi nói, " ngươi không phải mời hắn ra tay rồi sao? Chẳng lẽ liền hắn cũng bị chém giết?"

"Đạo ông còn không có tin tức." Lão giả cười khổ nói.

"Phái người đi tìm, nhất định phải tìm tới hắn, sống phải thấy người chết phải thấy xác!" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " mặt khác. . . Nếu bốn đại tiên môn đã ra tay, ta Đan Minh bên này cũng không thể nhàn rỗi, này là lần đầu tiên thăm dò, ngày sau chỉ sợ sẽ còn có càng nhiều thăm dò, chúng ta tuyệt không thể biểu hiện ra chút nào mềm yếu!"

"Trưởng lão viện đã bắt đầu lấy tay ứng đối bốn đại tiên môn!"

Lão người hầu nói, "Sợ là không bao lâu, nội môn liền muốn đi vào trạng thái lâm chiến, chỉ bất quá, muốn cùng bốn đại tiên môn khai chiến, nhất định phải Thánh tử cùng minh chủ dụ lệnh mới được, cho nên, Thánh tử cử chỉ còn phải nhanh một chút kết thúc, chỉ có thiếu chủ trở thành Thánh tử, mới có thể đủ thống ngự Đan Minh, đối phó bốn đại tiên môn!"

"Theo ta đi trưởng lão viện!" Cơ Thiên Mệnh gật đầu.

Cùng một thời gian, Tần Địa biên thuỳ một tòa không đáng chú ý núi nhỏ.

Dịch Thiên Mạch nắm thủy tinh cầu, bên trong xuất hiện chính là Cơ Thiên Mệnh hình ảnh, hắn lạnh nghiêm mặt, nói: "Cái này đạo ông quả nhiên là ngươi phái tới!"

Vừa nghĩ tới trước đây trận chiến kia, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt căng cứng: "Chờ ta giải quyết Tần Địa sự tình, lại tìm ngươi cùng tứ đại hào môn tính sổ sách!"

Tại Long Dương đan, Thánh Linh đan, sáu mạch Địa Vương đan đồng thời tác dụng dưới, Dịch Thiên Mạch thương thế dần dần phục hồi như cũ, linh lực cũng khôi phục chín thành.

"Còn lại năm người, nếu đến từ bốn đại tiên môn, như vậy nói cách khác, bốn đại tiên môn hiện tại cũng cần phải đạt được tin tức!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn sở dĩ có khả năng độc lập thôi động thủy tinh cầu, liền là bởi vì Lão Bạch ngủ say trước đó, nói cho hắn cái này thủy tinh cầu sử dụng bí quyết.

Không phải chỉ có Lão Bạch có thể dùng, mà là hắn căn bản liền sẽ không dùng, sử dụng cái này thủy tinh cầu, còn cần phương pháp chính xác, cái này là Lão Bạch ngủ say lúc khoa tay nguyên do.

Trước đây, Dịch Thiên Mạch dùng thủy tinh cầu xem xét cao với mình cảnh giới người, hoặc là một đoàn sương mù, hoặc là liền là sẽ bị đối phương phát giác.

Nhưng theo cảnh giới của hắn tăng lên, hắn phát hiện chỉ cần hắn không ra, quan sát không phải siêu vượt hai cái đại cảnh giới đối thủ  bình thường đều rất khó phát giác được bị rình mò.

Theo thủy tinh cầu thôi động, Dịch Thiên Mạch vốn là không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, trong tấm hình dần dần rõ ràng dâng lên.

Hắn lần đầu tiên, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc, chính là Ngư Huyền Cơ, giờ phút này Ngô Thiên đang cùng với Ngư Huyền Cơ, hai người tại thương nghị cái gì.

"Tần Địa biên thuỳ chiến dịch, cái này Thiên Dạ vậy mà chém giết mười lăm vị Kim Đan kỳ, mà lại, hắn chẳng qua là Kim Đan nhất giai mà thôi, hắn thực lực sợ là cùng Đan Minh mạnh nhất ba cái thân truyền đệ tử đều không khác mấy."

Ngô Thiên nói nói, " cùng ta đều có liều mạng!"

"Thế nào, ngươi sợ?"

Ngư Huyền Cơ mặt mũi lãnh khốc, "Thân là Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu, ngươi đại biểu có thể là Chính Nhất giáo bề ngoài, làm sao có thể e ngại một cái Đan Minh đệ tử."

"Ta cũng không phải sợ, chẳng qua là kỳ quái."

Ngô Thiên nói nói, " cái này Thiên Dạ chân chính tiến vào chúng ta giữa tầm mắt, vẫn là tại Yên quốc Thanh Long sơn, hai vị Thiên Bảo tông đệ tử tan biến  liên đới lấy bốn vị giáo chủ cũng tung tích không rõ, lần này vốn là chuẩn bị tìm hắn hỏi cho rõ, không nghĩ tới vậy mà cái gì đều không được đến, lại còn bị giết ngược lại năm vị đệ tử!"

"Ngoài ra ba đại tiên môn đều là phản ứng gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi nói, " vì sao chỉ có ba nhà ra tay, Thái Thượng đạo đâu?"

"Thái Thượng đạo luôn luôn thần bí, tuy nói là bốn đại tiên môn xuất thế, có thể ngoại trừ vị kia Thái Thượng đạo giáo chủ, còn không có gặp có Thái Thượng đạo đệ tử lộ diện!"

Ngô Thiên nói nói, " có điều, Vạn Phật tông chuẩn bị tại Vạn Phật Tự tổ chức tiên sẽ, mời chúng ta thương thảo đối phó Đan Minh sự tình, đến lúc đó Thái Thượng đạo đệ tử hẳn là sẽ lộ diện!"

"Thần bí như vậy?" Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " cái kia đến là muốn kiến thức một phiên."

"Chớ phải đắc tội Thái Thượng đạo đệ tử, bằng không!"

Ngô Thiên cảnh cáo nói.

"Ồ." Ngư Huyền Cơ lại không thèm để ý.

Trong sơn động, Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, sắc mặt của hắn ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, lần này nhìn thấy Ngư Huyền Cơ, hắn vậy mà nhìn không thấu đối phương cảnh giới.

"Nàng thực lực tăng trưởng đã vậy còn quá nhanh!" Dịch Thiên Mạch chau mày, "Bất quá, ba năm sau, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được!"

Thu hồi thủy tinh cầu, Dịch Thiên Mạch lập tức theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra một vật, chính là đạo ông Lôi Trì kiếm.

"Thanh Sương, Tử Thần, Hỏa Khiếu, lôi trì. . ."

Dịch Thiên Mạch nắm thanh kiếm này, lập tức vận chuyển linh lực, rót vào trong kiếm, kiếm hoàn đã đem đạo ông ấn ký hoàn toàn xóa đi, hắn có khả năng trực tiếp luyện hóa.

Tại bị lấy đi phi kiếm lúc, đạo ông thậm chí không ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng xóa đi trên thân kiếm ấn ký, nếu không phải như thế, Dịch Thiên Mạch cũng không có cơ hội cùng hắn đánh chia năm năm, cuối cùng đem hắn dọa lùi.

Hắn lúc này đem Lôi Trì kiếm đánh lên ấn ký, sau đó đem kiếm đưa vào đến kiếm hoàn bên trong tiếp tục ôn dưỡng, đạo ông dùng cả đời tâm huyết, tới nuôi thanh kiếm này, lấy tới tâm ý tương thông.

Mà hắn chỉ cần mấy ngày là có thể hoàn toàn trấn áp Lôi Trì kiếm, cũng đem luyện hóa đến tâm ý tương thông.

Lôi Trì kiếm mặc dù lợi hại, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không cho rằng Lôi Trì kiếm mạnh hơn ngoài ra mấy cái kiếm quá nhiều, chẳng qua là tại cùng thuộc tính linh lực, tăng thêm đối phương là Nguyên anh kỳ quan hệ, mới sẽ mạnh như vậy!

"Có Lôi Trì kiếm, Càn Khôn Thất Kiếm, ta liền có bốn kiếm nơi tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là có thể tu ra lôi linh lực. . ."

Hắn rất mau đánh tiêu tan ý niệm này, hắn biết hiện tại chủ yếu vẫn là trước tu ra còn lại Kim Đan, nếu như không cách nào lại tu ra ngoài ra Kim Đan, vậy hắn liền là đạt được có khả năng Lôi hệ Trúc Linh đan tài liệu, cũng là không chỗ hữu dụng.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lấy ra trong chiến đấu tịch thu được túi trữ vật, mười lăm vị Kim Đan kỳ túi trữ vật tất cả đều bị hắn lấy đi, nhất là cái kia năm vị Tiên môn đệ tử túi trữ vật, hắn mong đợi nhất..