Chương 557: Dừng Phượng toa

Chương 557: Dừng Phượng toa

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch vứt xuống cái thứ mười túi trữ vật, lấy đi bên trong đan dược và tài liệu, trên mặt cũng lộ ra vẻ thất vọng.

Này chút trong Túi Trữ vật ngoại trừ đan dược bên ngoài, liền là một chút linh khí cùng tài liệu, những đan dược kia Dịch Thiên Mạch tự nhiên là không để vào mắt, một chút tài liệu đến là nhường hắn nhãn tình sáng lên, nhưng cũng chỉ là số ít.

Đến mức linh khí liền càng không cần phải nói, trong tay hắn bốn thanh kiếm, đều là Linh bảo cấp, còn có Hàng Ma xử này loại thắng Linh bảo mạnh mẽ lợi khí, đối những Linh đó khí tự nhiên không để vào mắt.

Có thể Dịch Thiên Mạch không biết là, này chút túi trữ vật tùy tiện một cái cho đến người khác, vậy cũng là một món của cải lớn, dù sao hắn dùng đan dược đều là tốt nhất.

Có thể trên đời này cũng không phải người nào cũng giống như hắn như thế giàu có, có thể có một trăm vạn nội môn điểm cống hiến, khiến cho hắn đi hối đoái mình muốn đan dược và tài liệu.

Hắn tu vi mặc dù còn không tính là cái thế giới này cao cấp nhất, nhưng hắn sử dụng tài nguyên, lại đã đạt đến cái thế giới này đứng đầu nhất đám người kia.

"Đến cũng không tính không có thu hoạch, ít nhất ta lấy được bọn gia hỏa này thân phận minh bài!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, mười người này thân phận minh bài, đều tại trong Túi Trữ vật, đây cũng là hắn sau này trở về, tìm bọn hắn tính sổ chứng từ.

Xem đưa tới tay còn sót lại mấy cái túi trữ vật, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút thấp thỏm.

Sau đó, hắn mở ra Kim Thiền hòa thượng túi đựng đồ kia, bên trong cất giữ không ít, ngoại trừ đan dược bên ngoài, liền là linh khí, trong đó còn có một cái Linh bảo cấp cây gậy.

Mặc dù là hạ phẩm Linh bảo, có thể uy năng lại không nhỏ, này rõ ràng là Kim Thiền hòa thượng thiếp thân bảo vật, chẳng qua là hắn quá mức khinh thường, cuối cùng chưa kịp dùng, liền bị Dịch Thiên Mạch dùng Hàng Ma xử đập chết.

"Ừm! Đây là vật gì!"

Ngoại trừ cái này côn sắt bên ngoài, còn lại đồ vật Dịch Thiên Mạch cũng nhìn không thuận mắt, đến là túi trữ vật trong góc, một cái ngọc giản nhường hắn nhãn tình sáng lên.

Khi hắn lấy ra về sau, phát hiện ngọc giản bên trên có đặc biệt cấm chế, tự nói nói, " nếu là cưỡng ép phá, ngọc giản này chỉ sợ cũng sẽ bị hủy diệt, xem ra đây là công pháp một loại!"

Bất quá, này cũng không thắng được Dịch Thiên Mạch, lại cấm chế lợi hại, chỉ cần không phải siêu việt hắn cảnh giới quá nhiều, dùng hắn trận văn tạo nghệ là rất nhẹ nhàng liền có thể phá vỡ.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch mở ra cấm chế, bên trong ngọc giản nội dung tùy theo bày ra, đây là một bộ phật môn công pháp, Kim Cương chi thân, chính là Kim Thiền hòa thượng dùng công pháp.

"Đáng tiếc, nếu là quyền pháp gì cùng chưởng pháp, đến còn có khả năng tu luyện một phiên."

Dịch Thiên Mạch đem ngọc giản ném vào kiếm hoàn, chính hắn không cần đến, lại có thể cho người khác dùng.

Hắn Dịch gia đang lo không nắm chắc bao hàm, những vật này nên xóa đi dấu vết toàn bộ xóa đi dấu vết, ngày sau toàn bộ đặt vào Dịch gia trong bảo khố, cho tộc nhân sử dụng lại là phi thường thích hợp.

Sau đó, hắn mở ra hai vị Chính Nhất giáo đệ tử túi trữ vật, không ngoài sở liệu, bên trong có đủ loại phù lục, trừ cái đó ra chính là một chút đan dược.

Cái gì Đại Lực phù, Thần Hành phù. . . Nhưng nhất làm cho Dịch Thiên Mạch mê muội, vẫn là hai tấm độn không phù!

Hai loại phù lục một khi thôi động, liền có thể trốn xa ngoài trăm dặm, mặc dù một lần chỉ có thể sử dụng một tấm, tái sử dụng liền cần sau một ngày, có thể đây cũng là đào mệnh thiết yếu đồ vật.

"Sớm có này phù lục, ta cũng là không cần khổ cực như vậy cùng đạo ông tử chiến." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cất kỹ này phù lục, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra hai vị Thiên Bảo tông đệ tử túi trữ vật, hai vị này trong Túi Trữ vật, chứa là đủ loại bảo vật.

Theo phòng ngự bảo vật, đến tiến công bảo vật, thậm chí còn có chạy trối chết bảo vật, có thể nói là bởi vì có tận có, nhưng duy chỉ có không có Linh bảo cấp.

Bốn vị này có thể nói, đều là tại những bảo vật này chưa kịp dùng tình huống dưới, liền bị Dịch Thiên Mạch bị chém giết.

Đối phương phạm vào khinh địch sai lầm, hắn cũng sẽ không phạm này sai lầm, Dịch Thiên Mạch càng thói quen là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi tuyệt sát.

Khắp nơi trong Túi Trữ vật lật ra thật lâu, cuối cùng lật đến một kiện nhường hắn ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, đây là một kiện phi toa!

Không sai, không phải thuyền mây, không phải phi thuyền, mà là một kiện phi toa, trôi nổi trong tay lúc, như cùng một con bay lượn tại cửu thiên Phượng Hoàng.

"Dừng Phượng toa, trung phẩm Linh bảo, thôi động lúc có thể ngày đi vạn dặm. . . Tốc độ nhanh nhất có thể ngày đi ba vạn dặm!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Không hổ là Thiên Bảo tông a, khó trách tới nhanh như vậy, này so trước đây Ngô Vân Phàm cho ta mượn tới cái kia chiếc phi toa tốc độ, nhanh gấp hai!"

Hắn lập tức xóa đi dừng Phượng toa bên trên ấn ký, sau đó đánh vào chính mình ấn ký, có này dừng Phượng toa, ngày sau hắn đi đường liền thuận tiện rất nhiều.

Bất quá, khi hắn đánh lên chính mình ấn ký về sau, rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, này dừng Phượng toa tốc độ mặc dù nhanh, có thể tiêu hao linh thạch, cũng là bình thường phi toa mấy lần.

Mà lại, bình thường linh thạch không được, vẫn phải là cực phẩm linh thạch!

Này cực phẩm linh thạch hiệu dụng, cùng tam phẩm Thánh Linh đan cũng không kém là bao nhiêu, ngày đi một vạn dặm, liền phải tiêu hao một ngàn cực phẩm linh thạch, nếu là cực tốc ba vạn dặm, một ngày liền phải một vạn cực phẩm linh thạch.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Này người nào dùng đến lên a!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, trên người hắn đan dược rất nhiều, có thể linh thạch lại không nhiều, phần lớn đều là từ nơi này mười lăm cái trong Túi Trữ vật ăn cướp tới.

Mà lại thượng phẩm linh thạch đã rất khá, cực phẩm linh thạch liền một trăm khối đều gom góp không lên, còn chưa đủ này dừng Phượng toa dùng một ngày.

"Xem ra, về sau chỉ có việc gấp thời điểm đi đường mới có thể sử dụng, bằng không dùng cái mấy lần, ta liền phải táng gia bại sản!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lúc này dừng Phượng toa thu vào.

Dọn dẹp xong này chút túi trữ vật, Dịch Thiên Mạch lần nữa lấy ra thủy tinh cầu, lẩm bẩm: "Nên nhìn một chút này lỗ mũi trâu đến cùng đang làm gì!"

Theo thủy tinh cầu thôi động, đạo ông thân ảnh xuất hiện, đây là một tòa tửu quán, đạo ông sắc mặt trắng bệch, đang ở tửu quán bên trong uống rượu, bốn phía lui tới, tất cả đều là tu sĩ, quần áo và trang sức cùng Doanh Tứ có chút tương tự.

Qua rất lâu, một tên sai vặt đi tới, cho đạo ông trên bàn thêm rượu, nói: "Khách quan còn có cái gì phân phó?"

"Có rượu không có món ăn sao?" Đạo ông âm thanh lạnh lùng nói.

Gã sai vặt sửng sốt một chút, cười trả lời: "Món ăn là có, không biết khách quan muốn nhà ai món ăn?"

"Đại Chu món ăn có sao?" Đạo ông hỏi.

"Khách quan muốn ăn Đại Chu món ăn, cần đầu bếp làm theo yêu cầu, khách quan không vội, có thể Minh Nhật lại đến." Gã sai vặt nói ra.

"Hiện tại liền ăn." Đạo ông nói ra.

Gã sai vặt nhíu mày, nói: "Khách quan đi theo ta."

Gã sai vặt quay người lại, mang theo đạo ông rời đi ồn ào tửu quán, xoay người đi hậu viện sương phòng, lập tức đổi một cái bộ dáng, nói: "Gặp qua đại nhân."

"Cáo tri ông chủ, Thiên Dạ đã chết." Đạo ông nói thẳng.

Gã sai vặt mở to hai mắt nhìn, nói: "Có thể là thật?"

"Thế nào, ngươi không tin ta?" Đạo ông vẻ mặt lạnh lẽo.

Cái kia gã sai vặt lập tức lui về phía sau hai bước, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ông chủ có ý tứ là, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

"Nói cho ông chủ, thi thể của hắn đã bị ta hủy!" Đạo ông nói nói, " hắn chỉ phải hiểu, Thiên Dạ vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện  nhiệm vụ đã kết thúc."

Gã sai vặt không dám cự tuyệt, nhẹ gật đầu, nói: "Ta lập tức hồi bẩm ông chủ."

Chỉ chốc lát sau, đạo ông rời đi tửu quán, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, đạo ông chỗ thành trì, chính là Tần Địa đông cửa lớn, văn kiện Cốc thành..