Chương 558: Doanh Tứ nguy hiểm

Chương 558: Doanh Tứ nguy hiểm

Đạo ông đi phương hướng, chính là Tần đô.

Biết được đạo ông hành tung, Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, thầm nghĩ: "Ta rõ ràng không có chết, hắn lại hồi bẩm ta chết đi? Cái này ông chủ là Cơ Thiên Mệnh? Hắn cùng giường ghép lớn hào ông chủ, lại có quan hệ gì, hoặc là. . . Chẳng qua là một cái đặc thù xưng hô?"

Ngẫm nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh làm rõ ở trong đó quan hệ.

"Này ông chủ hẳn là cùng giường ghép lớn hào ông chủ không quan hệ, chẳng qua là đạo ông đối Cơ Thiên Mệnh một cái đặc thù xưng hô!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cái này Cơ Thiên Mệnh thật đúng là có chút bản lãnh, liền nói ông đều là thủ hạ của hắn sao? Nếu như đúng vậy, cái kia Cơ Thiên Mệnh cùng Thiên Đình lại là quan hệ như thế nào?"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch càng nghĩ càng là nghi hoặc.

"Bất quá, đạo ông truyền tin tức trở về nói cho Cơ Thiên Mệnh ta chết đi, chỉ sợ là có niềm tin tuyệt đối giết ta, mà không muốn để cho người khác nhanh chân đến trước!"

Dịch Thiên Mạch phỏng đoán nói, " nếu như hắn truyền về tin tức là ta không chết, cái kia Cơ Thiên Mệnh rất có thể lại phái người đến, đến lúc đó giết ta, hắn cũng chỉ có thể cầm lại hắn Lôi Trì kiếm, mà đến không đến cái khác bảo vật! Một nguyên nhân khác, có lẽ đạo ông không muốn để người ta biết, hắn đường đường Thiên Đình xếp hạng vị thứ ba Thần cấp sát thủ, không giết đi ta, cuối cùng liền kiếm đều vứt đi!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch cuối cùng yên tâm xuống tới, chẳng qua là tin tức truyền trở về, hắn có chút bận tâm Yến Vương bảo bên kia, sẽ gặp bất trắc.

Tứ đại hào môn nhìn chằm chằm, liền nhìn chằm chằm Yến Vương bảo những thuốc kia ruộng, nếu là bốn vị gia chủ biết được tin tức này, mặc dù trong thời gian ngắn sẽ không động, nhưng theo thời gian trôi qua, chỉ sợ cũng phải kìm nén không được.

"Bất quá, Cơ Thiên Mệnh hẳn là sẽ không lập tức nắm tin tức cho tứ đại hào môn mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, Yến Vương bảo tạm thời vẫn là an toàn  chờ ta giải quyết Tần Địa sự tình, có đầy đủ thời gian có thể trở về Đại Chu."

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch nắm tất cả lực chú ý, bỏ vào đạo ông trên thân.

"Này lỗ mũi trâu không chỉ lòng tham, còn thích sĩ diện, nhưng hắn nếu là bất tử, ta liền phải thời khắc đề phòng hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " rời đi văn kiện Cốc thành, đi hướng Tần đô sợ cũng là biết ta sẽ đến đó tìm Doanh Tứ, chuẩn bị tại Tần đô bên trong ôm cây đợi thỏ!"

Hắn đương nhiên là không giống đụng phải này lão ngưu cái mũi, mặc dù thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục, có thể thương thế của đối phương cũng đã khôi phục một chút.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới, nếu là không có Thao Thiết lực lượng gia trì, bằng vào mượn Hắc Phật lực lượng của thân thể, mặc dù trong tay đối phương không có Lôi Trì kiếm, hắn cũng chỉ có thể đào mệnh.

Nhưng nếu như đạo ông tử thủ Doanh Tứ, vậy hắn không chỉ không giúp được Doanh Tứ, thậm chí còn có thể cho Doanh Tứ mang tới một cái càng lớn kẻ địch.

"Muốn ta cứ như vậy sợ ném chuột vỡ bình?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nằm mơ!"

Hắn mở ra cấm chế, rời đi hang núi, lập tức ngự kiếm hướng văn kiện Cốc thành mà đi.

Trước đây tại trong thủy tinh cầu xem này tòa thành, không cảm giác được đến có gì không ổn, lại tới đây lại nhìn lúc, mới phát hiện này tòa thành hùng vĩ.

Này tòa thành liền ở vào hai tòa dãy núi ở giữa, ở giữa cái kia mảnh hẹp dài cửa ải, hoàn toàn bị tòa thành trì này sở chiếm cứ, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông chi thế.

"Đây cũng là Tần Địa hiện lên ở phương đông chỗ, đã từng cầm giữ tại Ngụy quốc trong tay, đem phía đông đầu này hùng sư, vây ở phía tây một góc nhỏ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mấy trăm năm ở giữa, thành trì đổi chủ, nơi này lại thành vì Đông Phương chư quốc chống cự Tần Địa tuyến ngoài cùng!"

Văn kiện Cốc thành mặc dù có bố trí phòng vệ, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ tới nói, lại không có bao nhiêu giam cầm, chỉ cần lộ ra minh bài, xác định chính mình ý đồ đến, liền có thể trực tiếp vào thành.

Đến nội thành, Dịch Thiên Mạch đi vào đạo ông tiến vào nhà kia tửu quán, cái kia gã sai vặt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Khách quan ăn chút cái gì?"

"Tới trước một bầu rượu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Gã sai vặt lập tức lên một bầu rượu, Dịch Thiên Mạch gấp nói theo, "Có rượu không món ăn?"

Gã sai vặt sửng sốt một chút, hỏi: "Khách quan muốn ăn nhà kia món ăn?"

Sau đó Dịch Thiên Mạch chiếu vào đạo ông lời nói một bên, cái kia gã sai vặt lập tức vươn tay, nói: "Khách quan mời vào trong."

Đến hậu viện sương phòng, gã sai vặt bỗng nhiên rút kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, bản lĩnh chi nhanh nhẹn, liền Dịch Thiên Mạch đều có chút tán thưởng.

Bất quá, cảnh giới của hắn bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ, cùng Dịch Thiên Mạch dạng này Kim Đan kỳ, từ là không thể sánh bằng, hắn chẳng qua là giơ tay lên bắn ra.

Chỉ nghe được "Keng" một tiếng, cái kia đâm tới kiếm, liền bị tay hắn chỉ đánh qua một bên, trên đó linh lực trong nháy mắt sụp đổ, không đợi gã sai vặt phản kháng, hắn một chưởng xuống, trực tiếp đem gã sai vặt này trấn áp.

Sau đó xách gà con, đem gã sai vặt xách tiến vào sương phòng, hắn cũng không có hỏi thăm, trực tiếp lấy ra Long Ma quán, đem Diêm La thi trùng xâm nhập gã sai vặt trong cơ thể.

Khi hắn cởi ra gã sai vặt trấn áp về sau, gã sai vặt lập tức đau lăn lộn trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Hỏi ngươi cái gì, liền đáp cái đó."

"Vâng, đại nhân!" Gã sai vặt nói ra.

"Các ngươi ông chủ, có thể là Cơ Thiên Mệnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta. . . Ta không biết đại nhân. . . Đại nhân nói cái gì." Gã sai vặt cắn răng, đau sắc mặt nhăn nhó.

Ừm

Dịch Thiên Mạch không có hỏi tới, chẳng qua là thôi động Diêm La thi trùng, gã sai vặt này đau toàn thân mồ hôi đều đi ra.

Không lâu lắm, liền trực tiếp nhận tội, nói: "Đúng vậy, ông chủ liền gọi Cơ Thiên Mệnh, hắn. . . Hắn là Đan Minh thân truyền đệ tử, ngươi dám. . . Ngươi dám ra tay với ta, ngươi. . ."

"Này ông chủ, cùng giường ghép lớn hào ông chủ có thể là một người?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Cái gì. . . Ông chủ, ta. . . Ta không hiểu. . . Không hiểu ngươi đang nói cái gì." Gã sai vặt thống khổ nói.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng gã sai vặt sắc mặt lại càng ngày càng thống khổ, đến đằng sau thậm chí liền tiếng kêu đều trở nên khàn khàn, Dịch Thiên Mạch lúc này mới xác định hắn không có nói láo.

Diêm La thi trùng lập tức đình chỉ cắn xé, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, tin tức truyền ra ngoài sao?"

Gã sai vặt một mặt hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết hắn là thần thánh phương nào, thậm chí ngay cả chuyện bí ẩn như vậy đều biết, nhẹ gật đầu, nói: "Truyền ra. . . Truyền ra ngoài!"

"Vậy thì tốt."

Dịch Thiên Mạch cười cười, quay người đi ra sương phòng.

Cũng là trong cùng một lúc, nằm dưới đất gã sai vặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị thôn phệ, bị Diêm La thi trùng gặm mặt xương cốt đều không thừa xuống.

Dịch Thiên Mạch xuất ra Long Ma quán, này Diêm La thi trùng lập tức bay trở về bình bên trong, lẩm bẩm: "Như vậy, Cơ Thiên Mệnh liền không chiếm được Tần Địa tin tức!"

Cách mở tửu quán, Dịch Thiên Mạch lại nghe được một cái khác tin tức.

"Nghe nói Đại công tử tại bị áp hướng kinh đô trên đường, bị Trường Long Quân người cho kiếp đi!"

"Trường Long Quân điên rồi đi, hắn cũng dám cướp đi Đại công tử, đây chính là tội chết a!"

"Đại công tử tại Đại Chu kinh đô bại lộ ta Tần Địa tất cả mật thám, Thương Quân mặc dù nắm được cán, có thể mặc dù muốn hỏi tội, cũng phải cố kỵ một thoáng tôn thất ảnh hưởng, hiện tại Trường Long Quân cướp đi Đại công tử, đó là tội càng thêm tội, nếu là bị bắt lại, sợ rằng sẽ bị trực tiếp tru diệt!"

"Bệ hạ dụ lệnh, Trường Long Quân cùng Đại công tử mưu phản, mệnh Thương Quân suất mười vạn đại quân thảo phạt, ít ngày nữa liền sẽ tiến vào Đông Giao thành, Đại công tử lần này chỉ sợ là tai kiếp khó thoát!".