Chương 559: Quân thần Vương Miện

Chương 559: Quân thần Vương Miện

Nhận được tin tức, Dịch Thiên Mạch hỏi thăm Đông Giao thành chỗ, lập tức ngự kiếm nhắm hướng đông ngoại ô thành vị trí mà đi.

Văn kiện Cốc thành khoảng cách Đông Giao thành ước chừng ngàn dặm, dùng Dịch Thiên Mạch ngự kiếm tốc độ, nếu là toàn lực bay lượn, không ngủ không nghỉ, trong vòng hai ngày liền có thể đến Đông Giao thành.

Vì để tránh cho bị đạo ông chặn đường, hắn ở nửa đường bên trên cố ý kiểm tra một hồi đạo ông vị trí, tại xác định đối phương còn trước khi đến Tần đô lúc, lúc này mới thở dài một hơi.

"Xem ra đạo ông còn không biết Doanh Tứ bị cướp đi tin tức." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " sợ là coi là Doanh Tứ bị áp hướng Tần đô."

Hai ngày về sau, Dịch Thiên Mạch chạy tới Đông Giao thành.

Tòa thành trì này chỗ Tần Địa Đông Bắc, chính là là đối kháng phương bắc Triệu quốc xâm lấn bình chướng một trong  đồng dạng là xây dựa lưng vào núi, Đông Giao thành so ra kém văn kiện Cốc thành như vậy hùng vĩ.

Nhưng tòa thành trì này lại là Tần Địa đông bắc phương hướng cứ điểm một trong, cả tòa thành trì hoàn toàn là vì chiến tranh mà chế tạo, một mặt núi vây quanh, một mặt khác có có sông lớn chảy xuôi.

Không có văn kiện Cốc thành như vậy dễ thủ khó công, lại có thể nói là tường đồng vách sắt.

Dịch Thiên Mạch còn chưa tới đạt Đông Giao thành, liền bị mấy tên tu sĩ ngăn lại, bọn hắn thúc giục phi thuyền, đứng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, quát lên: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

Phi thuyền bên trên tu sĩ, thân mặc màu đen chiến giáp, bên hông vác lấy đao, tay cầm lấy chuôi đao, mặt mũi lãnh khốc, phảng phất một lời không hợp, liền sẽ rút đao khiêu chiến.

"Nơi này có thể là Đông Giao thành?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai!" Mặc dù đối mặt ngự kiếm Dịch Thiên Mạch, biết hắn là Kim Đan kỳ tu sĩ, trước mắt quân sĩ cũng không có chút nào khiếp sợ.

Tại trên người của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ vượt xa Triệu quốc quân sĩ khí tức nghiêm nghị, bọn hắn nhìn mình ánh mắt, không giống như là đối mặt một cái cao với mình cảnh giới tu sĩ, mà là một đầu con mồi!

"Nói cho Doanh Tứ, Đan Minh lão hữu tới chơi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Cầm đầu quân sĩ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, có chút ngoài ý muốn, nhưng không có buông lỏng cảnh giác, chẳng qua là mệnh bên cạnh một chiếc phi thuyền cấp tốc rời đi, tiến đến báo tin.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Thương Quân người còn chưa tới sao?"

Này quân sĩ nhưng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn càng thêm cảnh giác, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, liền đứng ở trên phi kiếm, nhắm mắt bắt đầu khôi phục linh lực.

Hai ngày bay nhanh, Dịch Thiên Mạch là ra roi thúc ngựa, trên người linh lực, tiêu hao gần hơn bảy phần mười, bây giờ chỉ còn lại có hai thành không đến.

Nếu là không có Thánh Linh đan  dựa theo hắn dạng này đi đường, đến nơi này chỉ sợ cũng phải linh lực hao hết, căn bản không có cách nào chiến đấu.

Ước chừng hai khắc đi qua, nơi xa một chiếc phi thuyền chạy nhanh đến, xa xa thấy, phi thuyền boong thuyền đứng thẳng một người, chính là Doanh Tứ.

So với tại Đan Minh lúc hăng hái, thời khắc này Doanh Tứ trên mặt vô cùng mỏi mệt, ánh mắt cũng có chút tan rã, bất quá khi nhìn đến hắn lúc, trong mắt của hắn sáng lên quang.

"Lui ra!"

Doanh Tứ vừa đến, liền trực tiếp quát lui ngăn lại Dịch Thiên Mạch quân sĩ.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi xuống boong thuyền, Doanh Tứ đi lên trước, cho hắn một cái gấu ôm, nói: "Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà lại tới!"

"Ngươi là không nghĩ tới ta còn sống đi." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Doanh Tứ không nói gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Xác thực không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng theo Hắc Phật trong tay trốn tới."

"Vậy ngươi cũng không biết, ta đoạn đường này tới, đã trải qua cái gì?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"A?" Doanh Tứ nghi hoặc nhìn hắn, kỳ quái nói, " ngươi dọc theo con đường này gặp gỡ phiền toái gì?"

"Không có gì." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì tốt, trước vào thành lại nói." Doanh Tứ nhẹ gật đầu, lập tức thay đổi phi thuyền, nhắm hướng đông ngoại ô thành bay đi.

Tiến vào Đông Giao thành, Dịch Thiên Mạch phát hiện trên đầu thành trận pháp đã mở ra, trên đó quân sĩ càng là một mặt khí tức nghiêm nghị, vừa đi vừa về tuần tra, dáng vẻ như lâm đại địch.

Tu vi của bọn hắn đều không yếu, cơ hồ đều tại Luyện Khí kỳ, thậm chí còn có không ít Trúc Cơ kỳ tu sĩ người mặc chiến giáp, khi bọn hắn ngưng tụ tập cùng một chỗ lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ mãnh liệt sát khí hướng hắn vọt tới, cho dù là hắn cũng không khỏi toàn thân phát run.

"Không hổ là thất quốc mạnh nhất quân đội!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ lại cười khổ một tiếng, không nói gì.

Tiến vào Đông Giao nội thành, Doanh Tứ rơi xuống phi thuyền, dẫn hắn tiến vào phủ thành chủ, giờ khắc này ở trong phủ vô cùng lo lắng bầu không khí, không có một người quân sĩ đều nắm chuôi đao, một bộ tùy thời chuẩn bị đại chiến ý tứ.

Mà tại phủ thành chủ trong hành lang, một đám người mặc đem phục tướng quân, mi mục ngưng trọng, giống như là tại thương nghị cái gì, người cầm đầu là cái râu quai nón trung niên.

Hắn một thân đồ trắng, bên hông vác lấy kiếm, thần tài cao lớn, làm Dịch Thiên Mạch tiến đến lúc, ánh mắt của hắn ngay đầu tiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, trước mắt râu quai nón trung niên, lại là một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Nhưng khiến cho hắn cảm giác được chèn ép, cũng không là người này tu vi, mà là ánh mắt của hắn, cặp kia vẩn đục trong mắt, giống như là núi thây biển máu luyện ngục, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có sợ, đoạn đường này đến, hắn chém mười lăm vị Kim Đan kỳ, dọa lui đạo ông, sớm đã không phải là cái kia chỉ dựa vào mượn tiên tổ trí nhớ chỗ dựa thiếu niên.

Người trung niên nhìn thẳng hắn nháy mắt hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, sau khi thấy được mặt không có người đến, lộ ra vẻ thất vọng.

Doanh Tứ tiến lên một bước, đang muốn giới thiệu Dịch Thiên Mạch, râu quai nón trung niên khoát tay áo, nói: "Tọa hạ lại nói!"

Bất đắc dĩ, Doanh Tứ chỉ có thể ngồi xuống trước, sai người cho Dịch Thiên Mạch mang một cái ghế tới, cái này khiến ở đây tướng quân, cũng cau mày lên.

Nơi này ngoại trừ Doanh Tứ cùng râu quai nón bên ngoài, còn lại tướng quân, có thể đều không có chỗ ngồi.

Cái kia râu quai nón mặc dù không nhanh, lại cũng không nói gì, mà là nhìn xem trước mặt bàn cát, nói: "Theo trinh sát tới báo, công thành đại quân đem tại một ngày sau đến Đông Giao thành, này mười vạn đại quân là theo phía nam điều tới nam phương quân đoàn, Đại tướng Vương Miện."

Nghe vậy, trong hành lang các tướng quân, toàn cũng cau mày lên, trên mặt lộ ra đắng chát.

Dịch Thiên Mạch lập tức dò hỏi: "Cái này Vương Miện rất lợi hại phải không?"

"Vương Miện ta Tần Địa năm vị thần tướng một trong, cũng được xưng là đương thời quân thần, ngươi nói có lợi hại hay không?"

Doanh Tứ cười khổ nói.

"Đây không phải còn có bốn vị khác nha." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Bốn vị khác sớm đã là trong lịch sử nhân vật."

Doanh Tứ nói nói, " mà lại, hắn này quân thần xưng hào, cũng không phải ta Tần Địa tự phong, mà là sáu quốc phong cho hắn!"

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " xác thực lợi hại."

Suy nghĩ một chút, hắn tiếp tục hỏi nói, " Đông Giao thành có bao nhiêu người?"

"Năm vạn!" Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy sầu khổ, "Nếu là Thương Quân tự mình lĩnh quân đến đây, chúng ta còn có lực đánh một trận, nhưng nếu là Vương Miện đến, chúng ta căn bản không có mảy may cơ hội!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Quân Tần kỷ luật nghiêm minh, Vương Miện mang theo vương cờ tới, bệ hạ dụ lệnh phía dưới, Đông Giao thành đại quân, không dám lỗ mãng!"

Râu quai nón trung niên bỗng nhiên nhìn về phía hắn.

"Cái kia chính là không có đánh?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía mọi người.

Bọn hắn không thoải mái, lại cũng không thể không thừa nhận Dịch Thiên Mạch, cái này căn bản là một trận không có chút nào phần thắng cầm.

"Nếu không có đánh, vậy ngươi còn không mau trốn?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Tần Địa binh sĩ, sao có thể không đánh mà chạy?" Một tên tướng quân đi tới, giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi là ở đâu ra yêu tinh, lại tới đây lừa gạt Đại công tử!".