Chương 560: Thuyết phục hắn

Chương 560: Thuyết phục hắn

Đang khi nói chuyện, tướng quân kia lập tức rút kiếm, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, đằng đằng sát khí.

Râu quai nón trung niên không hề động, hắn đã sớm nhìn Dịch Thiên Mạch không vừa mắt, này việc quân cơ trọng địa, cái kia cho phép ngươi một ngoại nhân lỗ mãng?

Doanh Tứ lập tức đứng dậy, đang muốn giới thiệu Dịch Thiên Mạch, lại bị ngăn lại, Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng nói: "Ta là tới giúp cho ngươi, không thể chuyện gì đều dựa vào ngươi giải quyết."

Doanh Tứ sửng sốt một chút, ngồi xuống lại, nhưng hắn lại mặt mũi tràn đầy lo lắng, Dịch Thiên Mạch làm việc phong cách, hắn nhưng là rất rõ ràng, mà ở trong đó không phải Đại Chu, nơi này là Tần Địa.

Tần Địa tướng sĩ, cũng sẽ không khiếp sợ Đan Minh uy thế, chớ nói chi là đám này thô hán Tử, nhưng không biết Dịch Thiên Mạch liền là gần nhất đại danh đỉnh đỉnh Thiên Dạ.

Doanh Tứ ngồi sau khi trở về, Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi tới kiếm trước, đối mặt vị này trên sa trường trưởng thành tướng quân, lại mảy may không e sợ: "Giết ta, nếu như có thể giải quyết vấn đề, vậy ngươi liền chiếu vào ta chỗ này đâm nhất kiếm thử một chút!"

Ở đây tướng quân đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều là Kim Đan kỳ tu vi, mà lại không phải bình thường Kim Đan kỳ, mà là trên sa trường trưởng thành Kim Đan kỳ.

Một cảnh giới một cảnh giới trưởng thành, đó cũng đều là đầu người cuồn cuộn, không giống Đan Minh tu sĩ, đều là tại đan dược cho ăn nuôi hạ trưởng thành.

Cho nên, mặc dù biết Dịch Thiên Mạch là đến từ Đan Minh, bọn hắn cũng không phải là vô cùng e ngại, dù cho đối phương là Kim Đan kỳ, trong mắt bọn hắn, cùng phế vật không có gì khác biệt!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lá gan lớn như vậy, tại một vị tần Địa tướng quân trước mặt, thế mà chỉ trái tim của mình, nói làm cho đối phương đâm nhất kiếm.

Vừa dứt lời, tướng quân kia huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới, cuốn tới không chỉ là kinh khủng Linh uy, còn có trên người hắn tích lũy luồng sát khí này.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại lù lù bất động, đối mặt thanh kiếm này hắn thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần, mặc dù này kiếm đâm hướng chính là trái tim của hắn.

Hô

Kình phong phất qua Dịch Thiên Mạch lọn tóc, kiếm đứng tại bộ ngực hắn, đâm xuyên qua hắn phía ngoài Thiên Bảo tiên y, nhưng không có đụng chạm lấy da của hắn mao.

Này kiếm ra thế hung mãnh, nhưng thu càng nhanh, có thể nắm chắc như thế tinh chuẩn, rõ ràng trước mắt vị tướng quân này thực lực.

Trong hành lang bỗng nhiên yên lặng lên, nếu không phải thấy Dịch Thiên Mạch trên thân không có động tĩnh chút nào, bọn hắn thậm chí coi là Dịch Thiên Mạch bị dọa bối rối.

"Hảo đảm phách!"

Tướng quân kia bỗng nhiên thu hồi kiếm  nói, "Đan Minh lại còn có ngươi bực này tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng không nói, kỳ thật cũng là tim đập rộn lên, nghe đến lời này, hắn nghểnh đầu trả lời: "Ngươi hẳn là cảm thấy Đan Minh tu sĩ tất cả đều là gà mờ?"

Tướng quân kia cười cười, nói ra: "Ta không có nói như vậy."

Hắn trên miệng không nói, nhưng từ bọn hắn vừa rồi thái độ đến xem, lại cũng cho là như vậy.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch còn cho là mình tiến đến bị khinh bỉ, là bởi vì chính mình một người không có mang theo viện quân tới, cho nên cái kia râu quai nón mới sẽ lộ ra biểu tình thất vọng.

Nhưng hiện tại xem ra, ngoại trừ lý do này bên ngoài, Tần Địa tu sĩ tự nhiên khinh bỉ Đan Minh tu sĩ.

Mà bọn hắn cũng có thực lực này khinh bỉ Đan Minh, dù sao hắn tại trên đầu thành thấy những cái kia quân sĩ, không khỏi là đằng đằng sát khí, vậy hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

So ra mà nói, Đan Minh tu sĩ, nhìn như cảnh giới cao thâm, nhưng lại là dùng đan dược nuôi nấng ra tới, dù cho cho ăn cho dù tốt, có thể cùng cấp bậc tu sĩ, lại là rất khó chiến thắng Tần Địa này chút quân sĩ.

"Trước khi tới đây, ta còn tưởng rằng Tần Địa mạnh hơn, cũng sẽ không là Đan Minh đối thủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hiện tại xem ra không phải, Tần Địa thực lực tổng hợp thậm chí muốn vượt qua Đan Minh, Đan Minh chẳng qua là lợi dụng sáu quốc ngăn chế Tần Địa mà thôi!"

"Giới thiệu một chút."

Đúng lúc này, Doanh Tứ đứng lên  nói, "Vị này là ta tại bạn của Đan Minh, Yên quốc tu sĩ Dịch Thiên Mạch."

"Hạnh ngộ!"

Một đám tướng quân cầm kiếm thi lễ, Dịch Thiên Mạch vừa rồi biểu hiện, thắng tôn trọng của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía Doanh Tứ, ban đầu hắn còn muốn ngăn cản Doanh Tứ giới thiệu chính mình, không nghĩ tới Doanh Tứ đã vậy còn quá thượng đạo, trực tiếp báo ra chính mình chân chính đại danh, Dịch Thiên Mạch cái tên này, Tần Địa người chưa hẳn biết, nhưng Thiên Dạ cái tên này, liền không đồng dạng.

"Như thế nguy nan thời khắc, ngươi có thể theo Đan Minh chạy đến, nói rõ ngươi là trượng nghĩa hạng người, thế nhưng. . . Đại công tử chính là ta Tần Địa chính thống, cũng là Tần Địa người thừa kế hợp pháp thứ nhất."

Chủ tọa bên trên râu quai nón trung niên nói nói, " nếu là hiện đang thoát đi nơi này, vậy liền thật thành mưu phản trọng phạm, đời này mặc dù có thể sống, cũng lại không cách nào đặt chân Tần Địa nửa bước!"

"Ngươi chính là Trường Long Quân?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai!" Râu quai nón trung niên gật đầu nói, " Tần Địa Đông Bắc trấn thủ Trường Long Quân!"

"Trường Long Quân là ta thúc phụ!" Doanh Tứ nói nói, " nếu không phải hắn, ta hiện tại sợ là đã bị áp tiến vào Tần đô."

"Cho nên, các ngươi nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới Thương Quân vậy mà không có chính mình tới, mà là điều động Vương Miện tới, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trường Long Quân gật đầu, ở đây một các tướng lĩnh, trên mặt đều lộ ra hoảng sợ  có thể nói toàn bộ Tần Địa quân đội, đều từng là Vương Miện thủ hạ, bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Quân thần uy vọng cao, mặc dù tại không có Tần vương dụ lệnh tình huống dưới, cũng là có thể điều động binh mã, mà bây giờ quân thần có thể là Tần vương dụ lệnh tới.

Đông Giao thành người cho dù là nghĩ phản loạn, có thể thấy Tần vương cờ, nhìn thấy Vương Miện xuất hiện, cũng sẽ lập tức tước vũ khí đầu hàng.

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Tốt như vậy xử lý?" Trường Long Quân nhìn xem hắn, lạnh nói, " người thiếu niên có thể không nên ở chỗ này nói cái gì mê sảng, nếu như là Thương Quân đến, chúng ta còn có khả năng một trận chiến, có thể Vương Miện đến, lấy cái gì chiến đấu!"

"Không sai, Vương Miện đến đây, mặc dù nội thành tướng sĩ ủng hộ ta, ta cũng sẽ không cùng đánh một trận!" Doanh Tứ cúi đầu  nói, "Đó bất quá là tăng thêm thương vong thôi!"

Mặc dù bọn hắn không nói, Dịch Thiên Mạch cũng có thể cảm nhận được, bọn hắn đối Vương Miện kính sợ, huống chi đối phương có mười vạn đại quân, thiên thời địa lợi nhân hoà, phe mình một dạng không có.

"Thuyết phục hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu Doanh huynh là Tần quốc chính thống, vậy chúng ta liền chiếm đại nghĩa danh phận, Vương Miện hẳn phải biết, lựa chọn người nào đối Tần Địa càng có lợi hơn!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì tốt đây."

Người ở chỗ này, đều kinh ngạc nhìn hắn, mặc dù không có giễu cợt hắn, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại lộ ra khinh bỉ.

Trường Long Quân nói, " cho dù là Vương Miện, cũng phải nghe bệ hạ dụ lệnh làm việc, nếu là không nghe, hắn cũng là mưu phản phạm tội, Thương Quân nắm hết thảy đều tính chết rồi, tại Tần Địa trên vùng đất này, Tần vương uy nghiêm, chí cao vô thượng!"

"Lão Tần vương đã như vậy anh minh thần võ, cái kia vì sao tại việc này bên trên, vậy mà như thế hoa mắt ù tai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lớn mật!" Trường Long Quân giận dữ mắng mỏ nói, " đừng tưởng rằng ngươi đến từ Đan Minh, liền có thể chỉ bảo giang sơn, bệ hạ nếu không phải thân mắc trọng tật, không lâu việc đời, làm sao lại bị Thương Quân có thể thừa dịp? Ngươi lại dám nói bệ hạ hoa mắt ù tai, thật sự là thật to gan!".