Chương 561: Chờ lấy xem kịch

Chương 561: Chờ lấy xem kịch

Ồ

Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh, "Này chẳng phải là nói, Thương Quân hiện tại hành động, chính là áp đảo vương quyền phía trên?"

Trường Long Quân lập tức không nói gì, một đám tướng quân đều cắn răng, bọn hắn đến không phải hận Dịch Thiên Mạch, bởi vì cái này là sự thật, Thương Quân giờ phút này lại là áp đảo vương quyền phía trên.

"Người nào tới nói cho ta một chút Thương Quân người này." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Mọi người liếc nhau, đều không có mở miệng, đến là Doanh Tứ đứng lên, nói: "Thương Quân chính là cải biến ta Tần Địa quốc vận người, hắn vốn là vệ quốc người..."

Sau đó, Doanh Tứ đem Thương Quân có chuyện dấu vết tự thuật một lần, vị này Thương Quân cũng không phải là người Tần, lại đạt được lão Tần vương trọng dụng, cũng tại Tần Địa phổ biến một loạt chuẩn mực, nhường Tần Địa theo phía tây nước yếu, nhảy lên làm thất quốc đứng đầu.

Bây giờ quân Tần mạnh mẽ, liền cùng Thương Quân phổ biến chuẩn mực có quan hệ, mà Thương Quân bản thân cùng bây giờ xế chiều lão Tần vương, vốn là cá nước chi giao.

Có thể nói là lão Tần vương thành tựu Thương Quân, khiến cho hắn theo một cái bừa bãi vô danh tiểu lại, một đường lên chức làm Tần quốc lớn lương tạo, trở thành thất quốc người có quyền thế nhất.

Có thể Thương Quân phổ biến chuẩn mực, đắc tội Tần Địa không ít hào phú quý tộc, lão Tần vương không chết, ai cũng không làm gì được hắn.

Nhưng nếu như lão Tần vương vừa chết, cái kia toàn bộ Tần Địa tất cả hào phú quý tộc, đều sẽ liên hợp lại đưa hắn tru diệt, mà Doanh Tứ liền là này chút hào phú quý tộc nhân vật đại biểu.

Lúc trước Doanh Tứ bị Tần vương phái đi Đan Minh, liền là Thương Quân chủ ý, qua nhiều năm như thế, Tần Địa thế lực cũ hoặc là bị Thương Quân gạt bỏ, hoặc là ngủ đông dâng lên run lẩy bẩy.

Hiện tại lão Tần vương bệnh tình nguy kịch, Thương Quân triệu hồi Doanh Tứ, chính là vì gạt bỏ này cái cuối cùng tai hoạ, Doanh Tứ chết đi, Thương Quân có khả năng tùy ý tại Tần Địa Chư công tử bên trong, lựa chọn một cái nghe lời người trở thành tân nhiệm Tần vương.

Đây cũng là giờ phút này Tần Địa thế cục.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, không khỏi nhìn về phía Doanh Tứ, nói ra: "Nói như vậy, vị này Thương Quân kỳ thật chính là vì bảo mệnh mà!"

Hừ

Trường Long Quân hừ lạnh một tiếng, "Thương Quân hiện tại không có mưu phản chi tâm, là bởi vì ngủ đông dâng lên Tần Địa hào phú tại uy hiếp lấy hắn, nhưng nếu là bệ hạ Tây Hành, tân nhiệm Tần vương kế vị, tất cả quyền lợi tập trung ở Thương Quân một người trong tay, hắn có sự tình thời gian đem Tần Địa còn lại hào phú gạt bỏ, đến lúc đó toàn bộ Tần Địa đều sẽ bị hắn nắm giữ trong tay, thay vào đó, bất quá là vấn đề thời gian!"

"Thân là quân thần Vương Miện, không thể nào không rõ ràng Thương Quân ý đồ a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, hiện tại chỉ có Doanh Tứ mới trở thành Tần vương, mới là Tần quốc lựa chọn tốt nhất!"

"Vương Miện tự nhiên cũng biết đây là lựa chọn tốt nhất, có thể là..."

Trường Long Quân lạnh giọng nói, " ngươi cho rằng Vương Miện lão hồ ly này sẽ đi thò đầu ra, nhường Thương Quân làm chim đầu đàn đánh sao?"

"Ngươi nghĩ tới, chúng ta đều nghĩ qua!"

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Trừ phi bệ hạ thức tỉnh, bằng không, Vương Miện là tuyệt đối sẽ không đứng tại chúng ta bên này!"

"Này có thể không phải do hắn!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chờ xem, Vương Miện Minh Nhật tới, ta đi cùng hắn đàm, các ngươi chớ có ra khỏi thành!"

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không, mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có cùng bọn hắn giải thích ý tứ. Tùy tiện đi ra đại sảnh  nói, "An bài cho ta cái chỗ ở."

Doanh Tứ lập tức đi theo, chỉ để lại một đám người đứng tại tại chỗ trợn mắt hốc mồm.

"Một cái miệng còn hôi sữa hỗn tạp Mao tiểu tử, tại sao có thể tin tưởng, đại quân Minh Nhật liền đến, hôm nay tướng quân cùng công tử lập tức ra khỏi thành, trốn hướng nước khác, vẫn là có hi vọng!"

Một tên tướng quân nói ra.

"Nước khác?"

Trường Long Quân cười khổ nói, " như lời ngươi nói nước khác là thế nào một nước? Hãn Quốc? Ngụy quốc? Triệu quốc? Vẫn là bây giờ bị Vương Miện áp chế không thể động đậy Sở quốc!"

"Đan Minh!"

Tên tướng quân kia nói nói, " nếu là trốn hướng Đan Minh, cho dù là Thương Quân, cũng không thể tránh được, dù sao tiểu tử này có thể là Đan Minh người, mà Đan Minh một mực cầm sáu quốc ngăn chế ta Tần Địa, chắc hẳn hết sức nguyện ý..."

"Quá muộn!" Trường Long Quân cắt ngang nói, " Vương Miện làm việc, luôn luôn giọt nước không lọt, sớm tại mấy ngày trước, ta liền phát hiện văn kiện Cốc thành điều động, cái kia mười vạn đại quân, kỳ thật chỉ một vạn, vô luận chúng ta từ nơi nào đi, đều sẽ bị ngăn lại, cái này là quân thần thủ đoạn, ngươi cho rằng hắn làm thế nào chậm như vậy?"

Trong hành lang, lập tức yên tĩnh không một tiếng động.

"Ngươi vì sao không cho ta nói ra tên của ngươi?" Phủ thành chủ trong sương phòng, Doanh Tứ trước tiên hỏi.

"Bởi vì ta đã là cái người chết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " một người chết đột nhiên xuất hiện ở đây, chẳng phải là trá thi?"

"Có ý tứ gì?"

Doanh Tứ kỳ quái nói, " ngươi theo Hắc Phật trong tay trốn tới, trực tiếp tới nơi này sao?"

"Cái kia đến không phải, ta thuận tiện thu thập một chút tứ đại hào môn, còn tại nội môn giải quyết hết một chút phiền toái mới tới." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không biết, tình cảnh của ngươi đã vậy còn quá gian nan, bằng không ta khẳng định sẽ trước ngăn đón ngươi  chờ ta giải quyết phiền toái, lại cùng ngươi cùng một chỗ tới."

"Ngươi đến rồi thì có ích lợi gì, còn không bằng sáng sớm ngày mai rời đi, miễn cho dựng vào tính mệnh." Doanh Tứ cười khổ nói.

"Ta nếu là đi, ngươi liền thật chết chắc." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta ở nửa đường bên trên thiếu chút nữa mất mạng, phế đi lớn như vậy sức lực tới, ngươi để cho ta đi? Ta dễ dàng nha."

"Chuyện gì xảy ra?" Doanh Tứ hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình trải qua sự tình tự thuật một lần, này nghe Doanh Tứ trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi đánh lui đạo ông!" Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt.

"Phải nói là dọa lùi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " giải quyết ngươi chuyện nơi đây, ta vẫn phải nhường ngươi hỗ trợ, cho ta làm thịt cái tên này."

Doanh Tứ im lặng, nói ra: "Ta đều tự thân khó bảo toàn, chỗ nào bang được ngươi."

"Tốt xấu ngươi cũng là Tần vương con trai, làm sao lại này chút dũng khí cũng không có chứ?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Vậy cũng phải nhìn ngươi đối mặt là ai!" Doanh Tứ nói nói, " nếu là Thương Quân, ta tự nhiên không sợ, có thể đối mặt là Vương Miện! Hắn nếu là không đối ta hạ tử thủ, Thương Quân liền sẽ đối với hắn hạ tử thủ, mặc dù hắn là Tần Địa quân thần, nhưng tại bệ hạ dụ lệnh trước mặt, hắn chẳng phải là cái gì!"

"Ngươi không phải mới vừa nói, uy vọng của hắn có khả năng điều động Tần Địa đại quân sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đó là một loại ví von!" Doanh Tứ thở dài nói, " Thương Quân nếu là bắt lấy thóp của hắn, một tờ dụ lệnh, liền có thể giảng hắn đánh rớt phàm trần, muốn hắn Vương gia diệt môn!"

"Như vậy.."

Dịch Thiên Mạch lạnh lấy trên mặt, lộ ra nụ cười, "Ta liền có năm thành nắm chắc!"

"Năm thành?" Doanh Tứ kinh ngạc nhìn hắn, "Ta liền một phần mười niềm tin đều không có, ngươi ở đâu ra năm thành!"

"Ngươi liền đợi đến xem kịch đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch chính mình không nguyện ý đi, hắn cầm Dịch Thiên Mạch đó là không có biện pháp nào.

Nhìn hắn, Doanh Tứ nói nghiêm túc: "Dịch Thiên Mạch, đời này ngươi không phụ ta, nếu có ngày sau, ta Doanh Tứ nhất định không phụ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, xem hắn như vậy thâm tình chậm rãi, toàn thân nổi da gà đều đi ra, tầng tầng cho hắn ngực một quyền, nói: "Nghiêm túc như vậy làm gì, nói ta đều cảm động, muốn hay không lưu mấy giọt nước mắt cho ngươi xem a?".