Chương 562: Quân thần oai

Chương 562: Quân thần oai

"Ô ô ô!"

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch vẫn còn đang đánh ngồi, liền bị từng đợt dài dòng tiếng kèn bừng tỉnh, hắn vừa đứng dậy, Doanh Tứ liền vọt vào, nói: "Đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch biết người nào tới, đi theo Doanh Tứ rời khỏi phòng, đi Đông Giao thành đầu tường.

Trường Long Quân cùng Đông Giao thành một đám tướng lĩnh đều tại, nơi xa từng chiếc từng chiếc thuyền mây lơ lửng, mây dưới đò, từng đội từng đội người mặc hắc giáp cầm trong tay thương mâu quân sĩ, xếp chỉnh tề đội hình sát cánh nhau, hướng bên này chậm rãi đi đến, người cầm đầu cầm trong tay một cây màu đen long kỳ, tại đây long kỳ hai bên, là một hàng màu sắc không giống nhau cờ xí.

Phía trên khắc ấn lấy một cái cổ lão "Vương" chữ, không phải Tần vương tới, mà là mảnh đất này mạnh nhất quân thần tới.

Nhìn như chẳng qua là một vạn quân đội, có thể khí thế kia lại giống như là số trăm vạn hùng binh, ép hướng về phía trước mắt này tòa thành, cao lớn thành trì, đã run lẩy bẩy.

Trên đầu thành quân sĩ, khi nhìn đến cái kia màu đen long kỳ, thấy cái kia một cây cán chữ Vương chiến kỳ, liền đã mất đi chiến ý.

Không có người sẽ chống lại Tần vương dụ lệnh, không người nào nguyện ý cùng quân thần chém giết!

Đã nói xong mười vạn người, lại chỉ một vạn, cái này là quân thần tự tin!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm thấy, Vương Miện chỉ đem một trăm người tới, chỉ sợ đều đủ để dọa phá Đông Giao nội thành năm vạn Tần Địa quân sĩ gan.

Bất quá, vị này quân thần rõ ràng hết sức cẩn thận, vẫn là mang theo một vạn người đến, đây cũng là tránh cho Đông Giao thành khả năng chiến đấu phát sinh mà chuẩn bị.

Nhìn từ điểm này, vị này quân thần không chỉ tự tin, mà lại trầm ổn.

"Bệ hạ dụ lệnh, Doanh Tứ phản nghịch đáng chém, dám can đảm bao che người, cùng tội luận xử!"

Dưới thành một tên quân sĩ tiến lên quát.

Lời này vừa nói ra, nội thành lập tức một mảnh xôn xao, ban đầu đều nắm chuôi đao quân sĩ, tất cả đều buông lỏng tay ra, run lẩy bẩy, đây cũng là Tần vương dụ lệnh khủng bố.

Thương Quân đã sớm đem pháp lệnh cùng quân lệnh, phổ biến đến mỗi một cái tần trong xương người ta, dù cho theo phàm nhân trở thành tu sĩ, bọn hắn y nguyên kính sợ lấy cái kia cao cao tại thượng vương.

Trường Long Quân mặt lộ vẻ thất bại chi sắc, khi biết Vương Miện khi đi tới, hắn liền đã liệu đến tình hình như vậy.

Nếu là Thương Quân phía trước, hắn còn có khả năng cãi lại một phiên, nhưng người trước mắt là Vương Miện, là thất quốc hoàn toàn xứng đáng quân thần, hắn tựa như là một đầu châu chấu, bị siết ở đối phương nắm đấm bên trong, chỉ hơi vừa dùng lực, hắn liền sẽ bị ép thành cặn bã.

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút Doanh Tứ, phát hiện bên người Doanh Tứ một mặt tuyệt vọng, đáy lòng của hắn thở dài một hơi, tế ra phi kiếm, liền hướng Vương Miện đại quân bay đi.

Chờ đến Doanh Tứ kịp phản ứng lúc, hắn đã đi tới Vương Miện đại quân vùng trời.

"Tiểu tử này không muốn sống nữa đi!" Trường Long Quân biến sắc.

"Ta cho là hắn nói đùa, không nghĩ tới, hắn thật đi!" Doanh Tứ cười khổ nói, giờ phút này nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, Doanh Tứ trong lòng càng thêm kiên định.

Nếu là hôm nay có thể sống, ngày sau hắn quyết không phụ Dịch Thiên Mạch, không, mặc dù không có ngày sau, kiếp sau hắn cũng nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch làm bằng hữu, quyết không phụ hắn!

Trường Long Quân lắc đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lần này ngươi đi Đan Minh, duy nhất giá trị chính là đạt được dạng này một người bạn."

Vù

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch đi vào Vương Miện trên đại quân trống không nháy mắt, chỉ nghe được một tiếng chỉnh tề tiếng xé gió truyền đến, từ phía dưới bắn ra vô số tên nỏ!

Mấy ngàn nỏ tề phát, cũng chỉ có một thanh âm, đều nhịp, rõ ràng Vương Miện đại quân nghiêm chỉnh huấn luyện!

Này nếu là bình thường tên nỏ, cái kia thì cũng thôi đi, có thể này tên nỏ bắn ra về sau, trên đó tất cả đều lập loè linh lực hào quang, vậy mà tất cả đều là linh khí!

"Thương thương thương "

Ánh lửa lóe lên, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, huy kiếm một trảm, phóng tới tên nỏ phần lớn bị đánh rơi xuống đi, nhưng vẫn như cũ có một ít tìm khe hở tới, ép hắn không thể không gọi ra Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, lúc này mới đem khe hở ngăn chặn.

Mà nếu là bình thường Kim Đan kỳ, chỉ sợ đã bị này tên nỏ bắn thành con nhím, ép Dịch Thiên Mạch không thể không hạ xuống.

Nhưng hắn vừa rơi xuống đất, vô số thương mâu liền hướng hắn đâm tới, này chút cũng không phải bình thường binh lính, tất cả đều Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại hợp thành trận pháp.

Linh lực khổng lồ, ngưng tụ cảm giác áp bách, vậy mà nhường Dịch Thiên Mạch linh lực, đều có chút vận chuyển không khoái.

"Thương thương thương!"

Nếu không phải ba thanh phi kiếm nơi tay, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị đâm thành con nhím, nhưng dù cho như thế, hắn cũng hoàn toàn bị bao vây ở trong đại quân, căn bản không có mảy may xê dịch chỗ trống.

"Cái tên này... Đã vậy còn quá mạnh!"

Thành trì bên trên, thấy cảnh này Trường Long Quân cùng cái kia chư vị tướng quân, lại đều thất kinh.

Bọn hắn đều coi là, Dịch Thiên Mạch lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là bọn hắn độc thân ra ngoài, tiến vào quân trận bên trong, cũng không có toàn thân trở ra nắm bắt, trừ phi là Trường Long Quân dạng này Nguyên Anh kỳ.

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng chống cự tên nỏ đồng thời, còn có thể tại rơi vào quân trận bên trong tiếp tục chiến đấu, đây là bọn hắn không thể tin được.

Doanh Tứ nhìn thoáng qua, liền chuẩn bị tiến lên, lại bị Trường Long Quân đè xuống, nói: "Nếu hắn đi, vậy ngươi nên tin tưởng hắn, bất luận thành bại, đều không có đường quay về!"

Doanh Tứ nắm chặt nắm đấm, cúi đầu.

Quân trận bên trong chiến đấu một lát, bỗng nhiên một cỗ sát cơ mãnh liệt kéo tới, những cái kia không ngừng đâm tới thương mâu biến mất, thay vào đó là mấy chục thanh trường đao.

Theo lưỡi đao bên trên Linh uy, hắn có khả năng cảm nhận được, đây là Kim Đan kỳ tu vi, nếu như chỉ là một thanh, so với hắn trước đây chém giết Kim Đan kỳ, đến còn yếu một chút.

Có thể hợp lại cùng nhau, tạo thành đao trận, uy lực của nó lại có thể so đến được đạo ông nhất kích!

Hắn không dám khinh thường, ngay đầu tiên, thôi động Diêm La thi trùng, Hắc Phật cầm kiếm giết ra tới, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết đan xen.

Cái kia mấy chục thanh chém tới đao, bị Hắc Phật nhất kích, toàn bộ đẩy lui trở về, quân trận bên trong này mới xuất hiện ngắn ngủi lắng lại!

Dịch Thiên Mạch không dám dừng lại, ngay đầu tiên, lấy đi Hắc Phật, lấy ra một tấm bùa chú dẫn động, tan biến tại nơi xa.

Cũng là tại hắn rời đi không đến một lát, cái kia đao trận lần nữa tạo thành, hướng hắn chỗ khu vực bổ xuống, chỉ nghe được "Phốc phốc" mấy tiếng.

Mặt đất trực tiếp bị trảm ra mấy chục đao khe rãnh, giăng khắp nơi, nếu là Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ đã bị tháo thành tám khối.

Vận dụng độn không phù trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch đi tới trước đại trận phương, trung ương trên chiến xa, hắn thấy được một tên tóc trắng xoá lão giả.

Nhưng mà, chẳng qua là cùng đối phương liếc nhau một cái, hắn liền cảm giác được một cỗ như núi áp lực truyền đến, toàn thân không tự chủ được run rẩy lên, phảng phất muốn hít thở không thông.

Cùng một thời gian, mấy chục thanh đao hướng hắn chém tới, uy lực của nó so trước đây đao trận, khủng bố không chỉ một lần!

"Ta là tới đàm phán!" Dịch Thiên Mạch cao giọng hô.

Ngay tại cái kia đao hạ xuống trong nháy mắt, lão nhân nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, cái kia đao tất cả đều thu về, so với trước đây Trường Long Quân thủ hạ vị tướng quân kia, khống chế còn muốn tinh chuẩn, không có thương tổn đến Dịch Thiên Mạch một chút.

Có thể Dịch Thiên Mạch quần áo, lại đều bị mồ hôi ướt nhẹp, hắn đều đã nắm tấm thứ hai độn không phù, chuẩn bị tùy thời thoát đi nơi này.

Mặc dù nói hắn muốn giúp Doanh Tứ, nhưng cũng không đến mức nắm cái mạng nhỏ của mình bỏ ở nơi này.

Xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhìn thẳng vào lên lão nhân trước mắt, phát hiện vừa rồi loại kia giống như núi áp lực biến mất, phảng phất đứng tại người trước mắt, thật chỉ là một cái xế chiều lão giả.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Doanh Tứ cùng Trường Long Quân nhân vật như vậy, lúc nghe Vương Miện tới, vậy mà lại bị hù mảy may đấu chí không có.

"Người thiếu niên thật can đảm." Lão nhân mỉm cười nói, " ngươi không phải người Tần, vì sao muốn chảy xuống vũng nước đục?".