Chương 563: Cởi chuông phải do người buộc chuông

Chương 563: Cởi chuông phải do người buộc chuông

"Bị người nhờ vả!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hết lòng vì việc người khác."

Lão nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Dùng Kim Đan kỳ xông vào trước trận, ngươi là thời đại này đệ nhất nhân, lão phu cho ngươi cơ hội  bất quá, nếu là nói không tốt, mặc dù ngươi có độn không phù, cũng là đi không nổi."

Dịch Thiên Mạch có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng nghĩ tới trước đây ở trong trận, bị buộc sử dụng độn không phù, đến là bình thường trở lại, trước mắt lão nhân kia uy hiếp, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Chung quanh những cái kia chiến tướng, đều không phải là dùng để trưng cho đẹp, chỉ sợ không chờ hắn sử dụng độn không phù, chính mình liền sẽ lưu tại nơi này, huống hồ trước mắt vị này thực lực, tuyệt đối là vượt qua đạo ông.

Tại đây hang hổ bên trong, mong muốn chạy thoát, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là thuyết phục lão nhân trước mắt.

"Ta nhận Doanh Tứ nhờ vả, đến đây cáo tri Vương Miện thần tướng, hôm nay nếu là công thành, Vương Miện chắc chắn phải chết, Vương gia nhất định bị diệt tộc!"

Dịch Thiên Mạch đi thẳng vào vấn đề, cũng không che giấu.

Lời này vừa nói ra, lão nhân kia lại mặt không biểu tình, có thể chung quanh những cái kia chiến tướng, nhưng đều là đằng đằng sát khí, nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra nghẹt thở cảm giác.

Chỉ bất quá, không có lão nhân mệnh lệnh, bọn hắn là sẽ không động, có thể Dịch Thiên Mạch biết, chỉ cần lão nhân động một chút ngón tay, trước mắt này chút giống điêu khắc chiến giáp, liền sẽ loạn đao bổ tới, đưa hắn chặt thành thịt nát.

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Lão nhân vuốt vuốt sợi râu, nhìn đầu nhìn phía xa xa Đông Giao thành, "Lão phu phụng bệ hạ dụ lệnh tới, tru diệt phản nghịch, sao liền chắc chắn phải chết đây?"

"Đông Giao thành tự nhiên là không làm gì được thần tướng, thần tướng chỉ cần ra lệnh một tiếng, tòa thành trì này lập tức liền sẽ tước vũ khí đầu hàng, đem Trường Long Quân cùng Doanh Tứ, bắt được trước trận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng, hôm nay dụ lệnh nhưng để Đại công tử Doanh Tứ trở thành phản nghịch, cái kia Minh Nhật dụ lệnh cũng có thể nhường thần tướng trở thành phản nghịch, mặc dù thần tướng là cao quý quân thần, sợ cũng sẽ chết oan khuất!"

Hắn nói xong nhìn chung quanh, lại có chút sợ mất mật.

Hắn vốn cho rằng tại hắn nói ra bực này lời lúc, những cái kia chiến tướng nhất định sẽ nhảy ra quát tháo, nhưng bây giờ lại không ai nhảy ra, đây mới là đáng sợ nhất.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trước mắt vị này quân thần, đã đem bộ hạ của mình huấn luyện đến điều khiển như cánh tay mức độ, không có mệnh lệnh của hắn, này chút thuộc cấp liền một ngón tay đều sẽ không động.

Quân đội như vậy vì sao lại có thua trận?

Lão nhân không ngôn ngữ, Dịch Thiên Mạch lại có chút khẩn trương, giờ phút này tính mạng của hắn, liền bóp tại vị này quân thần trong tay, hắn xông vào nơi này, kỳ thật liền là nắm tính mạng của mình, ký thác vào đối phương một ý niệm.

Loại cảm giác này thật không tốt, có thể làm Doanh Tứ, hắn cũng chỉ có thể liều mạng, lúc trước Doanh Tứ giúp hắn, đó cũng là làm việc nghĩa không chùn bước, mình nếu là có giữ lại, vậy liền quá không có suy nghĩ.

Mà lại, tình huống hiện tại, đã không cho phép hắn lựa chọn.

Nếu như lão nhân nói chuyện, hắn đến là có thể từ đối phương đôi câu vài lời bên trong, đánh giá ra đối phương một chút động tĩnh, có thể sợ nhất liền là trước mắt loại trầm mặc này.

Hắn không biết, hạ một cái ý niệm trong đầu đối phương là muốn giết mình, vẫn là muốn nghe chính mình nói xuống.

Mà thân là quân thần Vương Miện, muốn giết hắn thật chỉ là một ý niệm, nhưng Dịch Thiên Mạch dám đến nơi này, kỳ thật cũng là bởi vì đối phương là quân thần.

"Nói tiếp!" Một khắc qua đi, lão nhân mở miệng nói.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, chỉ cần đối phương còn muốn nghe tiếp, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình có cơ sẽ thuyết phục đối phương.

"Đại công tử, chính là Tần Địa chính thống, hào phú thế gia vọng tộc đều dùng Đại công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Đại công tử nếu là chết đi, đây cũng là mang ý nghĩa, lại không người có thể ngăn chế Thương Quân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão Tần vương cưỡi hạc đi tây phương, tân quân đăng cơ, Thương Quân sẽ có hơn mười năm thời gian kham bình nội loạn, tiêu diệt Tần Địa chính thống, đến lúc đó, Tần Địa duy nhất có thể uy hiếp được Thương Quân, liền chỉ có thần tướng!"

"Lớn mật!"

Đúng lúc này, bên người lão nhân một tên thuộc cấp bỗng nhiên đứng ra quát tháo, "Ngươi dám nguyền rủa bệ hạ, phỉ báng Thương Quân  ấn ta Tần Địa chuẩn mực, làm làm ngũ xa phanh thây chuyến đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn thấy đối phản chẳng qua là ngoài miệng bên trên, lại không có động tác, chẳng những không có hù sợ, ngược lại là cười.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tần Địa mối nguy, không tại Đông Giao thành, cũng không tại Thương Quân, càng không tại thần tướng, mà tại Long dương cung, cởi chuông phải do người buộc chuông!"

Quả nhiên, tên kia thuộc cấp không nói thêm gì nữa, vừa rồi quát tháo, phảng phất chẳng qua là làm theo phép, Dịch Thiên Mạch lại thở dài một hơi. Nhưng giờ phút này trước trận lần nữa lâm vào vừa rồi loại kia yên lặng ở trong.

Giờ phút này mới là vị này quân thần chân chính quyết sách thời điểm, nếu là tán thành, hắn cùng Doanh Tứ liền có đường sống, nếu là không đồng ý, hắn cùng Doanh Tứ hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi tên là gì?"

Lão nhân đột nhiên hỏi.

"Dịch Thiên Mạch!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh đệ tử Dịch Thiên Mạch."

"Ồ?" Lão nhân hơi nghi hoặc một chút, đột nhiên hỏi, "Trước đây truyền ngôn, Thiên Đình sát thủ tiến vào Đan Minh phủ đệ ám sát người kia cũng gọi Dịch Thiên Mạch, không biết có phải hay không là cùng tên?"

Đang khi nói chuyện, lão nhân nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không đợi hắn trả lời, lão nhân tiếp tục nói, "Đã là Đan Minh đệ tử, hôm nay lão phu liền thả ngươi một con đường sống, nếu có lần sau nữa, định trảm không tha!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn về phía lão giả, cũng nhưng vào lúc này, áp bách lấy hắn luồng sát khí này, bỗng nhiên buông lỏng, toàn bộ chiến trận cũng tránh hết ra một con đường.

Hô

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, sáng trắng hắn ý tứ, quay người lại hướng Đông Giao thành mà đi.

Đông Giao đầu tường.

Trường Long Quân cùng một đám thuộc cấp giờ phút này đều siết chặt nắm đấm, mặc dù bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch lần này đi căn bản không có khả năng có hi vọng trở về, nhưng bọn hắn hay là hi vọng, hắn có thể mang đến một chút hi vọng.

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch, vậy mà có khả năng vượt qua chiến trận, đột nhập trước trận, để bọn hắn sinh ra một sợi hi vọng.

Chẳng qua là, trước trận yên lặng, để bọn hắn vẻ mặt căng cứng, làm quân trận bỗng nhiên tránh ra, Dịch Thiên Mạch trở về lúc, Trường Long Quân mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Dịch Thiên Mạch trở về đầu tường, Trường Long Quân cùng một đám thuộc cấp lập tức xông tới, hỏi: "Thế nào?"

Doanh Tứ cũng đầy nghi ngờ hi vọng nhìn xem hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Đến dựa vào chính chúng ta!"

"Có ý tứ gì?"

Doanh Tứ kỳ quái nói, " cái gì gọi là đến dựa vào chính chúng ta?"

"Ngươi đừng thừa nước đục thả câu, Vương Miện đến cùng là thái độ gì!" Trường Long Quân gấp gáp hỏi.

"Không có thái độ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tất cả mọi người là im lặng, Trường Long Quân kém chút nâng lên nắm đấm đánh hắn, cái gì gọi là không có thái độ, không có thái độ ngươi tại sao trở lại đâu?

Cũng đúng lúc này, dưới thành bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Thần tướng quân lệnh, hạn Đông Giao thành tướng sĩ trong vòng mười lăm ngày tước vũ khí đầu hàng, bằng không, giết không tha!"

Lời này vừa nói ra, Trường Long Quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đến là Doanh Tứ liên tưởng tới Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói ra: "Không sai, Vương Miện không có thái độ, đến dựa vào chính chúng ta!"

"Có ý tứ gì?" Trường Long Quân kỳ quái nói.

"Hồi phủ thành chủ lại nói." Doanh Tứ nói ra.

Sau đó, mọi người lập tức trở về phủ thành chủ, Trường Long Quân cùng một đám thuộc cấp, đều trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ.

"Sau mười lăm ngày công thành, Vương Miện ý tứ rất rõ ràng, cho chúng ta nửa tháng, cải biến bệ hạ dụ lệnh, bằng không, hắn đem lựa chọn tuân theo hiện có dụ lệnh chấp hành!"

Doanh Tứ nói ra.

Trường Long Quân bừng tỉnh đại ngộ, mắng to: "Lão hồ ly này!".