Chương 564: Thúc thủ vô sách

Chương 564: Thúc thủ vô sách

"Ngươi làm sao lại có nắm chắc như vậy?"

Doanh Tứ lại tuyệt không quan tâm cái này, đến là rất kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ có lớn như vậy nắm bắt.

Lời này vừa nói ra, Trường Long Quân mấy người cũng đều nhìn về hắn, bọn hắn đã thay đổi trước đây thái độ, nhìn hắn như xem Thần nhân.

Mặc dù Vương Miện không có làm ra cái gì lựa chọn, có thể Dịch Thiên Mạch lại cải biến vốn có thế cục, ít nhất bọn hắn thật sự có một tia hi vọng.

Dù sao, đối phó Vương Miện đó là một tia hi vọng đều không có, nhưng đối phó Thương Quân vậy liền không đồng dạng.

Thấy mọi người đều nhìn hắn, Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, nói ra: "Bởi vì hắn là quân thần!"

"Có ý tứ gì?"

Mấy người đều có chút không hiểu, đến là Doanh Tứ mắt sáng như đuốc, cái hiểu cái không.

"Nếu như đối diện là cái ngu ngốc, các ngươi ai dám đi thuyết phục hắn?"

Doanh Tứ đột nhiên hỏi.

Mấy người đều lắc đầu, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ của những lời này, chính là bởi vì Vương Miện là quân thần, cho nên hắn mới có nói phục đối phương cơ hội.

"Nếu như đối phương là cái ngu ngốc, ta sẽ lập tức mang theo Doanh Tứ chạy trốn." Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Thuyết phục đối phương sự tình, ta là làm không được."

"Có thể Vương Miện là quân thần, làm sao có thể bị ngươi tuỳ tiện thuyết phục!" Trường Long Quân lập tức hỏi.

"Hắn không phải là bị ta thuyết phục, hắn là bị hắn tự thuyết phục."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " từ vừa mới bắt đầu, Vương Miện liền thấy rõ Tần Địa thế cục, hắn biết rõ Doanh Tứ đăng cơ, đối Tần Địa có lợi nhất, đây cũng là vì sao trước đây ta sẽ nói  có thể thuyết phục hắn, mà ta, chẳng qua là nắm hắn suy nghĩ trong lòng, ở trước mặt hắn lại nói một lần mà thôi."

"Hắn là nghĩ như vậy, nhưng hắn không có làm như vậy!"

Trường Long Quân nói nói, " nếu như ta là hắn, hiện tại nên mang theo Đại công tử, đánh vào Long Dương thành, diệt Thương Quân!"

Dịch Thiên Mạch im lặng.

"Thúc phụ sai!" Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Vương Miện không có bất kỳ cái gì lý do làm như vậy!"

"Vì cái gì?" Trường Long Quân kỳ quái nói, " này chẳng lẽ không phải lựa chọn tốt nhất sao?"

"Đây là ngu xuẩn lựa chọn." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Trường Long Quân tức nghiến răng ngứa, nếu không phải Dịch Thiên Mạch vừa mới lập công lớn, hắn giờ phút này đến bóp chết Dịch Thiên Mạch không thể, hắn dù sao cũng là Tần Địa một phương trấn thủ, Doanh Tứ thúc phụ đâu, không tự ái sao?

Nhìn thấy hắn nổi giận đùng đùng bộ dáng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nguyên nhân ở chỗ lão Tần vương còn sống, Vương Miện nếu là đứng tại Doanh Tứ bên này, đây cũng là mang ý nghĩa phản bội Tần Địa, xem như mưu phản, Thương Quân đang lo không có cơ hội giết chết Vương Miện, ngươi nhường Vương Miện mang theo đại quân thẳng hướng Long Dương thành, không phải ngu xuẩn lựa chọn là cái gì?"

Trường Long Quân lập tức im lặng, giờ phút này hắn đối thiếu niên ở trước mắt, không còn có chút nào khinh thường, nếu như là hắn, thật đúng là sẽ như vậy tuyển.

Chỉ khi nào như thế tuyển, đây cũng là mang ý nghĩa phản bội Tần Địa, phản bội Tần vương, Thương Quân tại Tần Địa phổ biến mấy trăm năm chuẩn mực, lập tức liền sẽ treo cổ hết thảy có can đảm kháng pháp người.

Vương Miện rõ ràng, mặc dù thân là quân thần, chỉ cần lão Tần vương bất tử, hắn đối Thương Quân cũng chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình, dù sao đối phương tay cầm vương mệnh, đây mới là then chốt!

Tần Địa cao nhất quân lệnh, chính là vương mệnh, đây cũng là Tần Địa có thể đủ cường đại lên cơ sở.

"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

Trường Long Quân hỏi.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vương Miện từ vừa mới bắt đầu, liền đem hi vọng đặt ở Doanh huynh trên thân, hắn mang một vạn đại quân tới, còn lại chín vạn ta đoán chừng là đặt ở đường ra bên trên, hắn sẽ không cho ngươi chạy ra Tần Địa cơ hội, hắn đang buộc ngươi đi đối mặt Thương Quân, từ vừa mới bắt đầu hắn liền định tốt, mặc dù ta không ra khỏi thành đi cùng hắn thương lượng, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp, kéo dài xuống tới, cho ngươi cơ hội đi đối mặt Thương Quân!"

"Cho nên, cũng không là ta thuyết phục hắn, mà là hắn đã sớm nghĩ kỹ muốn làm như thế, mà ta... Chỉ là làm hắn ống loa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " khiến cho hắn không cần phiền toái như vậy, hắn mang một vạn đại quân tới, lý do rất đơn giản, trong vòng nửa tháng công không phá được, đó cũng là hợp tình hợp lý, đường lui của hắn đã sớm nghĩ kỹ, nhưng chúng ta không có đường lui!"

"Ý của ngươi là, nếu là muốn chạy trốn đi, liền trực tiếp sẽ bị Vương Miện tru diệt!"

Trường Long Quân hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch trịnh trọng nói, " cho nên, chúng ta chỉ có thể vào, không thể lui, hoặc là giết chết Thương Quân, Doanh huynh xưng vương, hoặc là... Chết tại Long Dương thành bên trong!"

Trường Long Quân không nói gì, ở đây một đám thuộc cấp cũng đều yên lặng, đây mới là quân thần chân chính thủ đoạn, tại trong lúc lơ đãng, liền đem hết thảy đều tính toán kỹ.

Nếu như không phải thiếu niên ở trước mắt, bọn hắn chỉ sợ còn cần thật lâu mới có thể đủ nghĩ rõ ràng Vương Miện chân chính dụng ý, có chút may mắn, liền sẽ bị tru diệt.

Cùng lúc đó, ở ngoài thành quân trận bên trong.

"Đại nhân, ngài nói Doanh Tứ có thể hay không hiểu thấu đáo ngài dụng ý?"

Mở miệng hỏi thăm chính là Vương Miện bên người tên chiến tướng kia, cũng là trước đây quát tháo Dịch Thiên Mạch người kia, này người rất trẻ trung, thoạt nhìn cùng Doanh Tứ không sai biệt lắm, cũng đã là ngũ giai Kim Đan tu vi.

Mà khí thế của hắn, lại không kém chút nào bên người bất luận một vị nào Kim Đan kỳ chiến tướng.

Trên chiến xa lão nhân khẽ nhíu mày, nói ra: "Nếu là Trường Long Quân tại Doanh Tứ bên người, có lẽ sẽ nhiễu loạn phán đoán của hắn, bất quá... Ta không nghĩ tới, Doanh Tứ bên người vậy mà lại có dạng này một vị thiếu niên  đáng tiếc... Kẻ này không phải người Tần."

"Tiểu tử kia có lợi hại như vậy?" Thanh niên chiến tướng có chút không phục.

"Thực lực của hắn không kém gì ngươi." Lão nhân nhìn về phía hắn, nói nói, " nếu bàn về can đảm cùng mưu lược, hắn càng không thua ngươi, duy chỉ có liền là khiếm khuyết một chút trên chiến trường kinh nghiệm, về điểm này, ngươi mạnh hơn hắn."

Thanh niên chiến tướng mặc dù không phục, nhưng tại lão nhân lời bình dưới, hắn lại không có chút nào dám phản bác, lão nhân trước mắt qua cầu, so với hắn đi qua đường còn nhiều.

Phụ tá qua hai đời Tần vương, như thế nào hời hợt hạng người.

"Có cơ hội, ta nhất định phải cùng hắn đọ sức đọ sức!" Thanh niên chiến tướng kích động nói.

Lão nhân nhướng mày, nói ra: "Có cơ hội, ta khuyên ngươi giết hắn, bằng không... Hậu hoạn vô tận."

Thanh niên chiến tướng cắn răng, nắm chặt nắm đấm, không cần phải nhiều lời nữa, hắn không phải không phục, chẳng qua là lời của lão nhân, khiến cho hắn lòng sinh ngưng trọng, nếu lão nhân nói như vậy, đó nhất định là chính xác.

"Chỉ có thể giết sao?" Thanh niên chiến tướng đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, tại trong phủ thành chủ, các đại chiến tướng, tất cả đều rơi vào trầm mặc, đối phó Vương Miện một cơ hội nhỏ nhoi không có, mà đối phó Thương Quân, mặc dù có cơ hội, nhưng cơ hội này cũng rất nhỏ bé.

Tần Địa lớn lương tạo, quân chính độc tài, lão Tần vương bệnh tình nguy kịch, hắn chính là Tần Địa thậm chí là toàn bộ thất quốc người có quyền thế nhất.

Liền Vương Miện đều bị hắn tính toán gắt gao, chỉ có thể lợi dụng loại biện pháp này đi phản kích, bọn hắn lại có thể thế nào đâu?

"Lão Tần vương thân thể vẫn luôn không tốt, vẫn là nói... Gần nhất không thế nào tốt?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Có ý tứ gì?" Trường Long Quân nhíu mày, nói.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông mà!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như lão Tần vương là bệnh nặng, vậy chúng ta tìm dược y tốt lão Tần vương là được, nếu như lão Tần vương là thọ nguyên đã hết, như vậy..."

"Nào có dễ dàng như vậy, bệ hạ là thọ nguyên gần, lại thêm đột phát trọng tật, đã không dược có thể y!" Trường Long Quân nói nói, " liền Long dương cung thủ tịch lục phẩm Đan sư đều thúc thủ vô sách!"

"Há, dạng này a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy dễ làm, chúng ta chui vào tần cung y tốt lão Tần vương, tất cả mối nguy chẳng phải giải trừ sao?".