Chương 565: Sự do người làm

Chương 565: Sự do người làm

Mọi người đều là im lặng, liền Doanh Tứ đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút khinh thường, hắn cũng là Đan sư, mà lại là tứ phẩm Đan sư, cho nên hắn biết rõ lão Tần vương hiện tại tình huống liền là một cái bế tắc!

Trầm mặc một hồi, Trường Long Quân đột nhiên hỏi: "Xin hỏi ngươi là mấy phẩm Đan sư?"

"Tam phẩm." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi dựa vào cái gì nói lục phẩm Đan sư đều làm không được sự tình, ngươi có thể làm được?"

Trường Long Quân hỏi nói, " phải biết lục phẩm Đan sư cho dù là tại Đan Minh, đó cũng là Thái Thượng trưởng lão một cấp, ngươi dựa vào cái gì?"

"Bằng ta là Dịch Thiên Mạch." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Tất cả mọi người là im lặng, bọn hắn đến không phải không tin Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là loại chuyện này, quá treo, nếu thật là đi vào tần cung, cái kia chính là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhìn thấy tất cả mọi người không tín nhiệm mình, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Doanh Tứ, hỏi: "Ngươi tin ta sao?"

Doanh Tứ nhưng không biết, Dịch Thiên Mạch sở dĩ có thể dẫn động giường ghép lớn hào giúp mình, là bởi vì có Vạn Thọ đan loại đan dược này.

Mà loại đan dược này, chỉ có nội môn mới biết được, cho tới bây giờ ngoại môn cũng chỉ có môn chủ rõ ràng, mà này Vạn Thọ đan cũng đem làm Đan Minh lớn thứ tư độc môn đan dược, đương nhiên sẽ không truyền đến ngoại môn đi.

Doanh Tứ do dự một lát, gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

"Đại công tử nghĩ lại, đi theo hắn đi tần cung cái kia chính là tự chui đầu vào lưới!"

Một tên chiến tướng cuống cuồng nói, những người còn lại cũng đều nhìn về Doanh Tứ, không nghĩ tới hắn vậy mà lại đem tài sản tính mệnh, ký thác vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Các ngươi có những biện pháp khác sao?"

Doanh Tứ hỏi nói, " giết Thương Quân? Đừng quên, Thương Quân bản thân cũng là Nguyên anh kỳ tu vi, Long Dương thành bên trong đều là người của hắn, ám sát Thương Quân độ khó, cùng ám sát Vương Miện độ khó không sai biệt lắm!"

Một đám chiến tướng lập tức hơi thở âm thanh, Trường Long Quân nói ra: "Dù vậy, chúng ta cũng phải thử một lần!"

"Đừng thử, phải tin ta liền đi với ta, không tin ta, vậy liền là xong." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại ta là tuyệt sẽ không cùng các ngươi đi tặng đầu người."

Trong hành lang một trận trầm mặc, cuối cùng bọn hắn cuối cùng đáp ứng xuống  bất quá, Trường Long Quân vẫn là không buông bỏ hắn đệ nhị bộ dự án.

"Nếu như ngươi không được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một trận chiến!"

Trường Long Quân nói ra.

"Ta nếu là không được, các ngươi tùy ý." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại ta là nghĩ không ra biện pháp thứ hai."

Dựa theo Dịch Thiên Mạch trước khi đến ý nghĩ, Tần Địa sự tình hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết, có thể vào Đông Giao thành, tại Vương Miện quân trận bên trong đi một lượt về sau, Dịch Thiên Mạch triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Tần Địa có thể quật khởi, cũng áp chế sáu quốc, không phải là bởi vì sáu quốc quá yếu, trên thực tế sáu quốc đô không yếu, mà là Tần Địa quá mạnh!

Thương Quân tại Tần Địa phổ biến pháp lệnh, đem trọn cái Tần Địa đánh tạo thành một đầu chiến tranh cự thú, mảnh đất này người, liền là vì chiến mà sinh.

Đông Giao nội thành, năm vạn quân sĩ không có một cái nào là phàm nhân, tất cả đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, này loại kinh khủng nội tình, thế nào một nước có?

Chớ nói chi là Tần Địa còn có Vương Miện dạng này quân thần tồn tại  có thể nói, chỉ cần Tần Địa không lâm vào nội loạn, chiếm đoạt sáu quốc cơ hồ ở trong tầm tay!

Duy nhất uy hiếp, liền là Đan Minh!

Cho dù là bốn đại tiên môn, cũng chưa chắc liền có thể chọn động Tần Địa này kinh hoàng thiên uy.

Mà Đan Minh tự nhiên không có khả năng dựa vào chính mình tới đối phó Tần Địa, chỉ có thể đến đỡ sáu quốc quân đội tới đối kháng Tần Địa.

Dù là như thế, sáu trong nước ngoại trừ yến đủ hai nước bên ngoài, ngoài ra bốn quốc đô bị Tần Địa đánh đánh tơi bời, còn kém sinh sống không thể tự lo liệu.

Nếu là không có Đan Minh tồn tại, sáu quốc sợ là sớm đã bị Tần Địa chiếm đoạt.

Chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch cải biến trước đây đối Tần Địa cách nhìn, trước khi tới hắn có lòng khinh thường, nhưng sau khi đến, liền triệt để bỏ đi suy nghĩ.

Đan Minh uy thế, là áp chế không nổi Tần Địa, chớ nói chi là hắn còn không phải Đan Minh minh chủ.

Mà Trường Long Quân loại kia tặng đầu người biện pháp, Dịch Thiên Mạch mới sẽ không dùng, sống sót không thơm sao? Hắn bang Doanh Tứ bang đến nước này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nửa ngày sau.

Một chiếc phi toa từ Đông Giao thành bay ra, hướng tây một bên mà đi, Vương Miện đại quân cũng không có đoạn ngừng chiếc này phi toa, mà là tùy ý chiếc này phi toa rời đi.

"Xem ra, bọn hắn là hiểu rõ đại nhân dụng ý." Trong trận, tên thanh niên kia chiến tướng nói ra.

"Thiên Bảo tông dừng Phượng toa!"

Lão nhân nhíu mày, "Cái này Dịch Thiên Mạch... Thật sự là thú vị!"

Thanh niên chiến tướng sửng sốt một chút, này mới phát hiện không hợp lý, hắn nguyên lai tưởng rằng đây là một chiếc phi thuyền, lại không nghĩ rằng đây là một chiếc phi toa, không khỏi lo lắng nói: "Như bọn hắn muốn chạy trốn, làm sao bây giờ?"

"Chạy không thoát!"

Lão nhân trong mắt sát cơ lóe lên, tự tin nói, " mặc dù bọn hắn có dừng Phượng toa, chạy không thoát Tần Địa nửa bước, lão phu lo lắng chính là, bọn hắn như thế nào phá cục?"

Thanh niên sắc mặt chìm xuống: "Cho dù là chúng ta đi Tần đô, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói a, bọn hắn chút người này thật đúng là... Không có hi vọng!"

"Sự do người làm mà!" Lão nhân nói, "Doanh Tứ như thật sự là Thiên Mệnh người, tự có trời trợ giúp, nếu không phải..."

Không đến một ngày, một chiếc phi toa liền đi tới Tần Địa kinh đô, Long Dương thành bên ngoài.

Phi thuyền bên trên, mười tên người mặc chiến giáp tu sĩ đi ra, một bộ ác tâm muốn nôn dáng vẻ, những người này chính là Doanh Tứ đoàn người.

"Ngươi ở đâu ra này loại phi toa!" Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt, cố nén cái kia cỗ buồn nôn xúc động, mới không có phun ra.

"Cướp tới." Dịch Thiên Mạch đến là không có nửa điểm buồn nôn ý tứ, nói nói, " cái này là Long Dương thành sao? Quả nhiên hùng vĩ, so với Đại Chu kinh đô đều không kém cạnh!"

"Long Dương thành theo thiên tuyệt lĩnh xây lên, là ta Tần Địa long mạch chỗ, bên cạnh có hắn Vị Hà chảy qua, địa linh nhân kiệt!"

Doanh Tứ một mặt hồi ức dáng vẻ, "Không nghĩ tới mấy chục năm về sau, ta còn có thể trở về."

"Thiên tuyệt lĩnh!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Thanh Mộc thượng nhân nói qua một sự kiện, cái kia Dưỡng Hồn đan đan phương, liền là từ thiên tuyệt lĩnh làm trung được đến.

Hắn không nghĩ tới, ngày này tuyệt lĩnh vậy mà liền tại Tần Địa hạch tâm vị trí bên trên, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Thiên tuyệt lĩnh tung hoành vạn dặm, vượt ngang toàn bộ Tần Địa, thậm chí giáp giới Sở quốc, bên trong linh mạch vô số, nghe nói còn có tiên nhân động phủ, cũng chính là bởi vì thiên tuyệt lĩnh tồn tại, Tần Địa mới có thể đủ quật khởi."

Trường Long Quân nói ra.

Dịch Thiên Mạch quan sát một chút xa xa dãy núi, nghĩ thầm có cơ hội, nhất định phải tiến vào thiên tuyệt lĩnh tìm tòi, nếu là có thể đạt được Dưỡng Hồn đan toàn bộ đan phương, đối với hắn mà nói liền là như hổ thêm cánh.

Dù sao, hắn hiện tại mặc dù là tam phẩm Đan sư, đáng tiếc tận lực nhiều cũng liền có thể luyện chế hai mươi lô đan dược, liền sẽ hao hết, khôi phục lại cần một ngày thời gian.

Nếu mà có được Dưỡng Hồn đan, hắn liền có thể không ngừng tiếp tục luyện đan, mà không cần chờ đợi niệm lực khôi phục.

Cho dù là tiên tổ Trường Sinh đại đế, cũng không có loại đan phương này, tiêu hao hết niệm lực, đều chỉ có thể ngoan ngoãn chờ lấy khôi phục lại.

"Đừng hoài cựu, làm chính sự quan trọng, Vương Miện đại quân tiến vào Đông Giao thành tin tức, hẳn là còn muốn mấy ngày mới có thể đủ truyền đến Long Dương thành, mấy ngày nay nếu là có thể cứu được Tần vương, các ngươi có sự tình thời gian, tới nhớ lại người cũ chuyện xưa."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao bây giờ, chúng ta dạng này tu sĩ tiến vào Long Dương thành, khẳng định sẽ bị tiếp cận!" Trường Long Quân nói nói, " từng nhóm vào thành cũng không an toàn."

"Có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch lúc này theo trong Túi Trữ vật lấy ra mười bộ y phục  nói, "Thay đổi y phục, từng nhóm vào thành, Long Dương thành các ngươi quen, ước định cái địa phương sẽ cùng!"

"Thiên Bảo tiên y!"

Nhìn xem y phục trong tay của hắn, tất cả mọi người nuốt một ngụm nước bọt.

"Đây cũng là cướp tới?" Doanh Tứ theo bản năng hỏi.

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Mọi người..