Chương 566: Thương Quân

Chương 566: Thương Quân

Long Dương thành cùng Tần Địa cái khác thành trì không giống nhau địa phương ở chỗ, cả tòa thành trì đều có đại trận tồn tại, mỗi một cái cửa vào, đều có Tần Địa quân sĩ trấn giữ.

Ngoại trừ kiểm tra thực hư minh bài bên ngoài, đại trận cấm chế quét qua, còn có khả năng điều tra người tu vi, chỉ muốn đến Kim Đan kỳ, liền sẽ bị trọng điểm giám sát, cũng tiến một bước kiểm tra.

Này so với Đại Chu kinh đô, cần phải sâm nghiêm nhiều lắm.

Bất quá, có Thiên Bảo tiên y liền không đồng dạng, ngày này bảo tông Thiên Bảo tiên y, chẳng những có thể lấy ảo hóa quần áo, thậm chí còn có thể che giấu khí tức, đem cảnh giới cũng ẩn nấp đi.

Ngoại trừ Thiên Bảo tông bên ngoài, trên cơ bản không có tông môn  có thể luyện chế ra loại bảo vật này tới.

Cho nên, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch xuất ra nhiều ngày như vậy bảo tiên y về sau, Trường Long Quân đám người ánh mắt cũng thay đổi, bọn hắn không biết cái gì là dừng Phượng toa, nhưng bọn hắn biết cái gì là Thiên Bảo tiên y.

Nếu như không phải bốn đại tiên môn đã sớm mai danh ẩn tích, bọn hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không đánh cướp Thiên Bảo tông.

Dịch Thiên Mạch cũng không phải trắng cho bọn hắn, trong tay hắn mấy ngày này bảo tiên y, đều là theo hai vị kia Thiên Bảo tông đệ tử trong Túi Trữ vật lấy ra, cũng không nhiều, hết thảy cũng chỉ có mười cái mà thôi.

Mà trên người hắn cái này, vẫn là Trần Già Nam cho, cho nên, này chút tiên y sử dụng hết về sau, hắn vẫn là cần bọn hắn trả lại cho mình.

Này tự nhiên đưa tới Trường Long Quân đám người một hồi khinh bỉ, cảm thấy hắn móc móc lục soát, tuyệt không đại khí.

Cũng may Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, thân hình lóe lên, cái thứ nhất tiến đến Long Dương thành.

Chính như Trường Long Quân bọn hắn nói, Long Dương thành phòng giữ sâm nghiêm, Dịch Thiên Mạch dùng Thiên Bảo tiên y ẩn nấp tại Trúc Cơ trung kỳ, này mới không có dẫn tới quá lớn chú ý.

Này Long Dương thành mặc dù phòng giữ sâm nghiêm, nhưng đối sáu quốc tu sĩ cũng cấm tiệt, đây cũng là bởi vì lão Tần vương trước đây ban bố pháp lệnh, sáu quốc tu sĩ chỉ cần có tài đức người, đều có thể vào Tần Địa đạt được đối xử tử tế.

Cũng chính vì vậy, tại mấy trăm năm nay đến, Tần Địa nhân tài đông đúc, Thương Quân liền là bởi vì lão Tần vương pháp lệnh mà tiến vào Tần Địa, cái này cũng hoàn toàn thay đổi Tần Địa quốc vận.

Vào thành về sau, liền không giống cửa thành như vậy sâm nghiêm, Dịch Thiên Mạch đi tới ước định cẩn thận căn cứ, Long thành dịch quán.

Đây là Tần Địa chuyên môn chiêu đãi sáu quốc tu sĩ địa phương, tại đây bên trong tụ tập đến từ sáu quốc nhân tài, không chỉ có có tu sĩ, cũng đồng dạng có phàm nhân.

Long thành dịch quán bên ngoài, y nguyên dán thiếp lấy năm đó lão Tần vương ban bố cầu hiền lệnh, đồng thời có quân sĩ thủ vệ, bên cạnh có một mặt cái chiêng.

Phàm là tài đức vẹn toàn người, đều có thể gõ cái chiêng, đồng tiến vào tần cung, đạt được lão Tần vương tự mình triệu kiến.

Tại vừa ban bố thời điểm, này cái chiêng có thể không ít có người gõ, nhưng theo Tần Địa càng ngày càng cường đại, dám gõ này cái chiêng người, càng ngày càng ít.

Chủ yếu là Thương Quân, ban bố mặt khác một đầu pháp lệnh, gõ cái chiêng người nhất định phải là Kim Đan kỳ, lại hoặc là có khả năng mang cho Tần Địa to lớn lợi ích người.

Bằng không, dám can đảm gõ cái chiêng, không chỉ không sẽ có được lão Tần Vương Triệu gặp, thậm chí có khả năng sẽ bị khu trục ra Tần Địa, vĩnh không cho phép bước vào.

Dịch Thiên Mạch tiến vào Long thành dịch quán về sau, rất nhanh liền được an bài trụ sở, mặc dù gõ cái chiêng người biến ít, nhưng Long thành dịch quán đối sáu quốc tu sĩ, lại như cũ lễ ngộ có thừa.

Dịch quán đại sảnh ồn ào, một đám tu sĩ đang đang nghị luận Tần Địa đối Sở quốc chiến tranh, chia làm hai phe, tranh là nước miếng văng tung tóe, miệng phun hương thơm, đây là bởi vì, Long thành dịch quán bên trong, thường xuyên sẽ có đến từ tần cung đại nhân vật xuất hiện, một khi bị thưởng thức, rất có thể được thu làm môn khách.

Nhưng những người này, lại không ai dám đi gõ cái chiêng.

Dịch Thiên Mạch đối với cái này một chút hứng thú đều không có, đang chuẩn bị đi vào phòng bên trong chờ đợi Doanh Tứ bọn hắn đến, lại tại dịch quán trong đại sảnh, phát hiện một người quen.

"Oan gia ngõ hẹp a."

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, cái này người chính là trước đó hố hắn một thanh, đằng sau tại Mang Sơn hợp tác, không biết tung tích Vương Phi Phi.

Cái kia khẩu nồi đen, đã không biết tung tích, hắn đang ngồi ở đại sảnh trong góc, nghe hai phe biện luận, tặc mi thử nhãn đánh giá chung quanh, không biết đang tìm kiếm cái gì.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, bởi vì Vương Phi Phi là biết hắn bộ dáng bây giờ, dù sao tại Mang Sơn thời điểm, hắn khôi phục hình dáng.

Nếu như bị Vương Phi Phi phát hiện, việc này rất có thể sẽ lộ tẩy, đến lúc đó sinh ra biến cố tới.

Sau khi vào phòng, hắn lập tức lấy ra thủy tinh cầu, nhưng không có xem xét Vương Phi Phi động tĩnh, mà là tra nhìn lên đạo ông động tĩnh.

Rất nhanh, trong thủy tinh cầu xuất hiện đạo ông thân ảnh, nhưng để hắn không tưởng tượng được là, giờ phút này đạo ông đang đứng ở một mảnh kim bích huy hoàng đại điện bên trong.

Ở trước mặt hắn năm trượng đầu trước bàn, ngồi một người, Dịch Thiên Mạch thấy không rõ lắm dung mạo của hắn, nhưng cho dù là tại trong thủy tinh cầu, chẳng qua là một góc của băng sơn, hắn y nguyên có thể cảm nhận được, đối phương cái kia khí thế cường đại.

"Ngươi nói Đan Minh Thiên Dạ, tiến nhập Tần Địa tương trợ Doanh Tứ, khả cư ta được đến tin tức, ngàn đêm đã chết!"

Đầu trước bàn người, một thân đỏ thẫm giao nhau đại bào, Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng thanh âm của hắn lộ ra một cỗ áp đảo trên trời đất uy nghiêm.

Cho dù là đạo ông ở trước mặt hắn, đều có vẻ hơi tầm thường, hắn đại khái đã đoán được, trước mắt người này là ai, cái này khiến vẻ mặt không tốt.

"Tin tức là ta thả ra!"

Đạo ông hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thương Quân thậm chí ngay cả bực này bí ẩn tin tức đều biết, dừng một chút, nói nói, " lần này đến đây Tần đô, chính là vì ôm cây đợi thỏ."

"Chỉ sợ ngươi phải thất vọng."

Cái kia thanh âm uy nghiêm nói nói, " Doanh Tứ tại trở về trên đường, bị Trường Long Quân cướp đi, bệ hạ dụ lệnh, Vương Miện đã điều động đại quân đi tới Đông Giao thành, thám tử một lần cuối cùng tới báo, Vương Miện đại quân, đã đạt tới Đông Giao dưới thành, nếu là Thiên Dạ đi tới Đông Giao thành, liền sẽ Vương Miện bắt giữ!"

"Vương Miện!"

Đạo ông nhíu mày, vị này Tần Địa đại danh đỉnh đỉnh quân thần, hắn tự nhiên là biết đến, "Có thể hay không thỉnh Thương Quân đại nhân, theo Vương Miện trong tay, muốn tới Thiên Dạ."

"Cái này đối ta có chỗ tốt gì?" Thanh âm uy nghiêm hỏi.

"Ta có thể giúp Thương Quân, giết một người!" Đạo ông nói ra.

"Ừm!" Thương Quân trầm ngâm một phiên, nói nói, " tốt, ta giúp ngươi chuyện này, nhưng ngươi cũng muốn nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, ngươi ngay tại ta trong phủ chờ, nếu là Vương Miện bắt Thiên Dạ, hắn sẽ phái người đưa tới Long Dương thành!"

Đạo ông chắp tay thi lễ, lập tức lui ra ngoài.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, hắn đang chuẩn bị thu hồi thủy tinh cầu, nhưng vào lúc này, hai đạo như đuốc tầm mắt, bỗng nhiên hướng hắn phóng tới, theo sát lấy một tiếng quát chói tai: "Phương nào đạo chích, dám rình mò quân Hầu phủ!"

Cách thủy tinh cầu, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy tâm thần kịch chấn, trong thức hải niệm lực, vậy mà nhấc lên thao thiên sóng lớn, hắn lập tức thu hồi thủy tinh cầu.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, thân thể hơi hơi rung động, chấn động thức hải, vẫn không có lắng lại: "Thật mạnh linh giác, thật là khủng khiếp niệm lực!"

Cùng một thời gian, tại Long dương ngoài cung, một tòa hùng vĩ trong phủ đệ, Thương Quân chậm rãi đứng dậy, đánh giá chung quanh, cái kia tờ lạnh lùng trên mặt, lộ ra vẻ nghi hoặc: "Kỳ quái, vì sao đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai? Không đúng, vừa rồi cái loại cảm giác này, đúng là có người tại rình mò  bất quá, mặc dù ngươi có thể vượt qua cấm chế rình mò, sợ cũng đã thần tâm trọng thương.".