Chương 567: Một tay che trời

Chương 567: Một tay che trời

Long thành dịch quán.

"Bằng vào ta tam phẩm Đan sư niệm lực, cách thủy tinh cầu, vậy mà đều bị hắn gây thương tích, cái này Thương Quân niệm lực khủng bố, sợ là cùng lục phẩm Đan sư, đều cũng không khác gì là!"

Dịch Thiên Mạch thần tâm bị thương, dùng tiếp cận một canh giờ, mới khôi phục lại. Nhưng sắc mặt của hắn y nguyên rất trắng bệch.

Đúng lúc này, bên ngoài một hồi ồn ào, theo sát lấy chính là một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, nói: "Khách quan, dịch quán thông lệ kiểm tra, còn mời khách quan đi tới đại sảnh!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lấy lại bình tĩnh đi ra ngoài, chỉ thấy dịch quán trong hành lang, một đám thân mặc màu đen chiến giáp, bên hông vác lấy đao quân sĩ, đứng ở hai bên.

Trên mặt của bọn hắn, đều mang mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt, lộ ra cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đây cũng là Tần Địa hộ pháp quân, chuyên môn vì phổ biến pháp lệnh mà thiết lập, mới đầu không có cái gì quyền hạn, nhưng theo thời gian trôi qua, hộ pháp quân tại Tần Địa, có thể nói là nghe tin đã sợ mất mật.

Người cầm đầu là một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn người trung niên, hắn khuôn mặt trang nghiêm  chờ đến tất cả mọi người sau khi ra ngoài, nói ra: "Chớ kinh hoảng hơn, đây chỉ là quân Hầu phủ thông lệ kiểm tra, còn mời chư vị xuất ra minh bài, phối hợp một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía tên kia dịch quán chủ sự, nói nói, " người tất cả đến đông đủ chưa?"

"Ngoại trừ ra ngoài, trên cơ bản đều ở nơi này."

Chủ sự tiến lên một bước, cung kính nói.

Trung niên nhân kia nhẹ gật đầu, phất phất tay, mang theo mặt nạ quân sĩ, lập tức xông lên tiến vào dịch quán nội bộ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Người nào sao mà to gan như vậy, cũng dám điều tra Long thành dịch quán!"

Theo sát lấy, một tên cầm trong tay long đầu trượng lão giả, chậm rãi đi ra, lão giả một thân áo bào lớn, tóc bạc râu bạc trắng, uy nghiêm hiển hách.

"Gặp qua quán chủ." Ở đây cả đám người, dồn dập chắp tay thi lễ.

Trung niên nhân kia thấy đến lão giả đến, gạt ra một cái nụ cười, nói ra: "Bẩm báo quán chủ, đây chỉ là quân Hầu phủ thông lệ kiểm tra."

"Thông lệ kiểm tra lúc nào cần quân Hầu phủ hộ pháp quân xuất động?"

Quán chủ hừ lạnh một tiếng  nói, "Nơi này là Long thành dịch quán, không có bệ hạ đồng ý  bất kỳ người nào không được tự ý đi vào điều tra, bằng không, dùng mưu phản tội luận xử!"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ, đều lộ ra nụ cười, từ lão Tần vương ban bố chiêu hiền lệnh, sáng lập Long thành dịch quán, liền có một đầu pháp lệnh quy định, trừ phi có Tần vương dụ lệnh, bằng không bất luận cái gì người đều không được điều tra Long thành dịch quán, đây là quy củ.

Trung niên nhân kia rõ ràng đến có chuẩn bị, đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, cung kính đưa tới, nói: "Đây là bệ hạ dụ lệnh, quán chủ mời xem!"

Lão giả cầm qua ngọc giản nhìn lướt qua, sắc mặt hơi đổi một chút, cắn răng, nói: "Nếu là bệ hạ dụ lệnh, vì sao mới vừa không lấy ra!"

"Long thành dịch quán dù sao đặc thù, bệ hạ quý tài, cho nên, lớn lương tạo cố ý bàn giao, nói là thông lệ kiểm tra, còn mời quán chủ thứ lỗi."

Người trung niên nói ra.

Quán chủ nắm ngọc giản không thể làm gì, đành phải lui ra phía sau một bước, nhường đường ra.

"Lục soát!"

Người trung niên đưa tay ra lệnh.

Nhìn thấy hộ pháp quân xông đi vào điều tra, người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, điều tra Long thành dịch quán có thể là vô cùng ít thấy sự tình, tất cả mọi người đang suy đoán đến cùng là nguyên nhân gì.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch đoán được một chút mi mục, rất có thể là bởi vì vừa rồi hắn tại dùng thủy tinh cầu rình mò Thương Quân cùng đạo ông đối thoại, đưa tới Thương Quân cảnh giác.

"Hi vọng Doanh Tứ bọn hắn không có chuyện gì." Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Hắn không nghĩ tới Thương Quân sẽ phát hiện mình rình mò, càng không có nghĩ tới Thương Quân vậy mà phản ứng nhanh như vậy, mà lại lập tức liền có thể mời đến lão Tần vương dụ lệnh.

Hắn dĩ nhiên không tin này lão Tần vương dụ lệnh, vừa vặn tương phản, Thương Quân biểu hiện mang ý nghĩa hắn đã vượt qua lão Tần vương, thực tế Chưởng Khống giả toàn bộ Tần Địa quyền hành.

"Khó trách Vương Miện đều thúc thủ vô sách, hiện tại Thương Quân chỉ sợ là đã một tay che trời!" Dịch Thiên Mạch trong lòng trầm trọng.

Chỉ chốc lát sau, tiến đến điều tra hộ pháp quân liền trở về, xem sắc mặt của bọn hắn, rõ ràng rất thất vọng, không có tìm được bọn hắn thứ muốn tìm.

Mà ở đây những người này, cũng chỉ là xuất ra minh bài, riêng phần mình nhìn lướt qua, cũng không có hạch nghiệm thân phận thật.

"Quấy rầy!"

Người trung niên trong mắt có chút thất vọng, chắp tay thi lễ, liền dẫn hộ pháp quân rời đi.

"Thật chính là bệ hạ dụ lệnh sao?" Đúng lúc này, quán chủ đột nhiên hỏi.

Người trung niên định một thoáng, lại không quay đầu lại, càng không có bất kỳ cái gì đáp lại, mang theo người trực tiếp rời đi, ai cũng biết, quán chủ này hỏi một chút ẩn hàm thâm ý, đến cùng là bệ hạ dụ lệnh, vẫn là quân Hầu phủ vị kia mệnh lệnh?

Đây là rõ ràng sự tình, nhưng đối với Long thành dịch quán tu sĩ tới nói, có phải hay không Tần vương dụ lệnh cũng không trọng yếu, chỉ cần Tần Địa chuẩn mực y nguyên tồn tại, bọn hắn mới mặc kệ đến cùng là ai làm Tần vương.

Nhìn rời đi người trung niên, quán chủ thật sâu nhìn một cái quân Hầu phủ vị trí, tràn đầy bất đắc dĩ.

Dịch Thiên Mạch quay ngược về phòng về sau, lẩm bẩm: "Thương Quân sợ là cho là ta chết rồi, cho nên, mới phái người đến đây điều tra, nếu quả như thật là tại quân bên ngoài Hầu phủ rình mò, ta chỉ sợ thật sống không quá hôm nay, chỉ tiếc..."

Không sai, này chút hộ pháp quân trước đến tìm kiếm, cũng không là cái gì địch quốc gian tế, bọn hắn đến tìm kiếm chính là một cái thụ trọng thương người, hoặc là một cỗ thi thể.

Chỉ tiếc, Thương Quân lần này quá tự tin, không nghĩ tới có người có thể dùng pháp bảo rình mò đến hắn, mà không phải dùng ý niệm rình mò đến hắn.

Chờ đến tối, hắn vẫn như cũ không thấy Doanh Tứ đám người đến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch vô cùng lo lắng, chuyện hôm nay, rất có thể sẽ để cho Doanh Tứ bọn hắn lâm vào hiểm cảnh.

Hắn ra cửa, chuẩn bị đi tìm hiểu tin tức, nhưng vào lúc này, nghe được có người đang nghị luận, nói: "Đại công tử Doanh Tứ xuất hiện ở kinh đô, đã bị hộ pháp quân bắt lấy, trừ cái đó ra, còn có Đông Giao thành Trường Long Quân, cùng với một đám dòng chính!"

"Đại công tử không phải tại Đông Giao thành sao? Làm sao lại đi vào Long Dương thành?"

"Ta cũng không biết, hôm nay điều tra, cũng là bởi vì Đại công tử xuất hiện."

"Đi nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác tới Long Dương thành, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, còn là chính mình liều lĩnh, lỗ mãng, bằng không Doanh Tứ bọn hắn chắc chắn sẽ không bị bắt được.

Hắn lập tức về trở về phòng, nhớ tới biện pháp, lại là đầu óc trống rỗng, bởi vì tại đây Long Dương thành bên trong, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây.

Đừng nói tiến vào tần cung, bây giờ rời đi nơi này, đều có chút khó khăn, Doanh Tứ bị bắt lại, chưa chắc sẽ khai ra hắn tới, nhưng những người khác liền không nhất định.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất, cảm giác như thế vô lực.

Nhưng loại tình huống này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài một lát, hắn liền rời khỏi phòng, sau đó đi tới dịch quán một căn phòng khác bên trong, gõ môn.

"Ai vậy?" Bên trong truyền tới một quen thuộc thanh âm.

"Khách quan, ta là cho ngài tới thêm nước." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bên trong trầm mặc rất lâu, môn bỗng nhiên mở ra, chỉ thấy Vương Phi Phi cầm trong tay một cây cái xẻng, hướng hắn đập tới.

Bất quá, này cái xẻng còn không rơi xuống, chợt ngừng lại, Vương Phi Phi kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Là ngươi! ! !".