Chương 568: Thật là thơm

Chương 568: Thật là thơm

Chần chờ một lát, Vương Phi Phi cái nồi, vẫn là hướng ót của hắn rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn cứng rắn chịu hắn này một cái nồi, thực lực của người này, đã là Kim Đan kỳ, mà lại là vượt xa bình thường Kim Đan kỳ.

Hắn khoát tay, nắm cái nồi xúc chuôi, Vương Phi Phi giật nảy cả mình, nói: "Kim Đan kỳ, tu vi của ngươi làm sao tăng trưởng nhanh như vậy!"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, nói ra: "Ngươi chuẩn bị tại đây bên trong đánh với ta một chiếc sao?"

Vương Phi Phi lập tức thu linh lực, Dịch Thiên Mạch cũng buông lỏng ra cái nồi, hắn quay người đang chuẩn bị đóng cửa, Dịch Thiên Mạch lóe lên tiến vào phòng của hắn.

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Phi Phi đóng cửa lại lạnh nhạt nói.

"Không làm gì, tới nhìn ngươi một chút." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Mang Sơn bên trên chúng ta đã thanh toán xong, ngươi làm sao còn như thế âm hồn bất tán!" Vương Phi Phi tức giận nói."Ta cũng không có hại ngươi."

"Cái gì thanh toán xong?" Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, chẳng lẽ hắn biết mình thân phận thật?

Như là như thế này, vậy coi như không dễ làm, Vương Phi Phi này nhân tinh, tuyệt đối không thể có thể mắc mưu của hắn.

"Ta giúp ngươi chặn Chu Dương, trả lại cho ngươi dưỡng hồn quả, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, ta cũng không nợ ngươi, không phải thanh toán xong là cái gì, ngươi hà tất quấn lấy ta không thả?"

Vương Phi Phi lạnh giọng nói, " ngươi thật sự cho rằng ta là ăn chay!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhìn như vậy tới Vương Phi Phi, căn bản còn không biết thân phận của hắn, dù sao lúc ấy hắn tại Mang Sơn bên ngoài, đột nhiên xuất hiện, cũng không có cáo tri Vương Phi Phi chính mình là ai.

Mà tại Mang Sơn lúc, hắn dùng chân thực khuôn mặt, cùng hắn hiện tại một dạng, mà Vương Phi Phi nhận biết chỉ có Thiên Dạ mà thôi, nói không chừng hắn còn sẽ không coi là, hắn chỗ nhận biết Thiên Dạ, liền là Đan Minh cái kia Thiên Dạ, dù sao trên đời này trùng tên trùng họ người có nhiều lắm.

"Ngươi dĩ nhiên không phải."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể sử dụng một cái cái nồi làm tính mệnh song tu bảo vật, ngươi làm sao có thể là ăn chay đây này?"

"Ít đến, ngươi đi theo ta làm cái gì!" Vương Phi Phi cảnh giác đánh giá hắn.

"Không có gì!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng là ngẫu nhiên đụng tới ngươi."

"Ngẫu nhiên?" Vương Phi Phi tràn đầy hoài nghi.

"Không sai, ta tới nơi này là vì tiến vào tần cung, ngươi biết ta cũng là Đan sư." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại đụng tới ngươi."

Vương Phi Phi lúc này mới tin một chút, hắn tại Mang Sơn lúc, được chứng kiến Dịch Thiên Mạch luyện đan, biết Dịch Thiên Mạch đan thuật cao minh.

"Tiến vào tần cung nào có dễ dàng như vậy, phải biết tần cung nội, có thể là có một vị lục phẩm Đan sư tọa trấn, ngươi có thể đừng có nằm mộng!"

Vương Phi Phi cho hắn rót một chậu nước lạnh.

"Không phải nói lão Tần vương bị bệnh sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tổ truyền một cái phương thuốc, chữa khỏi trăm bệnh, có thể có khả năng cứu hạ lão Tần vương."

Vương Phi Phi nhìn chằm chằm hắn, có chút khó tin, theo sát "Ha ha" cười to, nói ra: "Ngươi sẽ không cho là ngươi này cái gọi là y thuật, so đến được lục phẩm Đan sư đan dược a?"

"Không thử một lần, nơi nào sẽ biết?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Vậy ngươi đi tìm quán chủ a, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là liền quán chủ một cửa ải kia đều qua không được, đừng nói tần cung ngươi vào không được, sẽ còn bị xem như giang hồ phiến tử đuổi ra Long Dương thành, khu trục ra Tần quốc."

Đang khi nói chuyện, Vương Phi Phi đẩy hắn đi ra ngoài, "Đi đi đi, đừng ở chỗ này chậm trễ ta, tranh thủ thời gian tìm quán chủ đi thôi."

"Quán chủ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " không, ta sẽ không đi tìm quán chủ."

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?" Vương Phi Phi lần nữa cảnh giác.

"Ta muốn cho ngươi giúp ta một chuyện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Gấp cái gì?" Vương Phi Phi cảnh giác mà hỏi.

"Trong tay của ta toa thuốc này tại nhìn thấy Tần vương trước đó, không thể cho bất luận cái gì người xem!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta cũng không thể đi tìm quán chủ, ta cần phải có người giúp ta đi gõ vang phía ngoài cái kia mặt cái chiêng."

Vương Phi Phi không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, sau đó dùng xem giống như kẻ ngu biểu lộ, cười khẩy nói: "Ngươi không phải là muốn nhường ta giúp ngươi đi gõ cái kia một mặt cái chiêng a?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này chỉ có Vương huynh bực này kẻ tài cao gan cũng lớn người mới được."

"Đánh rắm!"

Vương Phi Phi lớn mắng, " ngươi thật sự coi ta hai đồ đần rồi? Còn chữa khỏi trăm bệnh? Bên ngoài những cái kia bán cao da chó giang hồ phiến tử, đều không ngươi như thế lừa dối! Lại nói, ta và ngươi là quan hệ như thế nào? Ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi? Ta muốn giúp ngươi đi gõ cái chiêng, ta chính là thật ngốc Tử! ! !"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, đưa tay móc ra một cái hộp ngọc, bên trong có ba khỏa đen thui trái cây, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch tại Mang Sơn lấy được dưỡng hồn quả.

Hết thảy chín cái, Vương Phi Phi cầm ba cái, Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Mạch các ba cái, nhưng Ngô Vân Phàm cái kia ba cái, lại đặt ở Dịch Thiên Mạch lấy nơi này vẫn luôn không có lấy đi.

Đây chính là có thể mở rộng thức hải đồ tốt, mỗi cái Đan sư đều muốn có được một khỏa, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có sáu viên.

Thấy dưỡng hồn quả, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, một bộ chính mình không phải người ngu Vương Phi Phi ngây ngẩn cả người, hắn đưa tay liền muốn cầm này dưỡng hồn quả, Dịch Thiên Mạch lập tức khép lại hộp ngọc, nói: "Ngươi đi gõ cái chiêng, ta có thể cho ngươi một khỏa làm tiền đặt cọc, nếu là giúp ta thành công gặp được Tần vương, liền cho mặt khác hai khỏa!"

Vương Phi Phi nuốt một ngụm nước bọt, một bộ thật là thơm biểu lộ, hỏi: "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

"Chín thành!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù phương thuốc này cứu không được Tần vương, cũng tuyệt không phải giả, mà lại, ngươi đi gõ cái chiêng cứu Tần vương, chẳng lẽ đám này người Tần còn có thể ngăn đón ngươi hay sao? Mặc dù cứu không được, cái kia cũng không phải ngươi nồi a, nhiều lắm là chính là không có phong thưởng, còn không đến mức mất mạng."

Vương Phi Phi suy nghĩ kỹ một hồi, tựa hồ có chút tâm động.

"Ngươi vì cái gì cần phải làm chuyện này?" Vương Phi Phi hỏi nói, " ngươi cũng đã biết, bây giờ Tần Địa người nào người đứng đầu? Mặc dù ngươi thật sự có thể cứu Tần vương, hắn cũng sẽ không để Tần vương sống lại, huống hồ, Tần vương ngoại trừ đột phát trọng tật bên ngoài, vẫn là thọ nguyên gần, đã dược thạch vô dụng!"

"Mặc dù cứu không được Tần vương, ta cũng đối phương thuốc của ta có tự tin, đây tuyệt đối là có khả năng khu trừ trăm bệnh phương thuốc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mục đích chủ yếu, không phải là vì cứu Tần vương, mà là vì hiến phương thuốc theo mà tiến vào tần cung đan các trong tầm mắt."

Vương Phi Phi bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Ngươi làm gì không đi Đan Minh?"

"Đi qua, không có thông qua sát hạch." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên đời này ngoại trừ Đan Minh bên ngoài, cũng chỉ có Tần Địa đan thuật tối cường, không đi được Đan Minh, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác."

Vương Phi Phi cảnh giác nhìn xem hắn, tiếp tục hỏi: "Ngươi làm gì không tự mình đi gõ cái chiêng, cần phải để cho ta đi?"

"Đây mới là then chốt a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù đã tiến vào Kim Đan kỳ, nhưng dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, huống chi, một phần vạn có người muốn đoạt phương thuốc của ta, còn có ngươi đánh cho ta yểm hộ, ngươi cho rằng này ba khỏa dưỡng hồn quả là dễ nắm như thế sao?"

Nghe đến lời này, Vương Phi Phi nhìn như sinh khí, lại tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Trầm ngâm một lát, hắn nói ra: "Ta có thể giúp ngươi đi gõ cái chiêng, nhưng không thể là hiện tại!"

"Không, liền hiện tại!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn lão Tần vương cưỡi hạc đi tây phương, Tần Địa tương lai xuất hiện biến hóa gì, ta cái này vào không được tần cung sao?"

Vương Phi Phi lạnh nghiêm mặt, nói: "Liền nhất định phải hiện tại sao?"

"Lập tức!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, một bộ không có thể nghi ngờ biểu lộ..