Chương 569: Gặp mặt Thương Quân

Chương 569: Gặp mặt Thương Quân

Cạch

Ngày mới vừa ngầm hạ đến, truyền đến một tiếng chiêng vang, chấn động Long thành dịch quán cùng bên ngoài lui tới tu sĩ, nương theo lấy một tiếng này tiếng chiêng vang, theo sát lại truyền tới hai tiếng.

"Người nào tại gõ cái chiêng?"

Nếu chỉ là một tiếng, bọn hắn đến không đến mức kinh ngạc như thế, có thể liên tục ba tiếng, vậy liền mang ý nghĩa đập đập không phải bình thường cái chiêng, mà là Long thành dịch quán bên ngoài cái kia mặt cái chiêng.

Thời gian qua đi mấy chục năm, đã không có người gõ này cái chiêng, khi bọn hắn đi ra ngoài xem xét, chỉ thấy Vương Phi Phi cùng Dịch Thiên Mạch đứng tại cái chiêng bên cạnh, cầm lấy chùy chính là Vương Phi Phi.

Nếu như Doanh Tứ không có bị bắt được, hắn đến là tuyệt không cuống cuồng, nhưng Doanh Tứ cùng Trường Long Quân này một đám bị bắt, đây cũng là mang ý nghĩa, lão Tần vương đã vô dụng.

Doanh Tứ chỉ cần bị xử tử, tần trong cung còn treo một hơi lão Tần vương chỉ sợ lập tức liền sẽ cưỡi hạc đi tây phương, tân nhiệm Tần vương đăng cơ, đó chính là chắc chắn sự tình.

Cho nên, hắn dĩ nhiên không thể để cho Vương Phi Phi kéo dài thêm, không chỉ không thể kéo dài, vẫn phải tốc chiến tốc thắng.

Dùng Thương Quân thủ đoạn, Trường Long Quân đám người kia, sớm muộn là sẽ đem hắn cũng khai ra, đến lúc đó tại Tần Địa hắn, liền trở thành cá trong chậu, hắn giống như Doanh Tứ, không có đường quay về có thể đi.

"Ngươi cũng đã biết, gõ cái chiêng nhất định phải là đúng Tần Địa làm ra cống hiến to lớn, bằng không, liền sẽ bị khu trục ra Tần Địa, vĩnh viễn không bao giờ hứa bước vào?"

Thủ vệ chiêng đồng quân sĩ nói ra.

"Tự nhiên biết." Vương Phi Phi nói nói, " trong tay của ta có một phương thuốc, chữa khỏi trăm bệnh, có lẽ có thể cứu Tần vương, lập tức mang ta vào tần cung!"

Ừm

Hai tên quân sĩ lấy làm kinh hãi.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đám người mặc hắc giáp hộ pháp quân chạy tới, đem nơi này bao bọc vây quanh, người cầm đầu đồng dạng là một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn trung niên, cũng không là buổi trưa cái kia trung niên.

"Chữa khỏi trăm bệnh?"

Người trung niên lạnh giọng nói, " trêu đùa Tần vương chính là khi quân, khi quân xứng nhận ngũ xa phanh thây chi hình!"

Vương Phi Phi nhướng mày, đột nhiên cảm giác vấn đề này giống như có chút phức tạp, không phải Dịch Thiên Mạch nghĩ dễ dàng như vậy, nhưng giờ phút này hắn đã bước lên Dịch Thiên Mạch thuyền hải tặc, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi.

"Ta nghe nói Tần vương bị bệnh, cố ý theo Tề quốc chạy đến dâng ra phương thuốc, ngươi lại nói ta khi quân, Tần quốc liền là như thế đối đãi khách nhân sao?"

Vương Phi Phi âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy sao ngươi khẳng định phương thuốc của ngươi có khả năng cứu được bệ hạ?" Người trung niên chất vấn.

"Ta không xác định phương thuốc của ta có khả năng cứu được bệ hạ." Vương Phi Phi lắc đầu nói.

"Vậy ngươi còn dám nói chữa khỏi trăm bệnh?" Người trung niên nộ nói, " có ai không, bắt lại cho ta này giang hồ phiến tử, xuống..."

"Chờ một chút!"

Vương Phi Phi cắt ngang nói, " ta nói chữa khỏi trăm bệnh, có thể trên đời này không ngừng một trăm loại bệnh a? Một phần vạn Tần vương đến bệnh, không phải ta bao trị này một trăm loại bệnh, mà là thứ một trăm linh một loại đâu?"

Nói đến đây, Vương Phi Phi nhìn về phía trung niên nhân kia ánh mắt, này loại quỷ biện, tự nhiên không phải hắn nghĩ ra tới, mà là Dịch Thiên Mạch nghĩ ra tới, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới.

Quả nhiên, trung niên nhân kia vẻ mặt không tốt, lại nói không ra lời, người chung quanh đều là hò hét ầm ĩ.

"Người ta theo Tề quốc tới dâng ra phương thuốc, vốn là có hảo ý, Pháp sĩ đại nhân lại liền đối phương phương thuốc đều không xem, liền kết luận đối phương khi quân đâu?"

"Đúng vậy a, xem ra lão Tần vương bệnh tình nguy kịch, Tần Địa muốn cải biến truyền thống, như thế đối đãi hiến phương người, ngày sau sáu quốc còn có ai dám tới Tần Địa?"

Trung niên nhân kia vẻ mặt có chút khó coi, nơi này là Long thành dịch quán, mà dịch quán bên trong người, tất cả đều là sáu quốc tu sĩ, hôm nay nếu là xử trí không tốt, vấn đề này rất nhanh liền sẽ truyền khắp sáu quốc.

Hắn có thể đảm đương không nổi tội danh như vậy.

"Không nhìn thấy Tần vương, ta sẽ không xuất ra phương thuốc!" Vương Phi Phi nói ra.

"Lão Tần vương tự mình ban bố pháp lệnh, mọi thứ gõ cái chiêng người, liền có Tần vương triệu kiến, chớ nói chi là dâng ra phương thuốc người, mặc dù cứu không được Tần vương, đó cũng là một phiên hảo tâm a."

Đám người hò hét ầm ĩ, tất cả đều đang xem kịch, có người thỉnh thoảng sẽ chen vào một câu.

Trung niên nhân kia suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta đi tới quân Hầu phủ!"

Vương Phi Phi nghe xong, chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Mang ta lên người làm này cùng một chỗ, bằng không, ta chỗ nào cũng không đi."

Người trung niên quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức đáp ứng điều kiện của hắn, sau đó đoàn người lập tức hướng quân Hầu phủ mà đi.

Một khắc sau.

Hai người tới quân Hầu phủ, nhìn này to lớn phủ đệ, Vương Phi Phi nuốt một ngụm nước bọt, bí mật truyền âm nói: "Ba khỏa dưỡng hồn quả, một khỏa đều không thể thiếu, tiểu tử ngươi nếu dám hố ta, ngươi chính là trốn đến chân trời góc biển, ta cũng muốn giết ngươi!"

"Tự nhiên." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Hắn sở dĩ kêu lên Vương Phi Phi, đó là muốn gặp Thương Quân, tại loại kết quả này trên mắt, hắn nếu như đi thấy Thương Quân, tất nhiên sẽ bại lộ.

Vương Phi Phi đi vào liền không đồng dạng, không quan tâm Thương Quân đến cỡ nào cẩn thận, ngược lại đều tra không được trên đầu của hắn đến, mặc dù muốn tra, vậy cũng tuyệt đối không phải là Thương Quân tự mình xem kỹ xuống.

Quả nhiên, vào quân Hầu phủ, Dịch Thiên Mạch bị ngăn cản, chỉ có Vương Phi Phi một người đi gặp Thương Quân, mà Dịch Thiên Mạch thì được đưa tới mặt khác một chỗ kiểm tra.

Kiểm tra hắn chính là một tên cửu giai Kim Đan Pháp sĩ, sắc bén trong con ngươi lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, tu vi so với bình thường Kim Đan kỳ chỉ mạnh không yếu. Thậm chí vượt xa Trường Long Quân dưới tay những cái kia chiến tướng.

"Quân Hầu phủ quả nhiên là đầm rồng hang hổ!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cần không phải Thương Quân tự mình đến, hắn ắt có niềm tin không sẽ lộ tẩy.

Trên người hắn ngày này bảo tiên y, cùng bình thường Thiên Bảo tiên y cũng không đồng dạng, đây là Trần Già Nam cho hắn  đẳng cấp vượt xa quá hắn cho Doanh Tứ bọn hắn.

Cùng một thời gian, quân Hầu phủ đại điện.

Vương Phi Phi quỳ trên mặt đất, cúi đầu toàn thân phát run, đừng nói cùng chủ tọa người kia đối mặt, hắn ngay cả nói chuyện cũng không dám.

"Phương thuốc đâu?"

Thanh âm uy nghiêm truyền đến, phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, nhường Vương Phi Phi thân thể, run rẩy càng thêm lợi hại.

"Không thấy Tần vương, liền không có phương thuốc!" Vương Phi Phi cắn răng, siết chặt nắm đấm, này mới thở bình thường trong lòng một bộ phận hoảng sợ.

Nhưng thân thể của hắn y nguyên không nhịn được phát run, người trước mắt này, có thể là một tay sáng lập Tần Địa, cải biến Tần Địa quốc vận người!

Ồ

Chủ tọa bên trên người trầm ngâm một tiếng, tiếp tục nói, " nói như vậy, không cho ngươi tiến vào tần cung, chính là ta không đúng?"

"Không thấy Tần vương, không có phương thuốc!" Vương Phi Phi cắn một câu nói kia.

"Dẫn hắn vào cung."

Chủ tọa bên trên người bỗng nhiên nói nói, " nếu là phương thuốc vô dụng, liền theo tội khi quân chịu ngũ xa phanh thây chi hình!"

Rời đi tòa đại điện này, Vương Phi Phi chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, toàn thân linh lực đều không thể hội tụ, ngoại giới gió thổi qua, thân bên trên truyền đến thấy lạnh cả người.

Hắn lúc này mới phát hiện y phục của mình, hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp, vừa nghĩ tới Thương Quân vừa rồi câu nói kia, Vương Phi Phi trong lòng thăm hỏi Dịch Thiên Mạch hắn mười tám bối tổ tông.

Hắn làm sao biết phương thuốc có hữu dụng hay không, hắn liền phương thuốc đều không có!

Nếu không phải đã bị tức nước vỡ bờ, không quay đầu lại được, Vương Phi Phi khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn, nhưng hắn biết mình chạy không thoát..