Chương 570: Tử cục

Chương 570: Tử cục

Lần nữa nhìn thấy Vương Phi Phi lúc, Dịch Thiên Mạch cảm thấy trong mắt đối phương, loại kia hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh xúc động.

Chỉ bất quá, tại hai vị Pháp sĩ, mười mấy tên hộ pháp quân trông coi dưới, hắn không dám làm loạn.

Tại quân Hầu phủ an bài xuống, hai người tiến vào xe ngựa, Vương Phi Phi khoát tay, liền bóp lấy Dịch Thiên Mạch cổ, nói: "Ngươi dám hại ta!"

"Buông tay!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi bây giờ bóp chết ta cũng vô dụng."

"Ngươi thừa nhận?" Vương Phi Phi nộ nói, " nhiều người như vậy, ngươi vì cái gì nhất định phải tìm ta!"

"Ai nói ta muốn hại ngươi?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ý của ta là, tới mức độ này, cũng chỉ có thể đi tiếp."

"Vừa rồi Thương Quân nói, ngươi cái kia phá phương thuốc muốn là vô dụng, liền đem ta ngũ xa phanh thây!"

Vương Phi Phi nói ra.

"Yên tâm, phương thuốc của ta nhất định có ích, chỉ cần có thể nhìn thấy cung nội vị kia thủ tịch Đan sư, ngươi không chỉ sẽ không chết, sẽ còn lập xuống đại công!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Phi Phi lúc này mới buông lỏng tay ra: "Làm sao ngươi biết Thương Quân nhất định sẽ làm cho chúng ta tiến công?"

"Này rất nhiều pháp lệnh, đều là hắn chế định."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn nếu là không tuân thủ, còn thế nào phổ biến pháp lệnh? Cũng chính vì hắn tuân thủ pháp lệnh, pháp lệnh mới có thể phổ biến, Tần Địa mới có thể trở thành thất quốc tối cường! Mà chúng ta làm, đều là tại pháp lệnh bên trong, cho nên, hắn nhất định sẽ làm cho chúng ta tiến cung."

Vương Phi Phi giờ mới hiểu được tới, hỏi: "Phương thuốc kia thật sự có bực này hiệu quả?"

"Không phải phương thuốc, là ta tổ truyền một loại Chữa Thương đan phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có khả năng so đến được Đan Minh sáu mạch Địa Vương đan, nếu như ta đem đan phương hiến cho vị kia thủ tịch Đan sư, ta nghĩ hắn không chỉ sẽ không để cho Thương Quân xử tử chúng ta, còn sẽ dốc toàn lực bảo hộ chúng ta, thân là lục phẩm Đan sư, mà lại là Tần Địa duy nhất một vị lục phẩm Đan sư, cho dù là Thương Quân, cũng phải cấp hắn mặt mũi đi!"

"Ngươi cái tên này, làm sao không nói sớm, hại ta lo lắng vô ích một trận!"

Vương Phi Phi tức giận nói.

"Ngươi sẽ không bị Thương Quân dọa tè ra quần a?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi mới bị dọa tiểu trong quần!" Vương Phi Phi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó xoa xoa mồ hôi trên mặt  nói, "Bất quá, Thương Quân thật đáng sợ, ta ở trên người hắn, cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng, đó không phải là Linh uy, mà là một loại... Phảng phất thiên uy đồ vật!"

"Thiên uy?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây rình mò Thương Quân lúc phát sinh sự tình, không khỏi nhíu mày, "Chẳng lẽ là..."

Hắn nghĩ tới một loại đáng sợ đồ vật, nếu thật là như thế, cái kia Thương Quân liền đáng sợ, thậm chí có khả năng so Vương Miện còn muốn đáng sợ hơn.

Thấy Vương Phi Phi thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch cuối cùng an tâm, hắn không có nói cho Vương Phi Phi chính là, Thương Quân sở dĩ để bọn hắn đi gặp Tần vương, đó là nghĩ coi bọn họ là làm dê thế tội!

Đây cũng là hắn gõ cái chiêng mục đích.

Tần vương đột nhiên cưỡi hạc đi tây phương, tất nhiên sẽ bị không ít người lên án, mà Thương Quân đang lo tìm không thấy một cái cớ thích hợp, lấy cớ này liền đưa tới cửa.

Vô luận Dịch Thiên Mạch bọn hắn dâng ra phương thuốc có phải thật vậy hay không, chỉ cần bọn hắn tiến nhập tần cung, tiến nhập bên trong cung điện kia, bọn hắn liền đã trở thành Thương Quân dê thế tội!

"Đáng tiếc, ngươi nghìn tính vạn tính, không có tính toán đến ta có thể cho lão Tần vương lại nối tiếp một năm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, quân trong Hầu phủ.

Thương Quân ngồi ở trong đại điện, trên khuôn mặt căng thẳng, lộ ra nụ cười, đúng lúc này, từ màn che về sau, đi ra một tên thanh niên, nói: "Chủ này động đưa tới cửa lấy cớ, ngươi liền không có chút nào hoài nghi?"

"Trên đời này vốn là có thật nhiều trùng hợp."

Thương Quân cũng không xem cái kia thanh niên, nhìn ngang phía trước, nói nói, " theo bọn hắn bước vào tần cung một khắc này, cũng đã là quân cờ của ta, không, theo bọn hắn vào cuộc một khắc này bắt đầu, chính là quân cờ!"

"Nếu như bọn hắn thật sự có dược có thể cứu Tần vương đâu?" Thanh niên hỏi.

"Mặc dù có dược, cũng vô lực hồi thiên!"

Thương Quân chậm rãi đứng dậy, "Ta duy nhất kỳ quái là, cái kia rình mò người, đến cùng là thần thánh phương nào, lại không thấy bóng dáng!"

"Có thể tại phủ đệ của ngươi bên ngoài, khám phá cấm chế dày đặc rình mò, hẳn là Thông Thiên người!"

Thanh niên nói nói, " mà Thông Thiên người, tất có thông thiên thủ đoạn, nếu là Doanh Tứ giúp đỡ, đã có thể không xong!"

"Ta không lo lắng điểm này."

Thương Quân nói nói, " như thật sự là Doanh Tứ giúp đỡ, có này thông thiên thủ đoạn hà tất che giấu? Lại càng không cần phải nói, hắn rình mò, để cho ta phát hiện Doanh Tứ vậy mà đi tới kinh đô, hiện tại bắt lấy Doanh Tứ cùng Trường Long Quân, cái kia duy nhất còn lại đối thủ, liền chỉ có Vương Miện, tối nay về sau, Vương Miện hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh niên không nói thêm gì nữa.

Tĩnh mịch cung điện bên trong, xe ngựa chậm rãi chạy qua, một đường đi xuyên, không có có nhận đến bất kỳ trở ngại, đi thẳng tới Tần vương tẩm điện bên ngoài.

Xa xa nhìn tòa cung điện này, Vương Phi Phi trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Có thể là, vừa xuống xe ngựa Dịch Thiên Mạch, lại nhíu mày, tẩm điện mặc dù đèn đuốc sáng trưng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được một cỗ dáng vẻ già nua vờn quanh tại tẩm điện phía trên.

"Chuyện gì xảy ra!"

Này dáng vẻ già nua nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra một loại dự cảm bất tường.

"Đi theo ta!"

Một cái hung ác nham hiểm thanh âm truyền đến, đây là một tên người mặc cung trang lão thái giám, nhìn như nhược bất kinh phong, nhưng Dịch Thiên Mạch hai người lại ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, này lại là một tên siêu việt Kim Đan Nguyên Anh kỳ lão quái.

Hai người đi theo lão thái giám sau lưng, đi bước lên bậc thang, đi tới tẩm điện bên ngoài, chỉ thấy từng dãy người mặc kim giáp quân sĩ, đem trọn tòa tẩm điện trấn giữ kín không kẽ hở.

Tại tẩm điện bên ngoài, còn có một tên khác mang theo mũ cao nam tử trung niên, cái này người tay cầm phất trần một thân đạo phục, tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Làm hai người đi tới lúc, mũ cao nam tử nói ra: "Dừng lại! Cái này là hiến phương người?"

"Bẩm báo đại nhân, cái này là hiến phương người."

Lão thái giám bình tĩnh nói.

"Bệ hạ thân thể ôm bệnh, không chịu nổi tiêu hao, đi vào gặp một lần liền ra đi." Mũ cao nam tử lạnh giọng nói ra.

Lão thái giám nhẹ gật đầu, khoát tay, tẩm điện cửa lớn lập tức mở ra, chạm mặt tới chính là một cỗ kỳ dị mùi thuốc, thấm vào ruột gan.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lại là nhất biến, tại mùi thuốc này phía dưới, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, có như vậy trong tích tắc, hắn đều kém chút mong muốn quay người thoát đi.

"Đi vào đi!" Lão thái giám thúc giục nói.

Vương Phi Phi lập tức đi vào, Dịch Thiên Mạch theo sát hắn bước vào cửa cung, tên kia mang theo mũ cao nam tử trung niên, lại nhìn hắn một cái, hơi nghi hoặc một chút, lại cũng không có ngăn cản.

Tiến vào tẩm điện bên trong, cỗ khí tức kia càng thêm mãnh liệt, Vương Phi Phi đi đến màn che bên ngoài, chính đối long sàng quỳ xuống, nhỏ giọng nói: "Tề quốc tu sĩ Vương Phi Phi, bái kiến Tần vương bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch lại đứng ở tại chỗ không có nhúc nhích, hắn nhìn màn che sau long sàng, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Cái kia lão thái giám thấy này, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Ngươi vì sao không quỳ!"

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức quỳ một chân trên đất, lão thái giám nhíu mày, nói: "Bệ hạ muốn nói chuyện với các ngươi, lão nô lui xuống trước đi!"

Không đợi hai người kịp phản ứng, lão thái giám lui ra ngoài, sau đó cửa cung lập tức đóng cửa.

Vương Phi Phi có chút kỳ quái, lại cũng không có hoài nghi, đối long sàng, nói: "Bệ hạ, chúng ta trong tay có đan phương, mong muốn hiến cho Tần Địa, còn mời bệ hạ xem."

Nhưng mà, trên giường rồng lại không có chút nào động tĩnh.

Vương Phi Phi nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng, lại nói: "Bệ hạ!"

"Đừng hô."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng lên, "Lão Tần vương... Chết!"

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Thương Quân dám để bọn hắn vào, vì sao dọc theo con đường này, thông suốt, vì sao cái kia lão thái giám sẽ lui ra ngoài.

Lão Tần vương đã chết, đây là một cái sớm bày ra tử cục, chỉ còn chờ bọn hắn vào cuộc!.