Chương 571: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 571: Tìm đường sống trong chỗ chết

Tặc tinh Vương Phi Phi một thoáng bối rối, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, lão Tần vương vậy mà đã chết.

Cũng là trong nháy mắt, Vương Phi Phi bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức đứng lên vọt tới long sàng một bên, chỉ thấy thi thể sớm đã lạnh buốt, chết đã lâu.

Vương Phi Phi hồn đều dọa đi, lộn nhào chạy hướng về phía cổng, một bên chạy còn một bên hô: "Tần vương. . ."

Dịch Thiên Mạch vừa nhấc chân, đưa hắn đẩy ta cái ngã gục, sau đó chạy tới, bưng kín miệng của hắn, nói: "Ngươi đến bây giờ còn không rõ?"

Vương Phi Phi sửng sốt một chút, trong mắt sáng lên, nói: "Ngươi ý tứ là. . . là. . . Nói, bọn hắn đã sớm biết, lão Tần vương đã chết!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Vương Phi Phi mặt trong nháy mắt trắng bệch: "Như vậy nói cách khác, bọn hắn gọi chúng ta. . . Gọi chúng ta tiến đến, là muốn đem chúng ta định là mưu sát lão Tần vương thích khách!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn là muốn tìm chúng ta cõng nồi."

Vương Phi Phi toàn thân phát run, đứng lên liền chuẩn bị chạy trốn, sau lưng Dịch Thiên Mạch nói ra: "Hiện tại tần cung, sợ là một con ruồi đều không bay ra được, ngươi chỉ cần bước ra đại môn này một bước, liền sẽ bị chặt thành thịt nát!"

Vương Phi Phi định ngay tại chỗ, hắn quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi đã sớm biết đúng không, ngươi đã sớm biết đây là một cái bẫy!"

"Ta đương nhiên biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là tới hiến đan dược a!"

Ngươi

Vương Phi Phi nộ nói, " ngươi tại sao phải hại ta, ngươi tại sao phải hại ta?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn chằm chằm hắn bình tĩnh nói: "Ta không nghĩ tới muốn hại ngươi, ta chẳng qua là vừa lúc đụng phải ngươi, cho nên tìm ngươi cùng đi mà thôi, ta ban đầu coi là Tần vương còn treo một hơi, lại không nghĩ rằng nguyên lai Tần vương đã sớm chết!"

"Mặc dù Tần vương treo một hơi, thì thế nào, ngươi còn có thể nghịch thiên cải mệnh sao?"

Vương Phi Phi nổi giận đùng đùng rút ra cái nồi, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, "Ta liều mạng với ngươi, trước khi chết, ta cũng muốn trước thuận ta khẩu khí này!"

"Ngươi nếu là muốn mạng sống, liền nghe ta." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, ngươi nếu là đánh chết ta, hai người chúng ta liền phải cùng một chỗ thấy Diêm Vương."

Vương Phi Phi lập tức ngừng cái nồi, nói: "Ngươi có biện pháp nào? Tần vương đều đã chết, đây là một cái tử cục. Chúng ta liền là Thương Quân đưa vào cõng nồi, uổng cho ngươi còn để cho ta đi gõ cái chiêng, chúng ta vậy mà chính mình đưa tới cửa cho người ta cõng nồi!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn thực sự có thể nghịch thiên cải mệnh!"

Vương Phi Phi nhìn chằm chằm hắn, cảm thấy hắn bị hóa điên, nghịch thiên cải mệnh? Đây chính là tiên nhân thủ đoạn!

"Nếu không tin, ngươi cứ việc một cái nồi xuống tới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là tin ta, vậy kế tiếp liền nghe ta!"

Bị dồn đến tuyệt lộ Vương Phi Phi, giờ phút này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nói ra: "Muốn ta làm thế nào?"

"Ta có nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này bên ngoài cũng đều là Thương Quân người, cái kia lão thái giám cùng với tên kia ngự dụng lục phẩm Đan sư, chúng ta liền không phải là đối thủ, bọn hắn nếu là tiến đến, mặc dù Tần vương sống lại, bọn hắn cũng sẽ giết chết Tần vương, lại giết chết chúng ta, đều đến một bước này, bọn hắn cũng không có đường quay về đi!"

"Cho nên?"

Vương Phi Phi hỏi.

"Cho nên, chúng ta muốn đem sự tình làm lớn chuyện, càng lớn càng tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tốt nhất là có thể chấn động toàn bộ tần cung, ta không tin tần cung nội chỉ có hai vị này Nguyên Anh kỳ, cho nên, chỉ cần chúng ta nắm sự tình làm lớn chuyện, dẫn tới rất nhiều người quan tâm, vậy thì dễ làm rồi!"

"Làm sao làm lớn chuyện?" Vương Phi Phi hỏi.

"Đầu tiên đến tại lòng bàn tay của bọn họ hạ sống sót!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta thời gian không nhiều, có tối đa nhất một khắc, bọn hắn liền sẽ tiến đến, mà bọn hắn trước hết nhất làm, khẳng định muốn đi kiểm tra Tần vương thân thể, sau đó muốn làm chính là trực tiếp đem chúng ta tru diệt, đã như vậy, chúng ta không bằng tương kế tựu kế!"

"Làm sao tương kế tựu kế?" Vương Phi Phi hỏi.

"Chờ một lát, ta bảo ngươi hô, ngươi liền liều mạng hô Tần vương băng hà, càng lớn tiếng càng tốt, cuối cùng quán chú linh lực tại trong cổ họng  chờ bọn hắn xông tới, nếu là muốn giết chúng ta, ngươi dùng ngươi ngụm kia nồi đen, toàn lực ngăn cản, sau đó lớn tiếng đến đâu hô!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " toàn bộ tần cung đều có thể nghe được tốt nhất!"

"Này không phải mình muốn chết sao?" Vương Phi Phi hỏi.

"Này gọi tìm đường sống trong chỗ chết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tin tưởng ta, chỉ cần ngươi làm xong tất cả những thứ này, còn lại toàn bộ đều giao cho ta, ta cam đoan nhường ngươi sống mà đi ra tần cung, thậm chí nhường ngươi lập xuống đại công, đạt được tân nhiệm Tần vương phong thưởng!"

Vương Phi Phi khiếp sợ nhìn xem hắn, nếu như không phải hiện tại đã đứng tại bên bờ vực, hắn khẳng định sẽ cho rằng Dịch Thiên Mạch điên rồi, nhưng mặc dù điên rồi, hắn cũng chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Mạch tiếp tục đi.

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đứng dậy hướng đi long sàng, hắn kiểm tra một hồi Tần vương thi thể, xác định đối phương đã đều chết hết về sau, không khỏi thở dài một hơi.

"Đáng chết Thương Quân, ngươi thật đúng là tính toán không chê vào đâu được!"

Dịch Thiên Mạch theo kiếm hoàn bên trong móc ra Long Ma quán  nói, "Đáng tiếc, ngươi đụng phải ta, tính ngươi không may!"

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, cho dù là Diêm La thi trùng, cũng không cách nào nghịch thiên cải mệnh, cuối cùng có thể hay không cải mệnh, còn ở chỗ bọn hắn có thể hay không tại tẩm điện bên trong sống sót!

Bố trí xong hết thảy, Dịch Thiên Mạch rời đi long sàng, quay trở về màn che bên ngoài, Vương Phi Phi hỏi: "Có thể sao?"

"Chờ một chút."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ giờ khắc này đi qua đi!"

Cùng một thời gian, tẩm điện bên ngoài.

Lão thái giám cùng tên kia đầu đội mũ cao nam tử, đứng ở cùng một chỗ, nửa khắc đi qua sau, trung niên nam tử kia có chút kìm nén không được, nói ra: "Có thể đi!"

"Không nóng nảy." Lão thái giám nói nói, " đợi đến một khắc lại nói, bọn hắn phát hiện Tần vương không có động tĩnh, tất nhiên sẽ cả gan đi thăm dò xem, đến lúc đó đi vào trực tiếp đem bọn hắn tru diệt là đủ."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu: "Ta ban đầu coi là, còn cần chờ một đoạn thời gian, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh, Doanh Tứ thế mà chính mình đưa tới cửa. Dựa theo nguyên lai an bài bản không coi là là chu đáo chặt chẽ, lại không nghĩ rằng thượng thiên thế mà phái tới hai cái gõ cái chiêng kẻ chết thay, như thế cũng xem như một hòn đá ném hai chim!"

"Sáu quốc phái người ám sát Tần Quân, tối nay về sau, ta đây Tần Địa thiết kỵ sẽ không còn cản tay!"

Lão thái giám nói ra.

Một khắc đi qua rất nhanh.

Có thể bên trong vẫn là không có động tĩnh, nam tử trung niên nói ra: "Là lúc này rồi!"

"Ừm!" Lão thái giám nhẹ gật đầu, "Đi vào đi!"

"Tần vương băng hà!"

Một thanh âm bỗng nhiên theo tẩm điện bên trong truyền đến, hai người đều là nhướng mày, tẩm điện bên trong rõ ràng có cách âm cấm chế, có thể thanh âm này lại xuyên thấu cấm chế, truyền xa như vậy.

Mà một tiếng này cũng kinh động đến thủ tại tần ngoài cung Long Đình vệ, đây là tần cung túc Vệ, cũng là trừ Tần Địa biên quân cùng hộ pháp quân bên ngoài, cường đại nhất quân đoàn.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Long Đình vệ toàn bộ rút đao, đem trọn cái tẩm điện vây con kiến chui không lọt.

"Lập tức theo ta đi vào hộ giá!" Lão thái giám hô to một tiếng.

Tẩm điện bên ngoài Long Đình vệ lập tức theo hai người vọt vào, chỉ thấy Vương Phi Phi lộn nhào lao đến, lớn tiếng hô: "Tần vương băng hà, Tần vương băng hà, Tần vương. . ."

Cái kia tiếng thứ ba còn không có kêu đi ra, bỗng nhiên cảm giác yết hầu phảng phất bị người bóp lấy, không phát ra được thanh âm nào, trong miệng càng là một hồi tanh mặn.

"Bắt lại!"

Lão thái giám lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Long Đình vệ lập tức cùng nhau tiến lên, đem Vương Phi Phi áp chế không thể động đậy, Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng bị Long Đình vệ bắt!

Trung niên nhân kia cùng lão thái giám, lập tức xốc lên màn che, hướng long sàng đi đến, hai người thoáng nhìn lướt qua, mà đi sau ra một tiếng bi thiết: "Bệ hạ!"

Cái kia lão thái giám vừa nói xong, vừa nghiêng đầu nhìn về phía hai người, nói: "Hai cái này là sáu quốc phái tới gian tế, bọn hắn ám sát bệ hạ, lập tức đem bọn hắn tru diệt!"

Nghe nói như thế, Vương Phi Phi đầu óc "Ông" một tiếng, này nói với Dịch Thiên Mạch giống như đúc..