Chương 572: Ngươi phụ trách hô

Chương 572: Ngươi phụ trách hô

Nếu như một khắc trước đó, Dịch Thiên Mạch không có tổ chức hắn, hắn lộn nhào đi ra ngoài, vậy hắn hiện tại khẳng định vẫn còn mộng vòng trạng thái.

Nhưng Long Đình vệ đao hạ xuống trong nháy mắt, Vương Phi Phi toàn thân linh lực bùng nổ, tay cầm cái nồi, tế ra chính mình ngụm kia nồi sắt.

"Thương thương thương!"

Tại thoát khỏi trong nháy mắt, Long Đình vệ đao cũng rơi xuống, giống như là chặt như sủi cảo, toàn bộ rơi vào ngụm kia Đại Hắc nồi lên.

Phốc

Tuy là như thế, tiến vào Kim Đan kỳ Vương Phi Phi, vẫn là một ngụm nghịch huyết bắn ra, rõ ràng này chút Long Đình vệ đao có hung mãnh cở nào.

"Tần vương băng hà, Tần vương băng hà, Tần vương băng hà!"

Vương Phi Phi sau linh lực, quán chú linh lực, thời khắc này tẩm điện đại môn mở ra, thanh âm này không có chút nào ngăn cách, lập tức dùng tẩm điện làm trung tâm, truyền vào toàn bộ tần cung.

Đang là đêm khuya, tần cung nội lập tức khắp nơi oanh động, trấn thủ ở phía xa Long Đình vệ, cũng đều chạy tới.

"Lập tức tru giết thích khách!"

Lão thái giám một tiếng gầm thét.

Tên kia mang theo mũ cao trung niên cùng hắn quỳ gối long sàng đằng trước cũng không có động, nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, trước mắt kẻ chết thay, lại vào lúc này, còn tại hô Tần vương băng hà.

Nhưng đáng tiếc là, nơi này là tần cung, Tần vương đã sớm chết, mà bọn hắn liền là giết chết Tần vương kẻ chết thay, tối nay về sau, sáu quốc là chi rung động!

Bởi vì cái gọi là quân đau thương tất chiến thắng, Tần Địa mãnh sĩ, vốn là hổ lang, Tần Quân bị đâm, sáu quốc sẽ vì thế trả giá bằng máu!

Trong điện Long Đình vệ xông lên, đại bộ phận hướng về phía Vương Phi Phi chém tới, mà Vương Phi Phi nhất biến chịu lấy nồi đen, nhất biến cầm lấy cái nồi ứng chiến Long Đình vệ.

Thế nhưng, Vương Phi Phi sắc mặt lại rất khó coi, này chút Long Đình vệ thực lực, không chỉ không kém hơn hắn, liên hợp lại gần như có khả năng nghiền ép hắn.

Nếu như không phải chịu lấy ngụm kia Đại Hắc nồi, hắn hiện tại sợ là đã bị chặt thành thịt nát, này nói với Dịch Thiên Mạch giống như đúc!

Ngay tại Vương Phi Phi chống đỡ hết nổi lúc, một tiếng nộ khiếu truyền đến, Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm chợt lóe lên, Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm cùng một thời gian tế ra.

Bắt hắn hai tên Long Đình vệ căn bản không có kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch gọt gãy mất cánh tay, bọn hắn không nghĩ tới người hầu ăn mặc Dịch Thiên Mạch, vậy mà như thế khủng bố.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, vô số đao hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, Dịch Thiên Mạch nâng tay lên bên trong Hỏa Khiếu kiếm, nghênh đón tiếp lấy, hỏa linh lực từ Kim Đan bên trong tuôn ra, rót vào trong Hỏa Khiếu kiếm bên trên, phát huy tới cực hạn!

Keng

Năm thanh đao đồng thời rơi vào trên kiếm của hắn, Hỏa Khiếu kiếm bên trên linh lực, cơ hồ là tại trong tích tắc, liền bị chấn tán loạn, Hỏa Khiếu kiếm cũng là ảm đạm tối tăm.

Phóng xạ mà đến lực lượng, bao phủ thân thể của hắn, chấn một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái kia năm vị Long Đình vệ, cũng đều bị đẩy lui nửa bước.

Dịch Thiên Mạch không có chút nào cùng bọn hắn dây dưa ý tứ, này chút Long Đình vệ thực lực, không chút nào kém cỏi hơn Vương Miện thủ hạ những cái kia đao thủ.

Cũng chính là bọn hắn không có kịp phản ứng, bằng không, cần phải bức ra hắn Hỗn Nguyên kiếm thể không thể. Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, trốn bán sống bán chết, nhưng không có chạy hướng cung điện bên ngoài, mà là cùng Vương Phi Phi hội hợp.

Vương Phi Phi tại liên tục chịu mấy trăm đao về sau, cũng là bị đè nén thổ huyết, lập tức chịu lấy cái kia khẩu Đại Hắc nồi, đem chạy tới Dịch Thiên Mạch, cũng chụp vào trong.

"Keng keng keng keng. . ."

Vô số đao rơi xuống, đánh vào nồi đen bên trên, trên đó linh lực hào quang, tạo nên từng đợt gợn sóng, Vương Phi Phi lại là mấy cái nghịch huyết bắn ra.

"Làm sao bây giờ!"

Vương Phi Phi nắm cái nồi tay đang phát run, ngoài miệng máu cũng không kịp xoa, chẳng qua là dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Đến bây giờ hắn cuối cùng có chút tin tưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng trước mắt vẫn là cái tử cục, hắn thực sự nghĩ không ra, có biện pháp nào có thể sống đi ra tần cung.

"Này cái nồi giao cho ta, ngươi tiếp tục hô, bệ hạ gặp chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Phi Phi kinh ngạc nhìn hắn, hiện tại không chạy, còn ở nơi này hô? Đây không phải chờ lấy mất mạng sao? Đợi đến người đều tới, bọn hắn muốn chạy đều chạy không thoát!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại ánh mắt kiên định, Vương Phi Phi chỉ có thể tin tưởng hắn, dù sao Dịch Thiên Mạch cũng thân rơi vào tần cung trong, nếu như hắn chết, Dịch Thiên Mạch cũng giống vậy sẽ chết.

"Có thích khách, bệ hạ gặp chuyện! Có thích khách! Bệ hạ gặp chuyện!"

Vương Phi Phi lớn tiếng quát, thanh âm này so trước đây còn muốn vang dội quá nhiều, dù sao cũng là vì tính mạng của mình suy nghĩ, không muốn lớn tiếng đều không được.

Này một hô, chung quanh Long Đình vệ đều ngây ngẩn cả người, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn cũng hoài nghi này tẩm điện bên trong thật còn cất giấu cái khác thích khách, mà trước mắt hai người này là vô tội!

Bất quá, bọn hắn phản ứng lại không chậm, lập tức tạo thành quân trận, hướng bọn họ tiến lên đón, trong tay đao không ngừng hướng ngụm kia Đại Hắc nồi chém xuống.

Này nồi đen cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác, bị bọn hắn liên tục chém nhiều như vậy đao hạ xuống, phía trên liền cái dấu vết đều không có để lại.

Cùng một thời gian tiếp nhận Dịch Thiên Mạch, mặc dù cũng là mấy ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng linh lực của hắn rót vào nồi đen về sau, này nồi đen rõ ràng so trước đây sáng lên.

Long Đình vệ đem Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi, dồn đến trong góc, Long bên trên giường lão thái giám cùng mũ cao trung niên, lại cũng cau mày lên.

"Hai người này, đến cùng đang suy nghĩ gì? Bọn hắn chẳng lẽ coi là, chính mình có thể sống đi ra tần cung không thành!"

Mũ cao trung niên nói ra.

Lão thái giám tròng mắt gian giảo nhất chuyển, nói ra: "Không tốt, nếu là vị kia tới, thì khó rồi!"

Ừm

Mũ cao nam tử biến sắc, cũng rất nhanh trấn định lại, nói nói, " mặc dù hắn tới thì đã có sao, bệ hạ đã băng hà, hai người kia chống chế không được."

"Không muốn thêm chuyện!"

Lão thái giám lạnh giọng nói nói, " tốt nhất là tại hắn tới đến trước đó, diệt hai cái này tiểu tặc!"

Đang khi nói chuyện, lão thái giám thân hình lóe lên, đi tới Long Đình vệ sau lưng, thả người nhảy lên, chính là một chưởng hướng ngụm kia nồi đen tầng tầng vỗ xuống đi.

Nhìn như mềm mại vô lực tay cầm, trong chốc lát rơi vào ngụm kia nồi đen bên trên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, toàn bộ đại điện cũng vì đó run lên.

Nồi đen dưới Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị chấn thổ huyết, thân thể lay động không chỉ, nồi đen bên trên ánh sáng, cũng tại trong tích tắc bị chấn tán loạn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, giờ phút này đều bị chấn bể, cả người kém chút ngất đi.

Nồi đen dưới Vương Phi Phi kinh hãi sắc mặt nhăn nhó, khoát tay rót vào một cỗ linh lực.

Cũng là trong cùng một lúc, Long Đình vệ đao lần nữa trảm xuống dưới "Thương thương thương" như là thái thịt, chặt tại nồi đen bên trên, đánh nồi đen rung động không thôi.

Một đạo hắc quang lóe lên, cái kia nồi đen cuối cùng chống đỡ hết nổi, bay trở về Vương Phi Phi trong thân thể, hắn nắm cái nồi, trước mặt trống trải, cũng nhưng vào lúc này, Long Đình vệ đao lần nữa chém tới.

"Ta mệnh hưu rồi!" Vương Phi Phi tuyệt vọng liền cái nồi đều chẳng muốn nâng lên.

"Thương thương thương!"

Một vệt bóng đen lấp lánh, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, huy kiếm quét ngang, cái kia chém tới đao, toàn bộ bị đẩy lui trở về, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, chính là Hắc Phật..