Chương 573: Nghịch thiên cải mệnh

Chương 573: Nghịch thiên cải mệnh

Lão thái giám vốn cho rằng chính mình một chưởng xuống, có thể đem này nồi đen kèm thêm phía dưới hai người, trực tiếp đánh thành thịt nát, lại không nghĩ rằng, hai người chẳng qua là bị trọng thương.

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, vậy mà lại một tên Nguyên anh kỳ cường giả xuất hiện ở đây, mà vị này càng là trên thân khí tức vô cùng đặc biệt.

"Không đúng!"

Lão thái giám nhìn lên trước mắt Hắc Phật, cảnh giác nói, " không phải Nguyên Anh kỳ, lại có Nguyên anh kỳ thực lực!"

Đồng dạng làm Nguyên Anh kỳ, lão thái giám tự nhiên có thể dò xét đến Hắc Phật hư thực, nhưng hắn cũng không nhận ra Hắc Phật, mặc dù nhận biết Hắc Phật, cũng không biết đối phương có thủ đoạn gì, Thiên Đình sát thủ luôn luôn thần bí.

Giết

Hắn không tiếp tục lưu thủ, trên người khí tức hoàn toàn bùng nổ, chung quanh Long Đình vệ, toàn bộ bị lão thái giám bức lui.

Hắn rút kiếm hướng Hắc Phật trảm xuống dưới, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động Hắc Phật nghênh chiến đi lên, mà bên cạnh hắn Vương Phi Phi, sớm đã bị hù tê liệt trên mặt đất.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, Hắc Phật trên người Diêm La thi trùng, trong nháy mắt toàn bộ bị lực lượng này nát thành bột mịn, hắn thi thể cũng trong nháy mắt sụp đổ, lần nữa hóa thành một miếng da.

Cái này khiến lão thái giám hơi ngẩn ra, tựa hồ chưa thấy qua tà môn như vậy đồ vật, nhưng hắn không có buông lỏng, huy kiếm lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi đâm đi qua.

Vương Phi Phi mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tại đây kiếm dưới, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng, này lão thái giám thực lực quá kinh khủng.

Cũng là ở trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch trong tay bỗng nhiên hào quang lóe lên, độn không phù lực lượng dẫn động, hắn cuốn lên Hắc Phật da, mang theo Vương Phi Phi, chui ra khỏi nơi này.

"Thương thương thương!"

Kiếm quang lấp lánh, bọn hắn lưng tựa cột nhà, trực tiếp bị kiếm khí quấy thành bột mịn, toàn bộ đại điện một hồi lay động!

"Độn không phù!"

Lão thái giám biến sắc, lập tức rút kiếm, từ giữa không trung một trảm, kiếm khí xán lạn như mặt trời ánh sáng, chiếu toàn bộ đại điện, đều kiếm nhìn không chuyển mắt.

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi, còn không có thoát ra đại điện, liền bị nhất kiếm đoạn lưu lại, trên không trung bị ép ra tới, kiếm xẹt qua Dịch Thiên Mạch thân thể, tại trên lưng của hắn, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm thương.

Lão thái giám thân hình lóe lên, lại là nhất kiếm đâm ra, thẳng đến Dịch Thiên Mạch trái tim, đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch đã dùng hết chính mình thủ đoạn.

Mặc dù bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng là không làm nên chuyện gì!

Nhưng cũng là tại đây là, một vệt kim quang lấp lánh mà tới, từng dãy kim giáp Long Đình vệ chạy đến, một tên người mặc đem phục trung niên, đi tới Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi trước mặt.

Cước bộ của hắn nhẹ nhàng trên mặt đất đạp mạnh, toàn bộ đại điện vì đó run lên, lão thái giám đâm tới kiếm, ngừng ở giữa không trung, trong nháy mắt thu về.

"Gặp qua Mông Thần đại nhân!"

Lão thái giám thu hồi kiếm, đối mặt tên này người mặc đem phục nam tử trung niên, vô cùng cung kính.

Một đám Long Đình vệ, cũng đều chấp đao thi lễ, trước mắt người trung niên, chính là chưởng quản tần cung túc Vệ long đình Đại tướng, Mông Thần.

Mông Thần đến về sau, quét tán loạn tẩm điện liếc mắt, nói: "Bắt lại!"

Long Đình vệ lúc này cùng nhau tiến lên, đem Vương Phi Phi cùng Dịch Thiên Mạch trấn áp, Mông Thần nhìn chằm chằm lão thái giám, tay cầm tại trên chuôi đao, hỏi: "Bệ hạ như thế nào?"

"Bẩm báo Mông Thần đại nhân, bệ hạ đã cưỡi hạc đi tây phương!" Lão thái giám cúi đầu, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Cùng một thời gian, long sàng trước mặt nam tử trung niên, cũng nhỏ chạy tới, một mặt bi thương nói: "Sáu quốc điều động thích khách đến đây ám sát bệ hạ, hai người này chính là thủ phạm!"

Cho tới giờ khắc này, Mông Thần lúc này mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi, mà hai người ngay đầu tiên cảm nhận được là một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nhất là Dịch Thiên Mạch, cùng này Mông Thần đối mặt lúc, hắn cảm giác mình phảng phất như gặp phải Vương Miện.

"Ai nói bệ hạ cưỡi hạc qua tây thiên rồi?"

Dịch Thiên Mạch la lớn, "Các ngươi đây là khi quân!"

Lão thái giám sửng sốt một chút, trung niên nhân kia cũng dùng châm chọc tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, phảng phất tại nói, Tần vương chết hay không, chúng ta có thể so sánh ngươi rõ ràng, ngươi chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên cải mệnh hay sao?

Mông Thần quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt không nói gì, hắn đi thẳng tới long sàng, xốc lên màn che lúc, cái kia thẳng tắp cái eo, hơi hơi khom người.

Lão thái giám cùng người trung niên đều không có ngăn cản, chẳng qua là dùng đùa cợt tầm mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bọn hắn không cần đi xem, đều biết Mông Thần tiếp xuống phản ứng.

"Khụ khụ!"

Cũng đúng lúc này, long sàng bên trong truyền đến một hồi ho kịch liệt, sau đó một cái dáng vẻ nặng nề thanh âm truyền đến, "Ai nói quả nhân cưỡi hạc qua tây thiên rồi?"

Ông

Lão thái giám cùng trung niên nhân kia sửng sốt một chút, mà hậu thân thể khẽ run lên, cái thanh âm này bọn hắn thực sự quá quen thuộc, nhưng bọn hắn đều không thể tin được!

"Làm sao có thể! ! !"

Hai người gần như là trăm miệng một lời.

Long sàng trước mặt Mông Thần, đang chuẩn bị tiến lên, nghe được cái thanh âm này, lập tức quỳ một gối xuống tại long sàng trước, nói: "Vi thần hộ giá tới chậm, còn mời bệ hạ giáng tội!"

Tuyệt vọng Vương Phi Phi mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, một bộ gặp quỷ biểu lộ, hắn vừa rồi đi thăm dò xem thời điểm, Tần vương thi thể đã sớm lạnh buốt, đã sớm chết thấu!

Mà Dịch Thiên Mạch trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười, phảng phất tại nói, này chính là ta nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn!

Lão thái giám cùng người trung niên ngay đầu tiên, hướng long sàng nhìn sang, bọn hắn cảm thấy là chính mình nghe lầm, Tần vương có chết hay không, bọn hắn rất rõ ràng!

"Triệu hách, Nam Cung thế!"

Cũng liền tại bọn hắn nhìn lại lúc, trên giường rồng Tần vương, bỗng nhiên bò lên, cúi đầu ngồi ở trên mép giường, nặng nề nói nói, " các ngươi hai cái coi là quả nhân, thật đã chết rồi sao?"

"Phù phù! ! !"

Thấy trên giường rồng dâng lên người, lão thái giám triệu hách cùng vị kia lục phẩm Đan sư Nam Cung thế toàn thân phát run, bị hù trực tiếp quỳ rạp xuống đất, nét mặt của bọn hắn cơ hồ cùng Vương Phi Phi nhất trí, đều là một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

"Bệ hạ!"

Hai người cúi đầu, có chút không dám tin tưởng.

"Mông Thần!"

"Tần vương" mở miệng nói ra, "Lập tức đem triệu hách cùng Nam Cung thế bắt lại."

Mông Thần trong mắt do dự một chút, lập tức đứng dậy, hướng đi màn che, nói: "Bắt lại!"

Triệu hách cùng Nam Cung thế đến tận đây, mới phản ứng lại, hai người đều là Nguyên Anh kỳ, mới vừa rồi là bị Tần vương đột nhiên đứng dậy sợ vỡ mật.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn xác định, Tần vương đã chết, chẳng qua là không biết vì cái gì, hắn vậy mà có khả năng đứng dậy, còn có thể nói chuyện.

Hai người ngay đầu tiên phóng xuất ra khí tức, trấn áp bọn hắn Long Đình vệ trong nháy mắt bị bức lui, triệu hách nói ra: "Không có khả năng, bệ hạ rõ ràng đã cưỡi hạc đi tây phương, làm sao có thể thức tỉnh, Mông Thần đại nhân hẳn là thật tốt kiểm tra một chút, tiểu tử này làm cái gì vu thuật!"

Choeng

Mông Thần trong tay đao, từ trong vỏ đao ra một nửa, hàn quang lấp lánh, vừa mới chuẩn bị nói chuyện Nam Cung thế, lập tức nắm lời đến khóe miệng, nuốt trở vào.

"Bệ hạ! Đều là Thương Quân cùng triệu hách chủ ý, ta là bị bọn hắn ép!" Nam Cung thế lần nữa quỳ rạp xuống đất.

Triệu hách vẻ mặt cực kỳ khó coi, trong tay kiếm hơi hơi rung động, tựa hồ là đang lưỡng lự muốn hay không ra tay.

Cũng đúng lúc này, màn che sau Mông Thần mở miệng nói: "Triệu hách, ngươi muốn tạo phản sao?"

"Phù phù!"

Triệu hách quỳ trên mặt đất, cúi đầu, nói: "Không. . . Đây đều là Thương Quân chủ ý, bệ hạ, chúng ta cho là ngươi. . . Cho là ngươi. . ."

"Bắt lại!"

Mông Thần âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, Long Đình vệ lần nữa tiến lên, lần này bọn hắn lấy ra Phược Long thừng, trực tiếp đem hai người trói lại, cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, tê liệt trên mặt đất, liền động đậy một thoáng ngón tay khí lực cũng bị mất..