Chương 574: Ai là Doanh gia

Chương 574: Ai là Doanh gia

Theo Mông Thần vung tay lên, Long Đình vệ lập tức đem Dịch Thiên Mạch cùng Vương Phi Phi buông ra.

Dịch Thiên Mạch ngã nhào trên đất, ráng chống đỡ lấy bò lên, một bên Vương Phi Phi lúc này xem tầm mắt, kính như thần linh, hắn nghĩ đến nát óc, cũng không có nghĩ rõ ràng, Dịch Thiên Mạch đến cùng là như thế nào nhường Tần vương phục sinh?

"Đem hai người đè xuống, chặt chẽ trông giữ, không có quả nhân mệnh lệnh, người nào cũng không thể gặp bọn họ!"

"Tần vương" tiếp tục nói, "Mặt khác, phong tỏa Long dương cung, tối nay phát sinh sự tình, một chữ cũng không cho phép để lộ ra ngoài!"

"Vâng, bệ hạ!" Mông Thần khoát tay, lập tức sai người đem triệu hách cùng Nam Cung thế ép xuống.

Không đợi Tần vương mở miệng, Mông Thần hạ lệnh nói, " thủ tại bên ngoài, người nào tới cũng không cho phép tiến vào tẩm điện, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Long Đình vệ lập tức lui ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, hắn tranh thủ thời gian thôi động Diêm La thi trùng, nói: "Mông Thần, ngươi muốn làm gì!"

Mông Thần không để ý đến "Tần vương" tiếng hô, thân hình lóe lên đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, giữ lại cổ của hắn, nói: "Đưa ngươi đặt ở bệ hạ thân thể bên trong đồ chơi kia, lập tức thu hồi lại, bằng không, ta đem ngươi bóp thành cặn bã!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhưng không có thu hồi Diêm La thi trùng, ráng chống đỡ lấy nói: "Hiện tại còn không phải lúc, trừ phi có tân quân đăng cơ, bằng không, Tần Địa chắc chắn lâm vào hỗn loạn!"

Một bên Vương Phi Phi cuối cùng là nghe rõ, nhìn về phía trên giường rồng Tần vương, đang suy nghĩ Dịch Thiên Mạch đến cùng thả thứ đồ gì tại Tần vương trên thân, vậy mà có thể cho Tần vương phục sinh.

"Người nào phái ngươi tới?"

Mông Thần lạnh giọng hỏi.

"Không ai phái ta tới." Dịch Thiên Mạch ráng chống đỡ lấy  nói, "Nhưng nếu như không có ta, sau ngày hôm nay, Tần Địa liền sẽ chia năm xẻ bảy, ngươi trấn ở ta, trấn không được Thương Quân, càng trấn không được Vương Miện!"

Mông Thần trầm mặc, một bên Vương Phi Phi, chẳng qua là toàn thân phát run, hoàn toàn chen miệng vào không lọt, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại bị khám phá, còn có thể lãnh tĩnh như vậy.

Trầm mặc một lát, Mông Thần bỗng nhiên buông lỏng tay ra, Dịch Thiên Mạch rơi xuống trên mặt đất, Mông Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Nhường bệ hạ nằm xuống đi!"

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, thôi động Diêm La thi trùng, trên giường rồng Tần vương, lập tức nằm trở về, lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

"Người nào có khả năng trấn được bây giờ thế cục?" Mông Thần hỏi.

"Ngươi biết là ai!" Dịch Thiên Mạch đứng lên, lập tức bắt đầu khôi phục thương thế.

"Doanh Tứ phái ngươi tới?" Mông Thần đột nhiên hỏi.

"Ta nói, không có người phái ta tới." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Thần mỉa mai quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Đại công tử thật sự là thủ đoạn cao cường, xem ra cũng chỉ có hắn có thể trấn được thế cục hôm nay  bất quá, ta không thể đi quân Hầu phủ!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, ý tứ này rất rõ ràng, Mông Thần muốn thủ tại chỗ này, trông coi vị này Tần vương.

"Hắn có thể đi!" Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ trên giường rồng Tần vương, "Hắn đi, ngươi tự nhiên cũng có thể đi!"

"Không được!"

Mông Thần lắc đầu nói, " bệ hạ không thể mạo hiểm như vậy."

"Nhưng nếu như hắn không đi, không ai có thể trấn ở Thương Quân." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thương Quân không phải người lão thái giám cùng Đan sư, hắn cũng không phải dễ lừa gạt như vậy!"

Mông Thần lần nữa trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng không chắc.

Mông Thần sẽ giúp hắn, đây là hắn không nghĩ tới, kỳ thật tại Mông Thần tiến đến lúc, hắn cũng hoài nghi qua Mông Thần cùng Thương Quân có thể là cùng một bọn.

Muốn nói thân là túc Vệ Đại tướng Mông Thần không biết tẩm điện bên trong tình huống, hắn là không tin, cho nên tại Mông Thần hướng đi long sàng lúc, Dịch Thiên Mạch đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Mông Thần vậy mà lại nghe mình, bắt lại Nam Cung thế cùng triệu hách.

Bất quá, hắn hiện tại xem như nghĩ rõ ràng, vì cái gì Mông Thần sẽ giúp hắn, hắn cùng Vương Miện là giống nhau ý nghĩ, nếu như Thương Quân trở thành hắn Tần Địa kẻ thống trị, vậy hắn vị này túc Vệ Đại tướng, chỉ sợ cũng liền làm chấm dứt.

Thương Quân có lẽ sẽ không giết chết hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường lại thống lĩnh thống lĩnh vị, thậm chí có khả năng tại diệt đi Vương Miện về sau, tại tới đối phó hắn.

"Ngươi không có lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " bởi vì ngươi không có đứng tại tẩm điện bên ngoài!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Mông Thần nắm chuôi đao tay, khẽ run lên, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới xác định trong lòng mình những cái kia suy đoán.

Mông Thần không có đứng tại Thương Quân bên kia, nếu như hắn đứng tại Thương Quân bên kia, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn phải cùng Nam Cung thế cùng triệu hách một dạng, đứng tại tẩm điện bên ngoài.

"Ta không biết ngươi cùng Thương Quân đã đạt thành thỏa thuận gì, nhưng ta biết, Tần vương hẳn là chết tại thọ nguyên đã hết!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Không có người ám sát Tần vương, chẳng qua là Tần vương băng hà, bí không phát tang, Thương Quân đang lợi dụng Tần vương tiếp theo bàn lớn cờ, ngươi có lẽ xuất phát từ lão Tần vương băng hà trước đó, không có lập xuống truyền nhân, sợ hãi Tần Địa nội loạn, cho nên mới sẽ bồi tiếp Thương Quân diễn tuồng này, thế nhưng hiện tại không đồng dạng!"

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch nói đến đây lúc, Mông Thần nắm đao tay, run rẩy lợi hại hơn.

Nghĩ đến Mông Thần tiến vào màn che bên trong, hơi hơi khom người cử động, lại liên tưởng đến vừa rồi hắn để cho mình nắm Diêm La thi trùng lấy ra, vị này túc Vệ Đại tướng chắc là đối lão Tần vương cực kỳ kính trọng!

"Mặc kệ lão Tần vương có hay không lập xuống di chiếu, thế nhưng. . . Tần Địa không thể loạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như lão Tần vương biết, sau khi hắn chết thi thể, có thể vì Tần Địa sáng tạo một cái khác rực rỡ, ta nghĩ hắn nhất định sẽ không trách tội của ngươi, dù sao, đây vốn chính là chuyện hắn nên làm, chỉ là chúng ta tại sau khi hắn chết, giúp hắn làm xong!"

"Đủ rồi!"

Mông Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ngươi cùng Thương Quân không có khác nhau, Doanh Tứ nghĩ nhẹ nhàng như vậy leo lên Quân vị, đến xuất ra bản lãnh của mình!"

"Ta chính là bản lãnh của hắn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " hắn hiện thân Long Dương thành, dùng chính mình làm mồi câu, câu Thương Quân con cá lớn này, mà ta làm lưỡi câu, đi đến nơi đây, đã đã chứng minh bản lãnh của hắn!"

Mông Thần trầm mặc, nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, hắn nắm chặt chuôi đao, bỗng nhiên lại nơi nới lỏng, theo sát lấy lại nắm chặt, giống như là tại quyết sách cái gì.

"Thời gian không nhiều lắm!"

Dịch Thiên Mạch một bên chữa thương, vừa nói, "Chậm thêm, mồi câu sẽ bị nuốt lấy, lưỡi câu sẽ bị để qua một bên, ván cờ này Thương Quân sẽ trở thành làm duy nhất Doanh gia!"

Một bên Vương Phi Phi, cuối cùng hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là tới hiến dược, mục đích của hắn liền là tẩm điện bên trong Tần vương, liền là toàn bộ Tần Địa.

Hắn rất muốn một đen nồi xuống gõ chết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không có làm như thế, nếu thật là giết chết Dịch Thiên Mạch, hắn vẫn là đến chết ở chỗ này.

Nhưng giờ phút này Vương Phi Phi đối Dịch Thiên Mạch, sinh ra một loại sợ hãi cực độ cảm giác, là dạng gì lá gan, mới dám đi này hiểm chiêu?

"Ai là Doanh gia?"

Mông Thần đột nhiên hỏi, "Doanh Tứ sao?"

"Không!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Là toàn bộ Tần Địa, là này Tần Địa bên trong, ngàn ngàn vạn vạn người Tần!"

Mông Thần căng cứng mặt, lộ ra một sợi nụ cười, hắn hướng đi bên ngoài, hô: "Người tới, nhấc ngự đuổi đến, bệ hạ muốn xuất cung!".