Chương 575: Công tử kiền

Chương 575: Công tử kiền

Mông Thần hạ lệnh phong tỏa tần cung nội tin tức, điều tới mấy trăm tên Kim Đan kỳ Long Đình vệ, đến đây hộ giá, đây coi như là tần cung nội mạnh nhất một cỗ lực lượng.

"Ngươi có bao nhiêu nắm chắc chiến thắng Thương Quân?"

Đi tới quân Hầu phủ trên đường, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Này chút Long Đình vệ xác thực đủ mạnh, đều là ngũ giai Kim Đan trở lên, nhưng muốn đối mặt Thương Quân, Dịch Thiên Mạch cảm thấy còn chưa đủ.

Quả nhiên, Mông Thần nghe xong, lập tức nhíu mày: "Nếu như là mấy chục năm trước, ta có nắm bắt nghiền ép hắn, nhưng bây giờ. . . Ta không có niềm tin tuyệt đối!"

"Cái kia chính là không xong rồi?" Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Mông Thần trừng mắt liếc hắn một cái, không nói gì, hiện tại Thương Quân, vượt xa mấy chục năm trước Thương Quân, không có ai biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Đừng nhìn ta như vậy, chúng ta chuyến này chỉ có thể thành công không thể thất bại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên ta nhất định phải biết, ngươi đến cùng có mấy phần chắc chắn có khả năng chiến thắng Thương Quân, nếu như không áp chế nổi Thương Quân, toàn bộ Tần Địa sẽ lâm vào nội loạn bên trong, vậy còn không bằng không hề làm gì đây."

"Ngươi không phải người Tần, vì sao như thế làm Tần Địa cân nhắc?" Mông Thần kỳ quái hỏi.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch đều khắp nơi tại vì Tần Địa cân nhắc, cái này khiến hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch đơn giản so người Tần còn muốn người Tần, có thể Mông Thần biết hắn không phải.

"Đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thuần túy là vì Doanh Tứ, không phải là vì chính ta, hắn nếu là có thể làm Tần vương, đối ta là có lợi."

Mông Thần không lời nào để nói, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng không phải là người Tần, nhưng từ lão Tần vương tuyên bố cầu hiền lệnh bắt đầu, Tần Địa liền bắt đầu bao hàm toàn diện.

Thân là lớn lương tạo Thương Quân, cũng không phải người Tần, Tần Địa rất nhiều hãn tướng, đều không phải là người Tần, cho nên Mông Thần đến cũng không có quá nhiều khúc mắc, ngược lại là tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

"Bệ hạ tự mình đi qua, Thương Quân chẳng lẽ còn dám tạo phản sao?"

Mông Thần hỏi.

"Lão Tần vương nếu là thật còn sống, Thương Quân liền ý nghĩ này đều sẽ không động, đáng tiếc là, lão Tần vương đã băng hà!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thương Quân rất rõ ràng lão Tần vương có chết hay không, hắn cũng không phải tần trong cung lão thái giám cùng Nam Cung thế, sẽ bị ta loại kia thủ đoạn hù sợ, cho nên, chuyến này nhất định phải có tuyệt đối lực lượng ngăn chặn Thương Quân, mới có thành công nắm bắt, bằng không, Thương Quân rất có thể chọn cùng chúng ta ngọc thạch câu phần!"

Mông Thần sáng trắng hắn ý tứ, Thương Quân nếu là lựa chọn ngọc thạch câu phần, đến lúc đó khẳng định sẽ cưỡng ép thăm dò lão Tần vương thật giả, chỉ cần ngăn không được hắn, một khi bị thăm dò ra lão Tần vương đã băng hà, đến lúc đó hắn thậm chí có khả năng bị cắn ngược lại một cái, nói là Mông Thần ám sát lão Tần vương, nghĩ muốn mưu đồ soán vị!

"Trong kinh đô còn có một người cùng ta thực lực tương đương, nếu là có thể thỉnh động hắn ra tay, chuyến này liền có bảy thành nắm chắc!"

Mông Thần mở miệng nói ra.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Mông Thần thực lực hắn là biết đến, lão thái giám cùng Nam Cung thế đều là Nguyên Anh kỳ, hai người hợp lại tại Mông Thần trước mặt, đều không dám có chút vọng động, rõ ràng hắn lực uy hiếp.

Có thể cùng Mông Thần đánh đồng, vậy ít nhất cũng là cùng một cái cấp bậc, gần với Vương Miện tồn tại đi.

"Long thành dịch quán quán chủ, công tử kiền!"

Mông Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến vị quán chủ kia, nhíu mày: "Hắn có khả năng cùng ngươi phân cao thấp?"

"Bệ hạ năm đó mới bước lên đại vị, Tần Địa đã trải qua mấy trăm năm suy bại, phía đông bị Ngụy quốc áp chế thở dốc không được, phía bắc có Man tộc tập kích quấy rối, phía nam có mạnh sở xưng bá nhất thời!"

Mông Thần lâm vào trong hồi ức  nói, "Bệ hạ chỉ thiên thề, quyết định cách tân Tần Địa, tuyên bố cầu hiền lệnh, triệu tập thiên hạ có tri thức trí thức đi vào Tần Địa, nổi danh nhất chính là Thương Quân, tại bệ hạ duy trì dưới, Thương Quân ban bố hàng loạt pháp lệnh, mạnh dân cường quân, đem Tần Địa chế tạo như thùng sắt, mới có bây giờ hổ nuốt sáu quốc chi thế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, mặc dù cảm thấy này có chút nói nhảm, nhưng hắn cũng rõ ràng trong này, có bao lớn lực cản, mặc dù thân là nhất quốc chi quân, cũng không phải là có thể muốn làm gì thì làm.

Mong muốn cách tân, chắc chắn cần diệt trừ vô số thế lực cũ, đến đỡ lên thế lực mới đến, mà này chút thế lực cũ phần lớn, đều là đã từng tần địa cơ sở, cơ hồ đều cùng vương thất có quan hệ thân thích.

Làm xong, đó là cách tân, làm không tốt cái kia chính là chúng bạn xa lánh.

"Thế nhân chỉ biết Thương Quân, nhưng lại không biết, tại đây tràng cách tân bên trong, còn có một vị đại hiền, nếu như không có hắn, cho dù là bệ hạ toàn lực ủng hộ Thương Quân, cũng chưa chắc có thể thành công!"

Mông Thần nói xong, nhìn về phía hắn  nói, "Cái này người, liền là công tử kiền, bệ hạ đường đệ, cũng là tôn thất người, chính là bởi vì có hắn, tôn thất đối cách tân, phản kháng mới không có như thế kịch liệt, mà hắn cũng một mực gánh vác lấy tội lỗi cùng bêu danh, tôn thất không thích hắn, nói hắn là phản đồ, mới hào phú cũng không thích hắn, bởi vì hắn là tôn thất người, hắn đời này tao ngộ ám sát, so Thương Quân còn muốn nhiều!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tần Địa lại còn có dạng này người, khó trách Tần Địa sẽ theo trăm năm yếu tần, nhảy lên làm thất quốc đứng đầu.

"Cầm lấy bệ hạ dụ lệnh mời hắn ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có dễ dàng như vậy!" Mông Thần thở dài một hơi, "Bệ hạ băng hà sự tình, kỳ thật hắn đã sớm biết, so ta cùng Thương Quân, còn nếu sớm biết, bởi vì bệ hạ băng hà trước đó, duy nhất phụng dưỡng tại bệ hạ người bên cạnh, liền là công tử kiền!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, nếu thật là dạng này, cái kia vị công tử này kiền đáy lòng đang suy nghĩ gì, hắn còn thật sự có chút đoán không được.

Lão Tần vương không phải chết bất đắc kỳ tử, mà là thọ nguyên đã hết, có thể dạng này một cái anh minh thần võ Tần vương, vậy mà không có để lại di chiếu, nghĩ như thế nào đều có chút không hợp logic.

Nếu có di chiếu tồn tại, công tử kia kiền thân là phụng dưỡng tại lão Tần vương bên người người cuối cùng, vì cái gì không lấy ra?

"Lúc ấy ngươi tại tẩm điện bên ngoài sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại!" Mông Thần biết hắn muốn hỏi cái gì, nói nói, " chính vì hắn không xuất ra di chiếu, ta cũng hoài nghi hắn đã sớm cùng Thương Quân thương lượng xong, thậm chí cho rằng, bệ hạ có cái khác di mệnh!"

"Chỗ lấy cuối cùng mới lựa chọn trung lập, không có để ý tới chuyện này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mông Thần nhẹ gật đầu, nói ra: "Mặc kệ bệ hạ là tính toán gì, nhưng ta tin tưởng bệ hạ tuyệt đối sẽ không giống nhường Tần Địa lâm vào cục diện như vậy bên trong, càng sẽ không nhường Tần Địa hỗn loạn!"

Hô

Dịch Thiên Mạch thật sâu thở một hơi, nói: "Đi hướng quân Hầu phủ đại khái còn bao lâu nữa?"

"Chúng ta là bí mật xuất cung, đi là đường nhỏ, cung nội tai mắt đều bị ta phong tỏa, cho nên rời đi cửa cung trước đó, Thương Quân là sẽ không biết cung nội sự tình!"

Mông Thần nói nói, " bây giờ cách cửa cung, đại khái còn có một khắc tả hữu!"

"Ngươi xuống xe!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Thần sửng sốt một chút, nhưng cũng không có hỏi vì cái gì, hắn vốn là không muốn cùng Dịch Thiên Mạch đợi tại cùng trong một chiếc xe ngựa.

Chờ đến Mông Thần sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra thủy tinh cầu, lần này hắn khá là cẩn thận, đang thúc giục động về sau, bình tức tĩnh khí, không dám giống trước đây như vậy khoa trương.

Trong thủy tinh cầu hết sức sắp xuất hiện rồi hình ảnh, một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, xuất hiện ở trong bức tranh, hắn đang ở linh thất bên trong tĩnh toạ, bên người để đó liền là cái kia quải trượng đầu rồng.

Làm Dịch Thiên Mạch rình mò hắn lúc, lão giả rõ ràng là cảm thấy không thích ứng, mở to mắt bốn phía dò xét một phiên, lại không phát hiện chút gì.

Có lẽ là quá tự tin, công tử kiền không có Thương Quân như vậy cảnh giác.

"Không có đối thoại, làm sao mới biết được lão gia hỏa này, đến cùng nghĩ gì thế?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, cái này khiến hắn có chút đau đầu.

"Hắn nếu như không ra tay, muốn trấn áp Thương Quân, sợ là có chút khó khăn, dù sao, nếu như Thương Quân lực lượng thật đến tầng kia, Mông Thần một người, khẳng định là không được!"

Đang lúc trong lòng của hắn tính toán lúc, trong phòng truyền đến một hồi chuông lục lạc âm thanh, công tử kiền mở to mắt, lập tức phất một cái tay, môn sau đó mở ra, đi tới một tên người mặc y phục dạ hành người: "Bẩm báo quán chủ, cung trong truyền đến tin tức, bệ hạ xuất cung!"

Ừm

Công tử kiền nhướng mày, nói: "Ta biết rồi!".