Chương 576: Lão Tần vương cuối cùng di chiếu

Chương 576: Lão Tần vương cuối cùng di chiếu

Người áo đen kia nói xong, quay người rời đi linh thất, tan biến trong bóng đêm.

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, nhìn thủy tinh cầu, cảm giác trong lòng bàn tay mồ hôi đều đi ra, cái này vậy mà có khả năng tại tầng tầng phong tỏa bên trong nhận được tin tức, mà lại, còn có thể trấn định như thế?

Hắn chẳng lẽ dự đoán liền biết tất cả những thứ này sẽ phát sinh sao!

Bất quá, cũng đúng lúc này, trong tấm hình công tử kiền, bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Nếu tới, vì sao không hiện thân gặp mặt, hà tất lén lén lút lút!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, theo bản năng liền muốn muốn thu lên thủy tinh cầu, nhưng cũng đúng lúc này, hắn ngừng lại, ở trong màn đêm đi ra một người khác.

Đây là một tên thanh niên, hắn người mặc đạo phục, bên hông vác lấy kiếm, mặt như ngọc, dáng dấp mười phần tuấn tú, khi hắn đi tới lúc, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, người trước mắt, tuyệt đối không đơn giản, rõ ràng tồn ở nơi đó, cho người cảm giác, lại giống như là không khí một dạng.

Không sai, người này không có khí tức!

"Không hổ là Tần Địa đại hiền."

Thanh niên đi tới, chắp tay thi lễ  nói, "Bội phục, bội phục."

"Ngươi là người phương nào?" Công tử kiền nhíu mày, "Làm sao như thế lạ mặt? Đến chỗ của ta, lại là vì chuyện gì."

"Một người chết theo trong cung ra tới, ngươi tuyệt không giật mình?"

Thanh niên hỏi Dịch Thiên Mạch muốn hỏi vấn đề.

Công tử kiền y nguyên trấn định tự nhiên, nói ra: "Ai nói bệ hạ chết!"

"Các ngươi giấu giếm được người trong thiên hạ, nhưng không giấu giếm được ta."

Thanh niên nói nói, " sớm tại một tháng trước đó, ta đêm xem thiên tượng, phát hiện Đế Tinh ngã xuống, bay nhanh đến Tần đô, trông thấy Long dương cung nội dáng vẻ già nua quanh quẩn, mặc dù các ngươi che giấu cho dù tốt, cũng không cách nào che giấu Cái thiên tượng này."

"Ngươi đến cùng là người phương nào!" Công tử kiền cầm bên người quải trượng đầu rồng.

"Không cần kinh hoảng, ta là tới xem náo nhiệt." Thanh niên mỉm cười nói, " đối với Tần Địa phát sinh sự tình, ta một chút hứng thú đều không có, ta tại đây bên trong, chỉ vì chờ một người!"

"Người nào?"

Công tử kiền hỏi.

"Đan Minh, Thiên Dạ!" Thanh niên mỉm cười nói.

"Thiên Dạ?" Công tử kiền nhíu mày, "Theo ta được biết, hắn đã chết."

"Hắn chết hay không, ta so ngươi rõ ràng." Thanh niên nói nói, " hắn đã tới, mà lại ngay tại này kinh đô bên trong, người chết phục sinh xuất cung này loại tiết mục, rất có thể liền là hắn một tay thao túng."

Nhìn thủy tinh cầu Dịch Thiên Mạch, đáy lòng "Phù phù" trực nhảy, nghĩ thầm cái tên này đến cùng là ai, vậy mà đang chờ mình? Hắn không nhớ rõ chính mình đắc tội qua một người như vậy.

"Chẳng lẽ, lại là Thiên Đình sát thủ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nuốt một ngụm nước bọt, một cái đạo ông cũng còn không có giải quyết, lại tới một cái phiền toái lớn.

Từ khi rời đi Đan Minh về sau, giống như dọc theo con đường này đều tại số con rệp, nếu không phải mình mệnh cứng rắn, còn có cái này thủy tinh cầu nơi tay, chỉ sợ sớm đã chết tại tới Tần Địa trên đường.

"Ngươi đến cùng là ai?" Công tử kiền nhíu mày hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu!" Thanh niên nói nói, " trọng yếu là, ngươi phải làm ra lựa chọn, là lựa chọn đứng tại Thương Quân bên kia, vẫn là lựa chọn đứng tại một người chết bên kia."

Công tử kiền trầm mặc, nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi là đến cho Thương Quân làm thuyết khách? Hắn cũng biết cung nội sự tình?"

Không

Thanh niên lắc đầu nói, " ta không phải Thương Quân thuyết khách, Thương Quân cũng cũng không biết cung nội phát sinh sự tình, liền ta cũng là vừa mới biết, nguyên lai còn có người chết xuất cung này loại trò hay!"

Công tử kiền bỗng nhiên hiểu rõ, người thanh niên này là nghe được vừa rồi người áo đen kia hồi báo, mới suy đoán ra sau đó tất cả những thứ này, mà cầm lấy thủy tinh cầu Dịch Thiên Mạch, cũng cuối cùng thở dài một hơi.

Nếu như hắn là biết trước, vậy coi như kinh khủng, dù sao mình có thủy tinh cầu loại bảo vật này, không chừng người ta cũng có vật gì đó khác.

"Vậy ngươi tới đây làm gì?" Công tử kiền hỏi.

"Ta tới đây, vốn là muốn hỏi ngươi, lão Tần vương trước khi chết, đến cùng cho lưu lại cái gì di chiếu, Thương Quân nói, quan hệ này đến sinh tử của ngươi!"

Thanh niên nói nói, " nếu có, Thương Quân mời ngươi lập tức tiêu hủy, dạng này có khả năng lưu tính mệnh của ngươi, nếu như không có, tự nhiên vạn sự đại cát, hắn sẽ để cho ngươi tại Tần Địa, bảo dưỡng tuổi thọ, năm đó thệ ngôn, hắn sẽ một mình đi thực hiện, Tần Địa cũng sẽ hướng đi trong lời thề đã từng hứa hẹn dáng vẻ."

Công tử kiền nhíu mày, nói: "Không có! Bệ hạ trước khi chết, không có để lại bất luận cái gì di chiếu, bệ hạ chỉ nói là, người nào có bản lĩnh, người nào tới đón vị!"

Thanh niên hơi sững sờ, ngược lại cười nói: "Ha ha ha, không hổ là một đời hùng chủ, thế nhân đều cho là hắn sẽ lập xuống di chiếu, nhường Tần vương vị trí, bình ổn quá độ, không nghĩ tới hắn lại không có làm như vậy!"

"Mong muốn làm Tần vương, vậy thì phải có bản lĩnh!"

Công tử kiền nói nói, " nếu như không có bản sự chính mình đăng cơ, vậy còn không bằng nhường Thương Quân dẫn đầu Tần Địa, hướng đi mạnh hơn thời đại, bệ hạ tin tưởng Thương Quân có thể làm được!"

Thủy tinh cầu bên ngoài Dịch Thiên Mạch, mở to hai mắt nhìn, nếu như không phải có cái này thủy tinh cầu, nếu như không phải nghe được công tử kiền nói ra miệng, hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra lão Tần vương vậy mà lại có dạng này hiếm thấy tư duy. Con của mình không tin, vậy mà tin tưởng Thương Quân?

Có thể Dịch Thiên Mạch nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ Tần vương ý nghĩ, đây là một cái đại tranh chi thế, Tần Địa bây giờ nhìn như Hổ Thôn Thiên dưới, nhưng thật ra là hai mặt thụ địch!

Tân nhiệm Tần vương, nếu là không có Hổ Thôn Thiên hạ khí thế, Tần Địa không chỉ vô pháp hướng đi cường thịnh, thậm chí có khả năng giống Ngụy quốc một dạng, nửa đường suy sụp.

"Bọn hắn thệ ngôn, chẳng lẽ là nhất thống thiên hạ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cũng chỉ có cái này thệ ngôn, mới có thể để Tần vương buông xuống truyền vị cho nhi tử chấp niệm, nhường Thương Quân nắm hết quyền hành đi!"

Dịch Thiên Mạch đứng ở lão Tần vương góc độ tới cân nhắc, Tần Địa cũng không là vô địch thiên hạ, ngăn trở Tần Địa nhất thống thiên hạ lớn nhất chướng ngại, nhưng thật ra là Đan Minh!

Mà ngoại trừ Đan Minh bên ngoài, còn có viễn cổ bốn đại tiên môn này loại kinh khủng tồn tại, sáu quốc không bị lão Tần vương để vào mắt, nhưng Đan Minh cùng viễn cổ bốn đại tiên môn liền không đồng dạng!

Tần vương nhi tử mạnh hơn, có thể mạnh hơn Thương Quân sao? Hoặc là nói, tại mỗ nhất đoạn thời kì bên trong, lão Tần vương đã từng đối Doanh Tứ cho kỳ vọng cao, hi vọng hắn đi Đan Minh lịch luyện, từ đó chèo chống Tần quốc này vùng trời! Thế nhưng. . .

"Doanh Tứ như thế không hăng hái, tại Đan Minh không lập nên thì cũng thôi đi, mấy tháng trước vậy mà vì một cái Thiên Dạ, đem Tần Địa gần trăm năm tại Đại Chu căn cơ được đặt nền móng, toàn bộ phá hủy!"

Công tử kiền nói nói, " bệ hạ lúc này mới đau nhức hạ quyết tâm, xử tử Doanh Tứ, hắn cuối cùng lời nói là, người nào có bản lĩnh, người nào tới đón vị, nếu như Doanh Tứ có bản sự này, có thể đấu qua được Thương Quân, hắn mới có bản lãnh này tiếp vị!"

"Ngươi liền không sợ ta truyền đi?" Thanh niên lạnh nghiêm mặt  nói, "Vẫn là nói, ngươi muốn giết ta?"

"Tối nay về sau, toàn cục đã định!" Công tử kiền nói nói, " vô luận là Thương Quân nắm hết quyền hành, tru diệt Doanh Tứ, lại hoặc là Doanh Tứ đăng cơ, ngươi cảm thấy này còn trọng yếu hơn sao?"

Thanh niên sửng sốt một chút, nắm chặt trong tay kiếm, hơi hơi buông lỏng, nhưng cũng đúng lúc này, lão đầu kia quải trượng, bỗng nhiên hướng hắn đập tới.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, thân là tôn thất, lão phu cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây!" Công tử kiền nói ra..