Chương 577: Công tâm

Chương 577: Công tâm

Trong xe ngựa, Dịch Thiên Mạch tay hơi hơi rung động, thu hồi thủy tinh cầu, hắn hít sâu một hơi, lại phun ra, lúc này mới hồi tưởng lại sự tình vừa rồi.

Hắn xác định công tử kiền câu nói sau cùng kia, là nói với hắn.

Nhưng giờ khắc này, hắn đến không phải rất giật mình, công tử kiền có lẽ không biết, chính mình là dùng thủ đoạn gì tại rình mò hắn, nhưng hắn theo người áo đen cùng thanh niên chỗ nào, biết được chính mình tồn tại.

Cho nên, hắn mới có thể tại đánh hướng thanh niên cái kia rẽ ngang trượng về sau, nói ra một câu như vậy lời, này rõ ràng liền là nói cho hắn biết cùng Doanh Tứ.

Ta không sẽ giúp các ngươi, ngươi Doanh Tứ muốn đăng cơ trở thành Tần vương, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi đem thanh niên này ngăn lại, nhường Thương Quân sẽ không biết tần cung nội phát sinh sự tình.

"Này từng cái, đều sống thành tinh!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, cảm giác có chút vô lực.

Không có công tử kiền tương trợ, chỉ dựa vào Mông Thần một người, có thể hay không trấn áp được Thương Quân, còn là một chuyện, huống chi tại Thương Quân trong phủ đệ, còn có một vị đạo ông tồn tại.

Đạo ông mặc dù bị hắn thanh kiếm cướp đi, xóa đi ấn ký lúc thần tâm trọng thương, nhưng hắn dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền Hắc Phật đều có thể đủ chống đỡ lâu như vậy, chớ nói chi là đạo ông.

Hai vị Nguyên Anh kỳ, lại thêm Dịch Thiên Mạch suy đoán Thương Quân khả năng ẩn giấu lực lượng, này đi lên liền là tặng đầu người.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch đều nghĩ trực tiếp rời đi nơi này, quay đầu liền chạy.

Có thể vừa nghĩ tới, Doanh Tứ là bởi vì chính mình, mới mất đi thái tử vị trí, Dịch Thiên Mạch liền có chút băn khoăn, mặc dù Doanh Tứ đến bây giờ mà cũng không biết, nhưng hắn là biết đến!

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm nghĩ nói, " hiện tại đi, không chỉ cứu không được Doanh Tứ, thậm chí còn có thể là tặng đầu người, muốn chạy lại chạy không thoát."

Nếu như hắn hiện tại chạy, Mông Thần khẳng định sẽ đem hắn bắt lại, trực tiếp đưa đến Thương Quân nơi đó đi, mà hắn cuối cùng một tấm độn không phù cũng dùng hết.

Lại càng không cần phải nói, hắn hiện tại thương thế, vẻn vẹn khôi phục, muốn từ Mông Thần trong tay chạy mất khả năng cực thấp.

"Không thể nói cho Mông Thần tất cả những thứ này, nếu là nói cho hắn, đoán chừng ta sẽ trực tiếp bị hắn mang theo đi gặp Thương Quân tranh công!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động, sau đó đem Mông Thần gọi đi qua.

Lên xe ngựa Mông Thần, nhíu mày, nói: "Nhanh đến cửa cung, trong cung sự tình, ta có thể nói tính, đến ngoài cung, tối đa cũng liền nửa khắc thời gian, Thương Quân liền sẽ biết bệ hạ xuất cung sự tình, giấu diếm là không gạt được!"

"Không thể đi tìm công tử kiền!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão Tần vương nếu là để lại cho hắn di chiếu, hắn lại không cần, vậy hắn rõ ràng là đứng tại Thương Quân phía bên nào, mà nếu như lão Tần vương không có để lại di chiếu, liền càng không thể đi tìm hắn!"

"Vì cái gì?" Mông Thần kỳ quái nói.

"Hắn đang chờ đợi cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người nào thắng, hắn giúp ai!"

Mông Thần bừng tỉnh đại ngộ, mắng to: "Lão hồ ly này, thua lỗ bệ hạ khi còn sống như vậy tín nhiệm hắn, hắn lại vào lúc này lựa chọn bo bo giữ mình!"

"Ngoại trừ công tử kiền bên ngoài, thật liền không có những người khác có thể dùng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " dù cho một vị Nguyên Anh kỳ cũng tốt a!"

"Không có!"

Mông Thần lắc đầu nói, " bệ hạ khi còn sống thực lực, là không kém gì ta, ta tuy là Long Đình vệ Đại tướng, kỳ thật cũng chính là cái biểu tượng, Tần Địa phần lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều tại biên quân, Vương Miện như thế, Trường Long Quân như thế, cái kia lão thái giám một mực là bệ hạ bên người người, mới dùng lưu tại tần cung trong, Nam Cung thế thì là Tần Địa thủ tịch Đan sư, nắm giữ lấy Tần Địa đan các!"

"Lão Tần vương cũng là Nguyên Anh kỳ?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Bệ đời sau hùng chủ, tự nhiên là Nguyên Anh kỳ!" Mông Thần nói ra.

"Nhưng hắn nếu là Nguyên anh kỳ lời, thọ nguyên làm sao lại ngắn ngủi như thế?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói trước đây tại tẩm điện lúc, hắn vẫn luôn cho rằng, lão Tần vương nhiều nhất chẳng qua là Kim Đan kỳ, bằng không làm sao lại thọ nguyên sắp hết đâu? Cho nên, hắn cũng không có cẩn thận xem xét, Diêm La thi trùng thứ này, cũng không phải vạn năng, có lợi tự nhiên có hại!

"Tu đạo vốn là nghịch thiên mà đi, huống chi là quân vương, càng là nghịch thiên đạo mà đi, cho nên, tu vi càng cao, thọ nguyên càng ngắn, bệ hạ nếu chỉ là Kim Đan kỳ, có lẽ còn có thể sống lâu một chút, nhưng bệ hạ tiến vào Nguyên Anh kỳ, nhận áp chế, ngược lại càng lớn!"

Mông Thần nói nói, " nhiều năm như vậy, ta nhìn bệ hạ thân thể không ngừng suy sụp, không phải bệ hạ không đủ mạnh, mà đây là Thiên Đạo tuần hoàn quá mạnh, phàm nhân tu đạo, đã nghịch thiên, bệ hạ thân là quân vương tu đạo, cải biến Tần Địa vô số người vận mệnh, nhận cắn trả to lớn, có thể nghĩ!"

Nói đến đây, Mông Thần thở dài, "Nếu không phải là như thế, như thế nào lại có chuyện hôm nay."

Dịch Thiên Mạch tỏ ra là đã hiểu, nếu như tu đạo không phải nghịch thiên mà đi, tu sĩ kia thăng tiên lúc, cũng sẽ không có thiên kiếp tồn tại.

Mà tại thiên kiếp dưới, cho dù là người tu đạo, đó cũng là mười không còn một, mà người tu ma mong muốn thành tiên, so bình thường người tu đạo, đó là khó hơn gấp trăm lần nghìn lần!

"Không có công tử kiền tương trợ, ta chỉ có một cái biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường bệ hạ của ngươi, triệt để sống lại!"

Mông Thần biến sắc, nhưng hắn giờ phút này, phản ứng không có trước đó lớn như vậy, chẳng qua là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn làm cái gì?"

"Thương Quân không có khả năng bị hù sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà mạnh mẽ lấy là tuyệt không có khả năng, chỉ có thể công tâm, cho nên, chỉ có thể lão Tần vương tự mình xuống tràng, cũng đón lấy hắn một chiêu!"

"Không được!"

Mông Thần nói nói, " nếu là làm hỏng bệ hạ thi thể, ngươi muôn lần chết. . ."

"So với Tần Địa hỗn loạn, một cỗ thi thể tính là gì?" Dịch Thiên Mạch cắt ngang nói, " đừng nói hắn đã chết, hắn nếu là không chết, hắn cũng sẽ đích thân đi qua, Thương Quân có thể là hắn một tay cho ăn lớn lũ sói con, hiện tại lũ sói con muốn ăn thịt người, hắn không đi trấn áp, ai đi trấn áp?"

Mông Thần trầm mặc, hắn cúi đầu, nắm chuôi đao tay, hơi hơi phát run.

"Nếu như ngươi không làm, cái kia để cho ta xuống xe, ta này liền rời đi Tần Địa, muốn chết muốn sống, toàn đều là các ngươi người Tần sự tình!" Dịch Thiên Mạch một bộ bỏ gánh không làm biểu lộ.

Mông Thần ngẩng đầu, nói: "Có một việc, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, nhất định cam đoan bệ hạ thi thể hoàn chỉnh!"

"Vậy ngươi giúp ta làm một chuyện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì?" Mông Thần hỏi.

"Cho ta mượn một chút tinh huyết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Thần ngây ngẩn cả người, nhưng hắn cũng không do dự, lập tức cắt vỡ ngón tay, sau đó bức ra tinh huyết của mình, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian xuất ra bình ngọc tới đón.

Lấy tinh huyết, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đừng vội xuất cung  chờ nửa canh giờ lại nói!"

Mông Thần không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng tính thế nào, lập tức uống ngừng đội ngũ, hắn lập tức nhường một đám Long Đình vệ quay lưng đi, Dịch Thiên Mạch nhanh như chớp, tiến vào ngự đuổi.

Giờ phút này, lão Tần vương đang ngồi ngay ngắn ở ngự đuổi bên trong, Dịch Thiên Mạch xuất ra Long Ma quán, Tần vương trong thân thể Diêm La thi trùng, lập tức bò lên ra tới, chui được Long Ma quán bên trong.

Dịch Thiên Mạch lập tức xuất ra bình ngọc, đem tinh huyết đổ vào Long Ma quán bên trong, chỉ nghe được một hồi "Sột sột soạt soạt" thanh âm, Long Ma quán bên trong vậy mà phát ra huyết hồng ánh sáng.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch lần nữa thôi động Diêm La thi trùng, này chút thi trùng leo ra lúc, đã biến thành màu đỏ, theo chúng nó chui vào lão Tần vương trong thi thể, thi thể này phảng phất thật sống lại, bừng bừng phấn chấn ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch đều kém chút xụi lơ trên mặt đất, này khí tức cùng bình thường Linh uy không giống nhau, đây là Vương Giả áp bách!.