Chương 578: Quân lâm thiên hạ (thượng)

Chương 578: Quân lâm thiên hạ (thượng)

Nếu không phải khống chế Diêm La thi trùng, hắn giờ phút này căn bản là không có cách động đậy.

Một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch mới từ cái kia uy hiếp bên trong khôi phục lại, lại cũng là bởi vì Diêm La thi trùng, khống chế lão Tần vương thi thể, dần dần thu làm cho sợ hãi cỗ khí tức kia.

"Bệ hạ?"

Mông Thần thanh âm theo ngự đuổi truyền ra ngoài đến, hắn rõ ràng cũng cảm thấy vừa rồi cái kia cỗ áp bách.

"Lui ra!"

Dịch Thiên Mạch khống chế lão Tần vương nói ra.

Mông Thần lui xuống, hắn cũng có chút kỳ lạ, bởi vì hắn vừa rồi lại là cảm thấy cái kia cỗ quân lâm thiên hạ Vương Giả khí tức, có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí coi là lão Tần Vương Chân sống lại.

Nhưng hắn biết tuyệt đối không phải, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không biết làm cái gì Quỷ, vậy mà có thể cho lão Tần vương thân thể, phóng xuất ra cỗ này Vương Giả áp bách.

Mông Thần lui ra về sau, ban đầu có chút thúc thủ vô sách Dịch Thiên Mạch, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn lập tức lấy ra lại Tà kiếm, đối lão Tần vương nói ra: "Xin lỗi rồi, vì Doanh Tứ, chỉ có thể ra hạ sách này, ngươi nếu là tại Âm Phủ đợi không thoải mái, cũng đừng tới tìm ta, ngươi tìm con của ngươi đi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm, đâm vào lão Tần vương thi thể trái tim, sau đó hắn lập tức thôi động lại Tà, hút thu hồi lão Tần vương trên người huyết dịch.

Nếu như là phàm nhân, chết đi về sau, huyết dịch đã sớm ngưng kết, nhưng vị này lão Tần vương không giống nhau, mặc dù đã ngưng kết, có thể cái kia một thân lực lượng nhưng vẫn là tồn tại.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch, là không nghĩ tới một chiêu này, hắn nguyên bản suy nghĩ lúc, lợi dụng lão Tần vương cáo mượn oai hùm, phối hợp thêm Mông Thần vị này mạnh mẽ chiến lực, áp đảo Thương Quân.

Có thể vừa nghĩ tới Thương Quân Các chủ thủy tinh cầu, đều kém chút giết chết thực lực của hắn, Dịch Thiên Mạch liền bỏ đi ý nghĩ này, đừng đến lúc đó không có hù đến Thương Quân, nắm chính mình cho góp đi vào.

Hắn cũng không làm này loại thâm hụt tiền mua bán.

Làm Mông Thần nói lão Tần vương là Nguyên Anh kỳ lúc, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là có ý nghĩ này mà thôi, mãi đến Diêm La thi trùng tại dùng ăn Mông Thần máu huyết, tiến vào lão Tần vương thi thể bên trong, vậy mà phóng xuất ra lão Tần vương trước người uy áp, lúc này mới kiên định Dịch Thiên Mạch ý nghĩ.

Cỗ thi thể này, còn giữ trước người lực lượng, mặc dù thọ nguyên đã hết, nhưng hắn cũng không phải phàm nhân, hắn là chúa tể Tần Địa mấy trăm năm Tần vương.

Chính như hắn sở liệu, theo tinh huyết bị hút đi, lão Tần vương thi thể, dần dần khô quắt xuống, diện mạo cũng trở nên vô cùng dữ tợn, nhìn rùng mình.

Nửa khắc về sau, tất cả tinh huyết bị hút đi, lão Tần vương chỉ còn lại có da bọc xương, Dịch Thiên Mạch thấy Diêm La thi trùng, tại lão Tần vương trong thân thể toán loạn, không mất một lúc, hắn thi thể, lại trở nên tràn đầy, đây là Diêm La thi trùng chữa trị lão Tần vương thi thể kết quả.

Một khắc về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi ngự đuổi, quay trở về xe ngựa của mình, Mông Thần theo sát đi vào, nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " xuất cung về sau, chúng ta chia binh hai đường, các ngươi gióng trống khua chiêng đi tới quân Hầu phủ, huyên náo càng lớn càng tốt, tốt nhất là làm cho cả kinh đô người đều biết lão Tần vương xuất cung!"

"Làm như vậy liền không có đường quay về!" Mông Thần lo lắng nói.

"Sớm liền không có đường quay về!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Vậy ngươi muốn đi đâu?" Mông Thần hỏi.

"Đi tới quân Hầu phủ, trước tiên đem Doanh Tứ cứu ra lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ít nhất, không thể để cho Thương Quân, trước tiên đem Doanh Tứ làm thịt, bằng không thì, chúng ta thiết kế cho dù tốt, đều làm không công!"

Mông Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cẩn thận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta không dễ dàng như vậy chết."

Đại đội nhân mã rất mau ra cửa cung, Dịch Thiên Mạch xe ngựa lập tức rời đi đội ngũ, theo Tần vương ngự đuổi xuất cung môn, ngoài cung rất nhiều thám tử, lập tức tiến đến cáo tri người sau lưng bọn họ.

Dịch Thiên Mạch xe ngựa cũng bị người để mắt tới, chỉ bất quá ở nửa đường bên trên, hắn đem truy tung hắn người, trực tiếp chém.

"Bây giờ đi đâu?" Vương Phi Phi hỏi.

"Đi quân Hầu phủ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi điên rồi đi, hiện tại đi quân Hầu phủ, vì cái gì không đi đào mệnh?" Vương Phi Phi hỏi.

"Ngươi có khả năng trốn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lại không ngăn đón ngươi, rồi, xe ngựa cho ngươi, ngươi bây giờ là có thể lái xe ngựa rời đi Long Dương thành!"

"Ngươi nói thật chứ?" Vương Phi Phi hồ nghi nhìn xem hắn, luôn cảm thấy Dịch Thiên Mạch không có hảo tâm như vậy.

"Đương nhiên là thật, lớn như vậy công lao ngươi không muốn, ta nhưng là muốn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, cũng đừng nói ta không có phân ngươi."

Vương Phi Phi kém chút không có gắt hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi đối phó là người bình thường? Ngươi đối phó có thể là Tần Địa lớn lương tạo, là cải biến Tần quốc quốc vận, bây giờ một tay che trời Thương Quân!"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói: "Thương Quân lại như thế nào?"

Gặp hắn mê chi tự tin, Vương Phi Phi đều không thèm để ý hắn, người điều khiển xe ngựa, trong góc, đưa hắn thả sau khi đi, lập tức nghênh ngang rời đi.

Dịch Thiên Mạch trốn ở âm u trong góc, nhìn xem Vương Phi Phi rời đi hướng đi, lộ ra nụ cười, ngược lại tan biến trong bóng đêm.

Cùng một thời gian, Vương Phi Phi người điều khiển xe ngựa mau chóng đuổi theo, hắn cảm giác rời đi Dịch Thiên Mạch về sau, có chút sung sướng đê mê: "Quả nhiên, cái tên này liền là cái sao chổi, đi theo hắn luôn là có một loại lên núi đao cảm giác!"

Nhưng mà, hắn tiêu dao không đến nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác mình bị số cỗ khí tức khóa chặt, Vương Phi Phi sắc mặt đại biến, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Đáng chết tiểu súc sinh, vậy mà tính toán ta!"

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ để cho hắn như thế nhẹ nhõm đi, nguyên lai là vì khiến cho hắn dẫn dắt rời đi những cái kia nhìn chằm chằm xe ngựa ánh mắt.

Quân Hầu phủ, địa lao, đèn đuốc sáng trưng.

Trường Long Quân một nhóm người, tất cả đều bị Phược Long thừng khóa lại, cho dù là Nguyên Anh kỳ, cũng không cách nào vận dụng chút nào linh lực, Doanh Tứ bị trói tại ở giữa. Dùng mấy cái xiềng xích trói lại, trên người hắn, tất cả đều là vết thương, chỉ cần khẽ động, cái kia trên xiềng xích liền sẽ có lôi đình xuất hiện, điện Doanh Tứ toàn thân rung động.

"Ngươi hẳn là cảm tạ ta, tối nay về sau, Tần Địa liền sẽ bừng sáng!"

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau đại bào, đầu đội mũ cao nam tử, thanh âm hắn lãnh khốc, lộ ra một cỗ vô hình uy nghiêm.

"Vệ Ưởng, ngươi chết không yên lành!" Doanh Tứ mắng to.

Thương Quân tên thật, vốn là Vệ Ưởng, cũng chỉ có số ít người biết, tên thật của hắn, Doanh Tứ chính là một cái trong số đó.

"Ngươi còn không hề từ bỏ đâu!"

Thương Quân lãnh khốc trên mặt, lộ ra một sợi nụ cười, "Ngươi là đang chờ mong Thiên Dạ cứu ngươi sao?"

Doanh Tứ nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Đến lúc này, ngươi hà tất giấu diếm ta." Thương Quân nói nói, " Thiên Dạ đi vào Tần Địa sự tình, ta đã sớm biết, mà lại, ta biết hắn hiện tại ở đâu!"

Doanh Tứ không nói gì, dùng một đôi huyết hồng con ngươi nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn ăn người.

"Hắn tại tần cung!" Thương Quân nói nói, " là ta thả bọn họ đi vào, ta thậm chí còn biết, trong tay hắn có nghịch thiên cải mệnh đồ vật, cái kia là có thể tăng lên thọ nguyên đan dược!"

Doanh Tứ biến sắc, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao lại tự tin như vậy.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, Thương Quân tiếp tục nói: "Đáng tiếc, mặc dù hắn có gia tăng thọ nguyên đan dược, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì. . . Ngươi quân phụ đã chết, lão Tần vương đã cưỡi hạc đi tây phương gia tăng thọ nguyên, cũng không thể nhường người chết phục sinh đi!"

Ông

Doanh Tứ đầu óc trống rỗng, nhìn Thương Quân, mất đi một tia hi vọng cuối cùng.

"Làm đối thủ của ta?" Thương Quân giễu cợt nói, " các ngươi còn quá non.".