Chương 579: Quân lâm thiên hạ (trung)

Chương 579: Quân lâm thiên hạ (trung)

Non

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, chúng ta mặc dù non, chưa hẳn đấu không lại ngươi!"

Thương Quân nhướng mày, cái thanh âm này trống rỗng xuất hiện, căn bản cảm giác không đến thanh âm đầu nguồn chỗ.

"Người nào?" Thương Quân lạnh mặt nói.

"Ngươi bố trí cục diện xác thực không chê vào đâu được, nhưng cũng tiếc ngươi gặp phải là ta!" Cái thanh âm kia tiếp tục nói, " không có khe hở, ta cũng cho xé mở một cái khe hở ra tới!"

Thương Quân khoát tay, một cỗ khổng lồ khí tức phóng thích mà ra, nhưng không có cảm nhận được bất kỳ khí tức tồn tại, cũng đúng lúc này, một tên Pháp sĩ vội vã tiến vào vào địa lao, nói: "Bẩm báo đại nhân, xảy ra chuyện!"

Thương Quân lông mày nhíu chặt, cái kia Pháp sĩ lập tức truyền âm, nghe được hắn, Thương Quân thân hình lóe lên, đi tới Pháp sĩ trước mặt, đưa tay nâng hắn lên, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Cái kia Pháp sĩ nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục truyền âm nói: "Mông Thần mang theo Long Đình vệ hộ vệ lấy bệ hạ, đang hướng quân Hầu phủ chạy đến!"

Thương Quân giật mình chỉ chốc lát, quay người nói ra: "Theo ta đi nhìn một chút!

Thương Quân mang theo tên kia Pháp sĩ vội vàng rời đi, chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở trong địa lao.

Cùng lúc đó, tại quân Hầu phủ một bên, Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, vừa rồi Thương Quân phóng xuất ra niệm lực lúc, hắn ngay đầu tiên thu hồi thủy tinh cầu.

Cho nên, Thương Quân mới không có cách nào giống trước đó như thế dùng niệm lực tổn thương đến hắn.

Thấy Thương Quân rời đi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lập tức hướng địa lao mà đi.

Thương Quân vừa đi không bao lâu, một tên người mặc đại bào thanh niên đi đến, thanh niên này dung mạo cùng Doanh Tứ giống nhau đến mấy phần, khi hắn bước vào địa lao lúc, lập tức có người ngăn cản hắn, nói: "Nhị công tử, đại nhân phân phó, nơi này trừ hắn ra, người nào cũng không thể tiến đến."

Thanh niên nhướng mày, đưa tay một bạt tai, quất vào tên kia quân sĩ trên mặt, nổi giận nói: "Cẩu vật, ngươi cho rằng ta là ai? Tối nay về sau, ta liền Tần vương, liền gia chủ của các ngươi đều muốn nghe ta, ta chỗ nào không vào được?"

Cái kia quân sĩ lui xuống, không dám tại ngăn cản, người trước mắt này, chính là Tần Địa công tử một trong doanh Giao, cũng là Thương Quân đến đỡ đời sau Tần vương.

Doanh Giao đi vào trong lồng giam, nhìn xem vết thương đầy người Doanh Tứ, vừa cười vừa nói: "Ca ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Doanh Giao!"

Doanh Tứ nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " ngươi có khả năng làm Tần vương, thế nhưng. . . Tuyệt không thể nhường Thương Quân độc đại, bằng không. . ."

Ba

Doanh Giao một bạt tai đánh vào Doanh Tứ trên mặt, nói: "Ta làm cái gì, cần ngươi dạy ta sao? Ngươi cho rằng, ngươi vẫn là đã từng Tần Địa Đại công tử? Không, ngươi bây giờ liền là một cái tội nhân, một cái sắp bị xử tử tội nhân."

Doanh Tứ không thể tin được, nhìn xem hắn cười khổ một tiếng, cúi đầu.

"Liền bởi vì ngươi là con vợ cả, ta là con thứ, cho nên ta liền không có tư cách kế thừa vương vị? Dựa vào cái gì!"

Doanh Giao nhìn chằm chằm hắn, khuôn mặt gần như vặn vẹo, "Nhưng bây giờ không đồng dạng, ta lập tức liền là Tần vương, mà ngươi sẽ là một cái tội nhân, một cái thiên cổ lưu danh tội nhân!"

"Ngươi điểm này khí lượng, xác thực không có tư cách làm Tần vương!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Đắc ý doanh Giao, biến sắc, quay đầu cả giận nói: "Ai, ai lời mới vừa nói, là ai nói, ta làm thịt ngươi!"

Phía ngoài quân sĩ đều cúi đầu, bọn hắn cũng rất kỳ quái, đến cùng là ai nói câu nói kia, nhưng bọn hắn đánh giá chung quanh, lại phát hiện căn bản không có người xuất hiện!

Chỉ có cúi đầu Doanh Tứ, ngẩng đầu có chút khó tin, nếu như trước đây cái thanh âm kia, hắn còn có chút xa lạ lời, vậy bây giờ cái thanh âm này hắn cũng có chút quen thuộc.

Nếu như không phải doanh Giao gào thét chất vấn những cái kia quân sĩ, hắn đều hoài nghi mình là nghe lầm, dù sao Thương Quân tính chết tần cung nội hết thảy, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Có loại đứng ra!" Doanh Giao lạnh lùng nhìn chằm chằm này chút quân sĩ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bỗng nhiên, ba đạo kiếm quang lấp lánh, thủ tại địa lao bên ngoài quân sĩ, toàn bộ bị bêu đầu, cái kia ba đạo Kinh Hồng lấp lánh mà qua đi, lại bay trở về.

Doanh Giao vừa mới rút kiếm, liền thấy một người xuất hiện tại nhà tù trước cửa, ngăn chặn đường lui của hắn, thấy thiếu niên ở trước mắt, doanh Giao nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ngươi. . . Ngươi là người phương nào!"

Thấy người trước mắt, Doanh Tứ chỉ cảm thấy mũi chua chua, kém chút rơi lệ, Dịch Thiên Mạch sẽ xuất hiện nơi này, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Thương Quân nói hắn quá non lúc, hắn đã tuyệt vọng.

"Nói ngươi không có tư cách người!" Đứng tại cửa nhà lao trước, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, hắn quanh người ba thanh phi kiếm trôi nổi, mặc dù thương thế trên người không có khôi phục, vẫn như trước khí thế kinh người.

Ngươi

Doanh Giao cắn răng  nói, "Ta cho ngươi biết, ta có thể là tương lai Tần vương, ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, ta có lẽ còn có thể lưu ngươi toàn thây, ngươi nếu là. . ."

"Phốc phốc!"

Hỏa Khiếu kiếm hào quang lóe lên, xuyên qua doanh Giao cổ, một cái đầu rơi xuống đất.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, vượt qua bên cạnh hắn, cũng không thèm nhìn hắn một cái, theo Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm chém xuống.

"Bang bang!"

Trói chặt Doanh Tứ xiềng xích lập tức bị chém đứt, Doanh Tứ ngã xuống, Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn nhét vào một khỏa sáu mạch Địa Vương đan tiến vào, cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện Doanh Tứ chỉ là bị bị thương ngoài da, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi vết thương trên người!" Doanh Tứ không để ý tới chính mình, ngược lại là lo lắng nhìn xem hắn.

Vừa mới đại chiến qua Dịch Thiên Mạch, mặc dù có Thiên Bảo tiên y che lại vết thương, nhưng sắc mặt của hắn lại vô cùng trắng bệch, nhất là trên người khí tức, rõ ràng so trước đây càng suy yếu.

"Trong cung chiến một trận, cũng may, cung nội thế cục đã ổn định!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, khoát tay, ba thanh phi kiếm đồng thời xuất kích.

"Thương thương thương. . ."

Trường Long Quân bọn người trên thân Phược Long thừng, lần lượt bị chém đứt, nhưng bọn hắn lại đều tại tại chỗ ngốc trệ một lát, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Cung nội đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải nói, bệ hạ đã cưỡi hạc đi tây phương sao? Vì sao ngươi lại ở chỗ này!"

Trường Long Quân lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp kín đáo đưa cho một cái bình ngọc, nói: "Trước đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian khôi phục linh lực."

Trường Long Quân nhìn kỹ, phát hiện trong bình ngọc tất cả đều là Thánh Linh đan, ngoại trừ tam phẩm bên ngoài, lại còn có ngũ phẩm Thánh Linh đan.

Hắn ngốc ngốc nhìn một hồi lâu, này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức xuất ra ngũ phẩm đan dược chính mình nuốt vào khôi phục linh lực, những người còn lại đều dùng tam phẩm Thánh Linh đan khôi phục.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ như vậy, cho dù là Trường Long Quân khôi phục linh lực, cũng chưa dùng qua đan dược tốt như vậy, Tần Địa phỏng chế Thánh Linh đan, so với này hiệu quả có thể kém xa, chớ nói chi là chân chính Thánh Linh đan, vẫn là ngũ phẩm Thánh Linh đan.

Mà Dịch Thiên Mạch vừa lấy ra, liền là một thanh, đến là Doanh Tứ tuyệt không kinh ngạc, chỉ có hắn biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng là ai.

"Đại gia khôi phục linh lực, mau mau rời đi!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Rời đi? Đi thì sao?"

"Rời đi Tần Địa!" Doanh Tứ nói nói, " ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng ta không thể liên lụy các ngươi!"

Doanh Tứ còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là chạy ra tần cung, cũng không có thay đổi thế cục, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch giết doanh Giao, tất nhiên sẽ bị toàn bộ Tần Địa truy sát..