Chương 580: Quân lâm thiên hạ (hạ)

Chương 580: Quân lâm thiên hạ (hạ)

"Ngươi không đi, chúng ta cũng không đi!"

Trường Long Quân bọn người là một mặt bi thương, bọn họ cũng đều biết, đây là một cái tình thế chắc chắn phải chết, Doanh Tứ lưu tại nơi này, tuyệt đối không thể có thể sống qua Minh Nhật.

"Đại công tử không đi, chúng ta cũng không đi!" Một đám chiến tướng tất cả đều quỳ một chân trên đất.

Nhưng mà, Doanh Tứ lại biểu lộ kiên định, nói: "Bây giờ doanh Giao đã chết, nếu là ta lại đi, Doanh thị nhất tộc liền thật không người nào, ta chết đi, nếu là có thể thức tỉnh ngàn ngàn vạn vạn người Tần, cũng đáng!"

"Công tử!"

Một đám chiến tướng quỳ một chân trên đất, lại đều không thể làm gì, bởi vì Doanh Tứ quyết định, bọn hắn hết sức khó sửa đổi.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới hiểu được, nói ra: "Ai nói ngươi phải chết?"

Mấy người đều nhìn về hắn, Trường Long Quân lạnh nhạt nói: "Bệ hạ cưỡi hạc đi tây phương, hiện nay Thương Quân nắm giữ lấy toàn bộ Tần Địa quyền hành, lưu tại nơi này ngươi chính là ám sát bệ hạ hung thủ, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi xác thực chết rồi, nhưng bây giờ hắn hay là còn sống, ít nhất tại người Tần trong lòng, hắn hay là còn sống!"

Mọi người thấy Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, liền Doanh Tứ đều là một mặt mâu thuẫn, cái gì gọi là xác thực chết rồi, lại hay là còn sống? Người còn có khả năng ở vào chết cùng sống ở giữa trạng thái không thành.

Thấy bọn hắn dáng vẻ mê hoặc, Dịch Thiên Mạch cũng lười nói rõ lí do, hắn cũng không thể nói cho Doanh Tứ, ta thọc cha ngươi nhất kiếm, chuẩn bị dùng cha ngươi thi thể làm văn chương đi!

Nếu là Doanh Tứ biết, khẳng định sẽ phản đối, cái này cũng phù hợp Doanh Tứ tính tình, "Các ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta còn có thắng cơ hội là được rồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " linh lực đều khôi phục đi? Khôi phục, liền theo ta ra ngoài!"

Người ở chỗ này đều sửng sốt một chút, Trường Long Quân thậm chí cũng hoài nghi, Dịch Thiên Mạch đây là mang theo bọn hắn chuẩn bị cùng Thương Quân liều mạng!

Có thể là, Thương Quân thực lực hắn là biết đến, cùng là Nguyên Anh kỳ, hắn vẫn là biên quân trấn thủ, tại Thương Quân trước mặt, hắn mảy may sức phản kháng đều không có.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn vào thành về sau, tại bại lộ một khắc bên trong, liền bị bắt lại nguyên nhân.

Chỉ là nghĩ đến giờ phút này Doanh Tứ không nguyện ý đi, Trường Long Quân này mới không có nói trắng ra điểm này, nếu Doanh Tứ đều quyết định chết đi, vậy bọn hắn cũng không cam chịu yếu thế.

Bọn hắn tại biên quân bên trong trưởng thành, có thể không phải người sợ chết.

Bị Dịch Thiên Mạch thuyết phục về sau, mấy người lập tức rời đi địa lao, vừa ra cửa khẩu, liền gặp được số lớn hộ pháp quân, đều nhịp ngăn ở ngoài cửa.

Ngoại trừ hộ pháp quân chiến tướng bên ngoài, người cầm đầu chính là Đạo Ông, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Đạo Ông trên mặt lộ ra nụ cười.

"Thương Quân thật đúng là tính không lộ chút sơ hở, nói ngươi cố ý đánh rắn động cỏ, dẫn hắn rời đi, không nghĩ tới thật đúng là tại đây bên trong đuổi kịp ngươi!"

Đạo Ông nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lạnh giọng nói, " tiểu súc sinh, hôm nay ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian để ý tới Đạo Ông, nói với Trường Long Quân: "Mấy người các ngươi gánh vác được sao?"

Trường Long Quân sửng sốt một chút, lúc này rút kiếm, những người còn lại chiến tướng cũng lập tức rút ra bên hông chiến đao, trăm miệng một lời, nói: "Máu không chảy khô, chết không đình chiến!"

"Vậy thì tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cản bọn họ lại, chỉ cần nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, Tần Địa tương lai, liền sẽ bừng sáng!"

Giết

Đạo Ông lập tức hạ lệnh.

Trường Long Quân khoát tay, quanh người mấy tên thân tín chiến tướng, lập tức giết ra ngoài, dù sao đều là Tần Địa biên quân, làm đều là đầu đao liếm máu sự tình, đối mặt tinh nhuệ hộ pháp quân, có thể là không sợ chút nào.

Mặc dù hộ pháp quân nhân số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng tại vài vị chiến tướng trước mặt, nhưng vẫn là yếu một chút.

Dịch Thiên Mạch cho Doanh Tứ sử ánh mắt, hai người lập tức vượt qua hộ pháp quân, chuẩn bị đi tới Quân Hầu phủ tiền điện, Đạo Ông biến sắc, cầm kiếm lập tức giết tới đây: "Tiểu súc sinh, ngươi chạy đi đâu!"

Cho dù là thần tâm bị hao tổn Đạo Ông, thực lực y nguyên không thể khinh thường, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có phản ứng hắn ý tứ, hiện tại trọng yếu nhất chính là phía trước điện, chỉ cần trấn áp Thương Quân, Đạo Ông tuyệt đối không có chạy ra Long Dương thành khả năng.

Keng

Kiếm chém xuống trong nháy mắt, một thanh đao ngăn ở kiếm trước, đao và kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Trường Long Quân hai tay nắm đao, chặn Đạo Ông kiếm.

Đi

Dịch Thiên Mạch dắt lấy Doanh Tứ, cũng không quay đầu lại rời đi nơi này.

Nhìn sau lưng chiến đấu một các tướng lĩnh, Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy lo lắng, nói: "Ngươi không phải là muốn vứt xuống bọn hắn chạy a?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Ta nếu là loại người này, còn sẽ tới trong địa lao cứu ngươi? Ra tần cung nên rời đi Long Dương thành."

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, đổi lại bất luận cái gì người, chỉ sợ đều sẽ cùng hắn nghĩ một dạng, trước mắt cái này là một cái tử cục, trừ phi Tần vương tại thế, bằng không không người có thể phá.

Cùng một thời gian!

Thương Quân chạy tới tiền điện, chẳng qua là chờ giây lát công phu, liền nghe được từng đợt tiếng nhạc, đây là ngự âm, chỉ có Tần vương mới có thể đủ sử dụng.

Cho dù là mạnh như Thương Quân, cũng nghĩ không thông trước mắt đây là có chuyện gì: "Mông Thần có ngu xuẩn như vậy sao?"

Thương Quân không cho là như vậy, Mông Thần có thể là Tần Địa bên trong gần với Vương Miện Đại tướng một trong, làm sao có thể như thế ngu xuẩn?

"Tiểu tử, nói ngươi non, ngươi còn không tin, ngươi cho rằng giơ lên bệ hạ thi thể gióng trống khua chiêng tới, ta liền sẽ bó tay chịu trói?"

Thương Quân rất nhanh suy nghĩ minh bạch Dịch Thiên Mạch đang giở trò quỷ gì.

Rời đi địa lao trong tích tắc, hắn liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch là đang chơi đánh rắn động cỏ, giương đông kích tây trò xiếc, nhưng Thương Quân cũng không có ngăn cản hắn cứu Doanh Tứ.

Theo Thương Quân, theo Tần vương băng hà, Doanh Tứ bị bắt một khắc này bắt đầu, Tần Địa thế cục liền đã điều khiển tại trong tay của hắn.

"Trừ phi bệ hạ sống lại, bằng không, ai có thể ngăn ta?"

Thương Quân tự tin nói.

"Bẩm báo đại nhân, bệ hạ giá lâm!" Một tên Pháp sĩ vội vã xông vào.

"Đi, chúng ta đi gặp một lần 'Bệ hạ' !" Thương Quân đứng dậy, mang theo mọi người hướng Quân Hầu phủ cửa lớn mà đi.

Quân Hầu phủ bên ngoài.

Mông Thần cưỡi ngựa, mang theo Long Đình vệ đi tới Quân Hầu phủ bên ngoài, dọc theo con đường này ngự âm phóng túng, không nói toàn bộ Long Dương thành đều biết bệ hạ xuất cung tới Quân Hầu phủ sự tình, nhưng ít ra phần lớn người là biết việc này, nhất là Long Dương thành bên trong những cái kia thế gia vọng tộc hào phú.

Dọc theo con đường này, hắn đã đi đầy đủ chậm, nhưng vẫn là đến Quân Hầu phủ, nhìn lên trước mắt này tòa to lớn phủ đệ, Mông Thần vẻ mặt thật không tốt.

Tối nay đem quyết định Tần Địa thuộc về, mà phe mình bên này cơ hội rõ ràng muốn nhỏ nhiều, Mông Thần sẽ đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch tại tẩm điện trong kia nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì đã từng đối lão Tần vương trung thành.

Hắn thấy, Thương Quân thủy chung là người ngoài, Tần Địa nếu là rơi xuống Thương Quân chưởng khống phía dưới, quốc đem không quốc! Này cũng cần phải lão Tần vương không cho phép.

Nhưng cho tới giờ khắc này, Mông Thần mới có hơi nghĩ mà sợ, bởi vì hôm nay nếu là thất bại, liền mang ý nghĩa liền hắn cũng phải chết ở chỗ này, Thương Quân đem nắm hết quyền hành, Tần Địa lại không người có thể cản tay hắn.

"Vệ Ưởng, tham kiến bệ hạ!"

Thương Quân theo Quân Hầu phủ bên trong đi ra, tùy theo mà đến là một đám hộ pháp quân, đủ có mấy ngàn người, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây..