Chương 581: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 581: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Mông Thần biến sắc, hắn mang tới Long Đình vệ, mặc dù đều là tinh nhuệ, vẫn là Kim Đan kỳ, nhưng hắn biết, chỉ cần chế không ở Thương Quân, hôm nay liền bại cục đã định.

"Vệ Ưởng, ngươi muốn tạo phản sao?"

Mông Thần lớn tiếng quát tháo nói, cơ hồ là ngay đầu tiên, Long Đình vệ toàn bộ rút đao, hàn quang lập lòe, nhưng Mông Thần lại không cảm thấy an toàn, ngược lại cảm thấy rất chột dạ.

"Tạo phản?"

Thương Quân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, giơ tay lên một cái, hộ pháp quân lập tức lui ra phía sau một bước, nhưng y nguyên đem bọn hắn bao quanh.

Hắn tiến lên hai bước, nói nói, " Mông Thần Đại tướng hà tất cho ta giội bực này nước bẩn, Vệ Ưởng là hạng gì người, bệ hạ rõ ràng nhất, đến là ngươi. . . Bệ hạ rõ ràng thân thể ôm bệnh, làm sao lại đột nhiên xuất cung? Ta hết sức hoài nghi Mông Thần ngươi có phải hay không hiếp bách bệ hạ, nghĩ muốn mưu đồ làm loạn!"

Mông Thần biến sắc, càng thêm chột dạ, hắn theo bản năng cầm bên hông đao, làm Vệ Ưởng đi tới lúc, hắn cảm giác được chung quanh khí tức, toàn bộ đều hướng hắn áp bách tới, phảng phất hắn đã bị cô lập ở cái thế giới này bên ngoài, trở thành cái thế giới này kẻ địch.

"Cái tên này. . . So với ta nghĩ mạnh hơn nhiều!"

Mông Thần nuốt một ngụm nước bọt, đáy lòng nghĩ nói, " tiểu tử kia, không phải là chạy đi!"

Cũng khó trách Mông Thần sẽ như vậy nghĩ, có hắn kiềm chế Thương Quân, Dịch Thiên Mạch muốn rời khỏi Long Dương thành, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, dù sao hắn cũng không phải người Tần.

Lời mặc dù nói êm tai, có thể dưới loại tình huống này, có mấy người dám mạo hiểm?

"Thế nào, đại tướng quân chột dạ?"

Thương Quân lạnh giọng nói nói, " hẳn là, vừa ăn cướp vừa la làng?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh một mảnh tiếng nghị luận, đoạn đường này đến, kinh động đến không ít người, giờ phút này bên ngoài đã sớm đứng đầy người tại vây xem, chẳng những có người Tần, còn có đến từ Long thành dịch quán sáu quốc tu sĩ.

"Cái gì vừa ăn cướp vừa la làng, bệ hạ thân tới nơi đây, ngươi thấy ngự đuổi không bái, lại dùng hộ pháp quân vây khốn bệ hạ ngự đuổi, ngươi mới là vừa ăn cướp vừa la làng đi!"

Mông Thần lớn tiếng khiển trách quát mắng, trên khí thế tuyệt đối không thể thua.

Thương Quân không nói gì, hắn thẳng sống lưng, chậm rãi hướng đi ngự đuổi, Mông Thần biến sắc, khiển trách quát mắng: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn đích thân ân cần thăm hỏi Thiên An!"

Thương Quân nói nói, " làm sao, đại tướng quân chẳng lẽ còn muốn ngăn trở ta hay sao?"

Mông Thần sắc mặt có chút khó coi, nếu là hỏi, mà ngự đuổi bên trong không có trả lời, đây chẳng phải là ngồi vững chính mình bức hiếp Tần vương tội danh?

Đến lúc đó, Thương Quân không có trấn áp lại, ngược lại là bị Thương Quân đem chính mình trấn áp ở đây, nhưng hắn lại không thể ngăn cản Thương Quân, dù sao ân cần thăm hỏi Thiên An, này vốn là hạ thần an phận.

Ngay trước nhiều người như vậy, hắn nếu là ngăn cản  đồng dạng cũng ngồi vững tội danh của mình!

Ngay tại Mông Thần tiến thối lưỡng nan thời khắc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện mà tới, nói: "Muốn hỏi Thiên An, cũng không tới phiên lớn lương tạo hỏi trước, tự nhiên là ta cái này làm nhi tử hỏi trước!"

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Doanh Tứ xuất hiện tại Quân Hầu phủ bên ngoài, bên cạnh hắn đi theo một người, chính là Dịch Thiên Mạch, hắn cong cong thân thể, giống như là cái hạ nhân.

Doanh Tứ vừa xuất hiện, hộ pháp quân lập tức hướng hắn xúm lại đi qua, Mông Thần lập tức cả giận nói: "Hộ pháp quân là thật muốn tạo phản sao? Lại dám ngăn trở Đại công tử yết kiến bệ hạ!"

Thương Quân quét Doanh Tứ liếc mắt, đối với sự xuất hiện của hắn, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn giơ tay lên một cái, hộ pháp quân lập tức lui trở về.

Có thể ánh mắt của hắn, chẳng qua là thoáng tại Doanh Tứ trên thân dừng lại một lát, liền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mà cảm nhận được ánh mắt của hắn Dịch Thiên Mạch, phảng phất một thoáng liền cõng một ngọn núi ở trên núi, có chút hô hấp không khoái.

Thương Quân không có làm loạn, lẳng lặng chờ lấy Doanh Tứ đi vào ngự đuổi trước, hắn thấy, chính mình Vấn Thiên an, cùng Doanh Tứ Vấn Thiên an, không có gì khác biệt!

Đi tới Doanh Tứ, nhìn như trấn định, nhưng kỳ thật trên thân sớm đã bị mồ hôi lạnh làm ướt, cái này là Dịch Thiên Mạch cái gọi là phần thắng?

Giơ lên phụ thân thi thể, đi vào Quân Hầu phủ đằng trước rêu rao khắp nơi, sẽ không thật sự cho rằng Thương Quân là dễ lừa gạt như vậy a?

Liền hắn đều có thể nghĩ rõ ràng vấn đề, Dịch Thiên Mạch chẳng lẽ nghĩ mãi mà không rõ? Có thể nếu Dịch Thiên Mạch không phải này loại đồ đần, vậy hắn vì cái gì còn phải làm như vậy?

Doanh Tứ không hiểu rõ, nhưng khi nhìn đến ngự đuổi lúc, hắn đại khái liền biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, mà bây giờ hắn cũng chỉ có thể chiếu vào Dịch Thiên Mạch phân phó tới cược một lần, dù cho cược không thắng, vậy cũng tốt qua cứ như vậy thúc thủ chịu trói!

Doanh Tứ đi đến ngự đuổi trước, nhìn ngự đuổi bên trong ngồi ngay thẳng thân ảnh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn hơi hơi khom người, tại mọi người nhìn soi mói, chắp tay thi lễ, nói: "Nghịch tử Doanh Tứ, bái thấy quân phụ!"

Sau đó, Doanh Tứ bái xuống dưới, Thương Quân lẳng lặng nhìn ngự đuổi  chờ đợi lấy bọn hắn sắp náo ra tới chê cười.

"Bình thân!"

Ngự đuổi bên trong, truyền tới một sâu lắng thanh âm.

Trong chớp mắt này, Quân Hầu phủ bên ngoài không khí, phảng phất tại trong tích tắc ngưng kết, người ngoài có lẽ không cảm giác được cái gì, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Tần vương còn sống.

Có thể là, Doanh Tứ cùng Thương Quân cũng đều biết, Tần vương đã chết, như là đã chết rồi, vì cái gì ngự đuổi bên trong sẽ còn phát ra dạng này một thanh âm?

Nhìn xem ngự đuổi run lên rất lâu, Doanh Tứ quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại hỏi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng làm cái gì? Cái thanh âm này hắn quá quen thuộc, đây chính là hắn thanh âm của phụ thân, không có chút nào làm giả!

Nhưng Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là một mặt bình tĩnh, cũng không có giải thích cho hắn ý tứ.

Lại nhìn Thương Quân, tại "Bình thân" nhị chữ lối ra lúc, cái kia bình tĩnh mặt, hơi hơi chấn động một cái, híp lại con mắt, toàn bộ mở ra, trừng mắt ngự đuổi có chút không dám tin tưởng.

"Làm sao. . ."

Hắn kém chút liền hô lên "Làm sao có thể" bốn chữ, nhưng hắn dù sao cũng là Thương Quân, mặc dù giờ phút này trong lòng Kinh Đào Hãi Lãng, nhưng lại rất nhanh khống chế được cảm xúc.

Hắn lập tức tiến lên một bước, nói: "Xin hỏi bệ hạ, thánh giá an hay không?"

"Thánh an!"

Ngự đuổi bên trong truyền đến lão Tần vương thanh âm.

Thương Quân theo bản năng lui về phía sau nửa bước  có thể thấy, hắn thời khắc này vẻ mặt mây đen giăng kín, ngay đầu tiên, nhìn về phía Mông Thần.

Nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền đưa ánh mắt dời, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao lại tự tin như vậy, vì sao dám mang theo bệ hạ thi thể ra tới, tới tặng đầu người!

Thương Quân cũng không có bị mê hoặc, hắn xác định bệ hạ đã chết, hắn cũng biết, mặc dù bệ hạ không chết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tới Quân Hầu phủ cứu Doanh Tứ.

Chẳng qua là trong tích tắc tâm tình chập chờn, Thương Quân liền bình tĩnh lại, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Thủ đoạn cao cường, khó trách có khả năng phá cung tử cục, cái này là như lời ngươi nói xé mở một cái khe sao?"

"Thế gian này chưa từng có không chê vào đâu được tính toán!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, đây là hắn lần thứ nhất cùng Thương Quân đang đối mặt xem, cái loại cảm giác này vô cùng không tốt, phảng phất không khí chung quanh hắn đều đọng lại, hắn bị cô lập tại thế giới bên trong, cái thế giới này xem hắn là địch người!

"Ha ha ha. . ."

Thương Quân bỗng nhiên phá lên cười  nói, "Lớn mật Mông Thần, Doanh Tứ, hai người các ngươi thân là hạ thần, dám bức hiếp quân vương, đi mạo danh thay thế sự tình, các ngươi có biết tội?"

Thương Quân không có phóng xuất ra khí tức của hắn, nhưng vô luận là Doanh Tứ vẫn là Mông Thần, đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới, thời khắc này Thương Quân, liền là bọn hắn trước mắt Thiên.

Hắn một câu, liền là thiên uy!

"Ngôn Xuất Pháp Tùy!" Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt cực kỳ khó coi..