Chương 582: Vương Đạo

Chương 582: Vương Đạo

Sớm lúc trước lần thứ nhất rình mò Thương Quân lúc, Dịch Thiên Mạch liền có suy đoán, nhưng cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định Thương Quân đã đạt tới Ngôn Xuất Pháp Tùy mức độ.

Cái gọi là Ngôn Xuất Pháp Tùy, một lời là quy củ, một nhóm là pháp tắc, đây là siêu việt tu vi cảnh giới, cùng thiên địa tương hợp!

Thương Quân làm Tần Địa pháp lệnh chế định người, hắn hiện tại, liền là Tần Địa pháp, lợi dụng này pháp tắc, hắn có khả năng trói buộc bất luận cái gì người, để cho người ta đền tội cùng pháp tắc phía dưới.

Mông Thần tu vi cùng Thương Quân là tương đương, có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy Thương Quân, thậm chí có thể cho cái này tu vi cùng hắn tương đối lớn tướng quân, liền linh lực đều không thi triển ra được, cái này là Ngôn Xuất Pháp Tùy chỗ kinh khủng.

Mà loại cảnh giới này, trong ký ức của hắn, chỉ có trong tiên cảnh nhân vật mới có được, đó là hắn tiên tổ cái kia cấp bậc tồn tại, nhưng tại Thương Quân trước mặt lại xuất hiện.

Nếu như là trước đây, tại xác nhận Thương Quân Ngôn Xuất Pháp Tùy về sau, hắn thậm chí đều sẽ không đi tới mạo hiểm, bởi vì hắn biết, tại một vị nhìn quen mắt pháp theo đại năng trước mặt, tu vi liền là chuyện tiếu lâm!

Người ta mỗi tiếng nói cử động đều là quy tắc, đều là pháp, ngươi làm sao cùng người ta đấu? Tu sĩ nghịch thiên, nhưng vẫn là tại này trong thiên địa, cũng không có nhảy thoát tam giới, siêu thoát ngũ hành.

Cái gọi là nghịch thiên, bất quá chỉ là tại thiên địa áp bách dưới, lấy ra một chút hi vọng sống mà thôi, nghịch thiên không phải đánh vỡ ngày này!

Đương nhiên, Thương Quân là tuyệt đối so ra kém chân chính Ngôn Xuất Pháp Tùy đại năng, càng không sánh được hắn tiên tổ cái kia cấp bậc cường giả.

Hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy, là Tần Địa mấy trăm năm pháp lệnh tích lũy, dĩ nhiên người người đều tin phụng này pháp lệnh lúc, Thương Quân liền hệ tại pháp lệnh phía trên, trở thành pháp lệnh Chấp Chưởng giả!

Cho nên, hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy, chẳng qua là theo Tần Địa pháp lệnh mà ra Ngôn Xuất Pháp Tùy, cũng không phải thật sự là thấm nhuần thiên địa quy tắc nghiệm ra pháp theo.

Nhưng mặc dù là như thế, thời khắc này Thương Quân tại Tần Địa, cũng gần như là Vô Địch, cho dù là Đan Minh minh chủ cấp bậc kia tới, tại Tần Địa cùng Thương Quân một trận chiến, cũng chỉ có thể rơi chạy!

Thương Quân không chiến thắng được hắn, hắn cũng không chiến thắng được Thương Quân.

Quả nhiên, làm Thương Quân hỏi tội tại Doanh Tứ cùng Mông Thần lúc, Doanh Tứ cả người đều định tại tại chỗ, không thể động đậy, phảng phất phạm pháp Tần Địa tu sĩ, căn bản không dám có chút phản kháng, cái này là Tần Địa chi pháp lợi hại.

Mông Thần tu vi càng lớn mạnh một chút, nhưng giờ phút này hắn nắm đao tay, lại đang run rẩy, hắn rõ ràng nhìn xuống Thương Quân, nhưng hắn giờ phút này lại cảm giác, là ai Thương Quân tại nhìn xuống hắn, là toàn bộ Tần Địa tại nhìn xuống hắn, trái tim của hắn phảng phất muốn theo ngực nhảy ra.

Toàn thân linh lực, đều ngưng kết ở cùng nhau, có chút không chịu khống chế!

Người chung quanh, đến không có loại cảm giác này, bởi vì Thương Quân nơi nhằm vào, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch ba người, nhằm vào chẳng qua là này chút Long Đình vệ mà thôi.

Người vây xem, chẳng qua là kinh ngạc tại thời khắc này thế cục, Thương Quân lời vang vọng tại trong đầu của hắn, bọn hắn không thể tin được, Doanh Tứ cùng Đại tướng Mông Thần, cũng dám bức hiếp quân vương, đồng thời tìm người mạo danh thay thế!

Bọn hắn không hoài nghi chút nào Thương Quân, này không chỉ là bởi vì Thương Quân tự tin  đồng dạng cũng là bởi vì Thương Quân là Tần Địa pháp, này đã đi sâu lòng người, Thương Quân không có khả năng nói dối.

Mông Thần nắm đao, chẳng qua là rút ra một nửa, cũng không là hắn không muốn rút ra, mà là cái kia cỗ áp lực, khiến cho hắn căn bản khó mà rút ra cây đao này.

Doanh Tứ liền càng không cần phải nói, bản thân tu vi chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi, đừng nói đối mặt Ngôn Xuất Pháp Tùy, mặc dù không có Ngôn Xuất Pháp Tùy, Thương Quân vẫn như cũ có khả năng nhẹ nhõm nghiền ép hắn.

"Ta thừa nhận ngươi có chút bản sự, nhưng ngươi vẫn là quá non!"

Thương Quân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Trước mắt cuộc nháo kịch này, cũng nên kết thúc, ta phải cảm tạ ngươi, đem bọn hắn đưa đến trước mặt ta!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run, lại không có chút nào e ngại, "Ngôn Xuất Pháp Tùy quả thật không tệ, nhưng cũng tiếc, ngươi này Ngôn Xuất Pháp Tùy, cũng không là ngươi bản lãnh của mình, là Tần Địa giao phó ngươi, nếu là không có người Tần tín nhiệm, ngươi sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình!"

Ừm

Thương Quân nhíu mày, theo sát mà thoải mái, "Ngươi nói không sai, này pháp tắc đúng là Tần Địa giao phó, cũng là người Tần giao phó, có thể này lại như thế nào? Ngươi căn bản không thắng được, theo ngươi lựa chọn bang Doanh Tứ lúc, ngươi liền thua!"

Thua

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy nhưng chưa hẳn, bởi vì. . . Ta cho ngươi, mới là ngươi!"

Thương Quân sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút, đúng lúc này, ngự đuổi bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét: "Quả nhân cho ngươi, mới là ngươi, quả nhân không cho, ngươi không thể đoạt!"

Nghe đến lời này, Thương Quân mở to hai mắt nhìn, theo thanh âm này, từ cái này ngự đuổi bên trong, truyền đến một cỗ quen thuộc cảm giác áp bách, đây là thuộc về Tần vương đặc biệt nhất Vương Đạo uy áp.

Thương Quân pháp, là Tần vương ban cho, tại chuẩn mực phía trên, còn có Tần vương cao nhất dụ lệnh.

Nếu là mới Tần vương, tự nhiên là không thể nào ngăn chặn Thương Quân, nhưng lão Tần vương có khả năng, bởi vì Thương Quân lấy được hết thảy, đều là Tần vương cho.

Này Tần Địa thần dân, e ngại Thương Quân pháp, nhưng bọn hắn càng thêm kính sợ chuẩn mực phía trên Tần vương.

Làm Tần vương phát ra một tiếng gầm này lúc, cái kia cỗ Vương Đạo uy hiếp, trong nháy mắt, chế trụ pháp đạo uy hiếp, Mông Thần ngay đầu tiên cảm giác được áp lực buông lỏng, cuối cùng rút ra bên hông đao.

Doanh Tứ ngã xuống đất, tầng tầng thở hào hển, tại cái kia pháp tắc bên trong, hắn phảng phất muốn hít thở không thông, nhưng hắn căn bản không có lo lắng chính mình, nhìn về phía ngự đuổi.

Cổ khí tức quen thuộc kia, đúng là hắn quân phụ không thể nghi ngờ, nhưng hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra, đến cùng xảy ra chuyện gì, quân phụ chẳng lẽ còn sống không?

"Tần vương!"

Cảm nhận được cỗ này Vương Đạo uy hiếp, vô luận là hộ pháp quân, vẫn là Long Đình vệ, tất cả đều quỳ xuống, vây xem những tu sĩ kia, càng là như vậy.

Ngự đuổi bên trong vị này Tần vương, nhưng là đương thế hùng chủ.

"Ta không tin!"

Thương Quân khiếp sợ nhìn ngự đuổi, "Ta không tin bệ hạ tại ngự đuổi bên trong!"

"Vệ Ưởng! Ngươi muốn tạo phản sao?" Dịch Thiên Mạch gầm thét một tiếng.

Choeng

Thương Quân rút ra bội kiếm bên hông, đó là một thanh bạc trường kiếm màu trắng, lộ ra như Thương Quân pháp đạo uy nghiêm: "Nay Nhật Bản tòa liền dùng bệ hạ ban cho ta kiếm, trảm diệt các ngươi đạo chích!"

Vừa dứt lời, Thương Quân nhất kiếm hướng ngự đuổi đâm tới, "Lớn mật!"

Mông Thần ngay đầu tiên, vung đao nghênh đón tiếp lấy.

"Keng!" Hai người ở giữa không trung đối bính một cái, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Mông Thần lại bị Thương Quân, nhất kiếm chấn bay ra ngoài.

Thương Quân kiếm, không có chút nào ngăn trở, thẳng tắp đâm về ngự đuổi bên trong Tần vương, nơi xa rơi xuống đất Mông Thần, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Một kiếm này xuống, Tần vương hư thực sẽ trong nháy mắt bị thăm dò ra tới, chỉ cần không có Vương Đạo uy áp, Thương Quân liền có thể vô pháp vô thiên!

Mà Thương Quân cũng chính là xác định Tần vương đã sớm chết, mới có thể đi này hiểm chiêu, hắn biết vô luận thi thể có phải hay không ở bên trong, vô luận Dịch Thiên Mạch như thế kích phát ra này Vương Đạo uy áp.

Chỉ cần phá này ngự đuổi, chỉ cần vỡ vụn bên trong thi thể, hết thảy đều sẽ kết thúc!

Nhìn xem Thương Quân nhất kiếm đâm tới, tất cả mọi người choáng váng, cũng bao quát cái nào bảo vệ hắn hộ pháp quân, chỉ có Dịch Thiên Mạch khuôn mặt bình tĩnh, nói: "Ngươi đi nhầm bước thứ hai!"

Keng

Kiếm đâm vào ngự đuổi bên trong, lại bộc phát ra một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, ngự đuổi chung quanh màn che, trực tiếp bị đánh nát bấy, lôi kéo ngự đuổi chín con ngựa, trong nháy mắt bị chấn máu thịt be bét.

Xe ngựa bên trong, lão Tần vương chậm rãi đứng dậy, trong tay hắn nắm lấy một thanh đen kịt kiếm, trên thân quanh quẩn lấy kinh khủng huyết sát chi khí.

Mà tại đây huyết sát chi khí bên trong, kèm theo là một cỗ kinh khủng Vương Đạo uy áp, đây mới là Tần Địa chân chính Thiên, áp đảo pháp lệnh phía trên Thiên.

Khí thế của hắn, đè lại tất cả mọi người ở đây, nắm kiếm Thương Quân, nhìn lên trước mắt nhìn xuống hắn Tần vương, kinh ngạc rụt rè: "Bệ. . . Bệ hạ. . . Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể còn sống!"

"Ngươi thua!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn..