Chương 583: Đại bại thua thiệt

Chương 583: Đại bại thua thiệt

Đừng nói là Thương Quân, liền Mông Thần nhìn lên trước mắt Tần vương, đều là mặt mũi tràn đầy run sợ, bởi vì hắn xác định trước mắt Tần vương, là một cỗ thi thể.

Có thể là, cỗ thi thể này, lại bạo phát ra Tần vương trước người uy năng, cái kia cỗ Vương Đạo uy áp hắn quá quen thuộc, ngoại trừ so lúc bình thường hơi yếu bên ngoài, cơ hồ cùng Tần vương tại thế giống như đúc.

Hắn không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, thân là tần cung Đại tướng, Nguyên anh kỳ tu sĩ, thời khắc này Mông Thần vậy mà đối thiếu niên ở trước mắt, sinh ra mấy phần khiếp sợ.

Doanh Tứ liền càng không cần phải nói, hắn kém chút đều cho là mình quân phụ không có chết, trước đây tin tức đều là giả, nhưng Thương Quân cùng Mông Thần biểu lộ, là không giả được.

Bọn hắn rõ ràng so với chính mình kinh ngạc hơn, bọn hắn rõ ràng đều cho rằng, Tần vương đã chết.

Thương Quân cuối cùng vẫn là Thương Quân, tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn rất nhanh bình tĩnh lại, hắn nắm chặt trong tay kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Giả chung quy là giả, ngươi cho rằng ta sẽ lên làm sao?"

Người ở chỗ này đều sửng sốt một chút, Mông Thần giờ phút này cũng phản ứng lại, hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch dùng thủ đoạn gì, có thể Thương Quân nói không sai.

Tần vương xác thực đã chết, nếu là giờ phút này vô pháp trấn áp Thương Quân, nhường Thương Quân giết chết thời khắc này "Tần vương" cái kia Tần Địa tất nhiên sẽ lâm vào đại loạn bên trong.

Huống chi, Mông Thần rất rõ ràng, dùng Thương Quân thực lực, muốn đối phó thời khắc này lão Tần vương, thực sự quá dễ dàng.

Thương Quân không tiếp tục để ý Dịch Thiên Mạch, thậm chí liền Mông Thần đều mặc kệ, hắn rút kiếm hướng "Lão Tần vương" chém xuống, nói: "Xin lỗi rồi bệ hạ, vì Tần Địa, vì chúng ta chung nhau thệ ngôn, ta không thể không làm như vậy!"

Này chém xuống một kiếm, hội tụ Thương Quân toàn bộ lực lượng, còn kèm theo Ngôn Xuất Pháp Tùy quy tắc, người ở chỗ này đều mở to hai mắt nhìn, nhất là những cái kia người vây quanh.

Giờ phút này theo bọn hắn nghĩ, Thương Quân liền là tại tạo phản, bởi vì bọn hắn cũng không biết lão Tần vương hư thực.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, tại Thương Quân chém xuống một kiếm này trong nháy mắt, hắn biết Thương Quân triệt để bại!

Kiếm thế này lộ ra Nguyên anh kỳ Linh uy, càng lộ ra vô thượng pháp thuật bá đạo, ngoại trừ khi còn sống lão Tần vương, căn bản không có người có khả năng đón lấy một kiếm này.

Ngự đuổi qua, lão Tần vương nghểnh đầu, trong tay lại Tà kiếm, dẫn động toàn bộ Thao Thiết lực lượng, trong tay kiếm, hướng Thương Quân kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

"Quả nhân nói qua, quả nhân cho ngươi, mới là ngươi!"

Tần vương trong miệng phát ra thanh âm uy nghiêm, "Quả nhân không cho, ngươi không thể đoạt!"

Keng

Kim thiết giao kích, đinh tai nhức óc, đầu tiên là gần nhất Long Đình vệ, trực tiếp bị cỗ này kiếm thế hình thành sóng lớn, hất tung ra ngoài, thứ hai là Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch, sau đó là những cái kia hộ pháp quân.

Mông Thần ngay đầu tiên, đi tới bên cạnh bọn họ che lại hai người, lúc này mới triệt tiêu cái kia cỗ uy áp, nơi xa người vây xem, đầu tiên là cảm giác ngực khó chịu, sau đó liền bị cái kia rót vào trong lỗ tai tiếng kim thiết chạm nhau, chấn màng nhĩ phát đau nhức.

Cỗ này Vương Đạo uy nghiêm dùng Quân Hầu phủ làm trung tâm, khuếch tán ra ngoài, toàn bộ Long Dương thành đều cảm thấy Tần vương uy áp.

Long thành dịch quán.

Thanh niên nắm trong tay lấy kiếm, cùng công tử kiền giằng co, nếu là Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ khiếp sợ, bởi vì thanh niên này giao đấu công tử kiền, không chỉ không có thể trấn áp đối phương, lại còn cùng đối phương đánh cái chia năm năm.

Trong phòng khắp nơi bừa bộn, rõ ràng mới vừa đánh nhau kịch liệt, nhưng mỗi người bọn họ đều khống chế lực lượng, không có hoàn toàn phóng xuất ra.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Công tử kiền nắm quải trượng đầu rồng, nói nói, " tại sao lại có thực lực thế này!"

"Ta nói, ta là tới xem trò vui, ngươi hết lần này tới lần khác muốn cho ta vào cuộc!"

Thanh niên nói nói, " đã như vậy, ta đây cũng chỉ có thể đùa với ngươi một chơi."

"Ha ha!" Công tử kiền cười lạnh  nói, "Theo ngươi tiến đến, không có ý định để cho ta ra ngoài, Thương Quân vẫn là lo lắng ta chỗ này có biến, đúng không!"

"Đây coi như là ta giúp hắn một vấn đề nhỏ!" Thanh niên nói nói, " dù sao, ngươi ngoài miệng nói, chưa hẳn liền là ngươi muốn làm."

Công tử kiền không nói gì, nhưng cũng đúng lúc này, một cỗ khổng lồ uy áp phóng xạ tới, cảm nhận được cỗ uy áp này thanh niên cùng công tử kiền, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Đây là. . . Bệ hạ! ! !" Công tử kiền nắm quải trượng đầu rồng, hai tay hơi hơi phát run.

"Làm sao có thể!" Thanh niên nhăn lại không có, "Cỗ uy áp này. . . Không sai, đây là. . . Tần vương thức tỉnh sao?"

"Ha ha ha, xem ra Doanh Tứ vẫn còn có chút bản lãnh!" Công tử kiền cười nói, " bệ hạ cùng Thương Quân, đều tính sai!"

Dứt lời, công tử kiền chậm rãi ngồi xuống, cái kia thanh niên giật mình tại tại chỗ, sau đó thu hồi kiếm, quay người rời đi Long thành dịch quán.

Cùng một thời gian, Quân Hầu phủ sân sau.

Trường Long Quân cùng sau lưng chiến tướng đang đang khổ chiến, Trường Long Quân còn tốt, đối mặt Đạo Ông từ không rơi vào thế hạ phong, có thể dưới tay hắn chiến giáp, tại hộ pháp quân vây công dưới, giờ phút này tất cả đều phụ thương.

Như thế tiếp tục đánh, ngoại trừ Trường Long Quân bên ngoài, bọn hắn sớm muộn là muốn toàn quân bị diệt, nhưng bọn hắn đã tuyển định đường, tử chiến không lùi, liền không có chạy trốn suy nghĩ.

"Tiểu súc sinh kia, cái gì đều không cải biến được, ngươi thật chẳng lẽ coi là, hắn có thể tính toán qua Thương Quân?"

Đạo Ông lạnh giọng nói nói, " sao không thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, hiệu trung với Thương Quân, miễn cho này một thân tu vi mất sạch tại này."

Phi

Trường Long Quân gắt một cái nước miếng, nộ nói, " ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là ngươi, nguyện ý cho Thương Quân làm chó giữ nhà?"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Đạo Ông núi sâu linh lực bùng nổ.

Mọi người ở đây thể lực chống đỡ hết nổi lúc, một cỗ khổng lồ uy áp cuốn tới, Đạo Ông cùng Trường Long Quân kém chút ngã quỵ, hai người bọn họ còn như vậy, chớ nói chi là hộ pháp quân cùng những cái kia chiến tướng, tại đây uy áp phía dưới, bọn hắn nắm đao tay, đều có chút run lẩy bẩy.

"Bệ. . . Bệ hạ!" Trường Long Quân nhìn phía tiền điện phương hướng, "Bệ hạ còn. . . Sống sót!"

"Không có khả năng, Tần vương làm sao có thể còn sống, chẳng lẽ. . . Thương Quân hắn đang gạt ta?" Đạo Ông kinh ngạc nhìn tiền điện, trong tay kiếm hơi hơi phát run.

Hắn cảm giác cỗ uy áp này, so với Thương Quân uy áp, còn mãnh liệt hơn, có thể Thương Quân sáng nói rõ, Tần vương đã chết, chẳng lẽ hắn tại cầm mạng của mình nói đùa hay sao?

"Lão đạo nhận lấy cái chết!"

Trường Long Quân vận chuyển linh lực, thừa dịp Đạo Ông không chú ý, chính là một đao hướng Đạo Ông chém tới.

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau, mặt đất hơi hơi rung động, vội vàng không kịp chuẩn bị Đạo Ông, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nhìn thấy tình hình không ổn, mượn rơi xuống chi thế, thân hình lóe lên, liền rời đi Quân Hầu phủ, đào mệnh đi.

Trường Long Quân không có đi truy, chẳng qua là nhìn lướt qua ở đây hộ pháp quân, lạnh nhạt nói: "Bệ hạ đã tới, các ngươi muốn tạo phản sao?"

Tại đây uy áp dưới, hộ pháp quân chiến sĩ do dự một chút, tất cả đều buông vũ khí xuống, Trường Long Quân mang theo người, lập tức chạy tới tiền điện.

Phốc

Thương Quân một ngụm nghịch huyết bắn ra, bị nhất kiếm chấn bay ngược mà quay về, lảo đảo hai bước, lúc này mới đứng vững, hắn kinh ngạc nhìn đứng ở tàn phá ngự đuổi qua lão Tần vương, có chút khó tin.

Nếu như nói, vừa rồi Thương Quân, đối với mình tin tưởng không nghi ngờ, cái kia một kiếm này về sau, hắn liền bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình, đến cùng phải hay không thật!

Tại Tần Địa có thể chống đỡ được hắn một kiếm này, chỉ có lão Tần vương mà thôi, nhưng hắn biết lão Tần vương đã chết, mà bây giờ một người chết, lại chặn hắn một kiếm này.

"Vệ Ưởng ngỗ nghịch quân thượng, mưu đồ làm loạn, từ hôm nay trở đi, tước đoạt phong hào, trừ bỏ chức quan, lập tức bắt lại!"

Lão Tần vương dẫn theo kiếm, chỉ hướng Thương Quân..