Chương 584: Tần Địa tân vương

Chương 584: Tần Địa tân vương

Tần vương một lời, lại không một người động đậy.

Vô luận là hộ pháp quân, vẫn là Long Đình vệ, đều tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, chưa có lấy lại đến tinh thần, chỉ có Thương Quân đứng ở Quân Hầu phủ trước, vẻ mặt ngốc trệ, hắn nhìn lên trước mắt lão Tần vương, trên mặt lại lộ ra nụ cười, chẳng qua là nụ cười kia, có chút đắng chát.

"Ngươi đi nhầm bước thứ ba."

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn, "Bước vào tử cục!"

Thương Quân quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó lại nhìn Doanh Tứ liếc mắt, nói ra: "Ta nếu là không hề làm gì, các ngươi ngược lại không làm gì được ta, đúng không!"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, đến bây giờ hắn cũng không hiểu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đến là Mông Thần lý giải Thương Quân.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, lão Tần vương đến, Thương Quân nếu là không hề làm gì, chẳng qua là chờ đợi, bọn hắn cầm Thương Quân là không có bất kỳ biện pháp nào.

Bọn hắn mang tới lão Tần vương, chẳng qua là một cỗ thi thể, trừ phi Thương Quân chính mình phạm sai lầm, bằng không, cỗ thi thể này liền là một cỗ thi thể, không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Có thể là, Thương Quân từ vừa mới bắt đầu, cũng không tin lão Tần vương còn sống, nghĩ lầm Dịch Thiên Mạch bọn hắn mang theo một cỗ thi thể đến đây đe dọa hắn.

Mà trên thực tế, Thương Quân nghĩ cũng không sai, nhưng cái này là Dịch Thiên Mạch sâu lắng địa phương, hắn muốn liền là Thương Quân cho rằng, bọn hắn là tới đe dọa, mới có thể đi tiếp xuống ba bước.

Quả nhiên, Thương Quân tự tin tiến lên vấn an, liền đi nhầm bước thứ nhất, mà hắn bản không cần tiến lên vấn an, chỉ cần nghi vấn ngự đuổi bên trong Tần vương là giả là đủ.

Nhưng Thương Quân vẫn là tiến lên, hắn có chút không kịp chờ đợi, bởi vì hắn Dịch Thiên Mạch cùng Mông Thần quá ngây thơ.

Thương Quân không nghĩ tới, ngự đuổi bên trong Tần vương sẽ có đáp lại, quả thật có chút kinh ngạc, nhưng hắn y nguyên tin tưởng phán đoán của mình, lão Tần vương chết rồi, trên đời này không có người có thể cho một người chết phục sinh!

Cho nên hắn đi bước thứ hai.

Hắn vậy mà đối ngự đuổi ra tay, vọng muốn dùng cái này để chứng minh, Tần vương cũng sớm đã chết rồi, hết thảy trước mắt đều là giả.

Dịch Thiên Mạch thuận thế khống chế Diêm La thi trùng, nhường Tần vương phóng xuất ra một nửa Vương Đạo uy áp, mượn dùng lại Tà trong kiếm Tần vương máu, nhường Tần vương thân thể thức tỉnh một nửa, chặn Thương Quân một kiếm kia.

Đến thời khắc này, bị đánh lui Thương Quân, đã thua, nhưng hắn ít nhất còn có đường sống, chẳng qua là chạy ra Long Dương thành, hắn liền có thể sống.

Có thể tự tin Thương Quân đi bước thứ ba, vọng tưởng trực tiếp tru diệt đi khôi lỗi, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, thả ra toàn bộ uy năng, so Tần vương lúc còn sống cũng không yếu.

Mà đến thời khắc này, Thương Quân đã không có đường sống.

Theo Tần vương đánh rớt hắn về sau, lột bỏ hắn hết thảy chức quan về sau, hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy, liền dần dần biến mất.

Chính như lão Tần vương thi thể nói, Tần vương cho hắn, mới là của hắn, Tần vương nếu là nghĩ cầm về, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Tại Tần Địa, Tần vương có uy nghiêm vô thượng cùng quyền hành, khi còn sống, hắn cho Thương Quân lớn nhất quyền lợi, sau khi chết Dịch Thiên Mạch lợi dụng đi tới cuối cùng dư uy, lấy đi Thương Quân quyền hành.

Làm hộ pháp quân cùng Long Đình vệ kịp phản ứng lúc, tất cả mọi người xem Thương Quân, không còn là xem trước đây vị kia lôi kéo khắp nơi lớn lương tạo, mà là một cái phản nghịch.

Trên người hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy quy tắc, cũng theo mọi người đối với hắn định nghĩa làm phản nghịch lúc, hoàn toàn biến mất.

Làm rõ toàn bộ quá trình, thân là tần cung Đại tướng Mông Thần, có chút sợ mất mật, ván này nếu là bày ở trước mặt hắn, đừng nói phá cục, hắn thậm chí liền ý nghĩ này đều sẽ không động.

Có thể là, thiếu niên ở trước mắt vậy mà phá Thương Quân cục, đem một cái đứng tại Tần Địa đỉnh phong người, đánh rớt Thâm Uyên, đây là kinh khủng cỡ nào!

Không phải Thương Quân yếu, mà là thiếu niên ở trước mắt quá nghịch thiên.

Đúng

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " ngươi nếu là không hề làm gì, ta không làm gì được ngươi, ngươi vẫn là Doanh gia, có thể ngươi quá tự tin."

Mông Thần nắm đao, đã âm thầm đi tới phía sau hắn, tất cả mọi người coi là, Thương Quân sẽ phản kháng, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Thương Quân cũng không có phản kháng.

Hắn nắm kiếm, nhìn về phía Doanh Tứ, nói ra: "Chúng ta từng cùng bệ hạ có cái thệ ngôn, ngươi cũng đã biết?"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

"Ngươi có thể có thể làm được?" Thương Quân hỏi.

"Có khả năng!" Doanh Tứ không do dự, "Ta sẽ so với các ngươi làm càng tốt hơn!"

Tốt

Thương Quân hét to một tiếng, nhìn về phía Tần vương, nói nói, " bệ hạ, thần theo ngươi đi!"

Đang khi nói chuyện, Thương Quân rút kiếm tự vẫn, lại nương theo lấy "Bang" một tiếng, bị Mông Thần trực tiếp đánh rớt trong tay kiếm, Thương Quân nhìn thoáng qua, nở nụ cười khổ, hắn không có phản kháng, mà là tùy ý Mông Thần, dùng Phược Long thừng đưa hắn trấn áp.

Tất cả mọi người thật bất ngờ, chỉ có Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, Thương Quân không phản kháng, chỉ là bởi vì hắn từng cùng lão Tần vương lập hạ cái kia thệ ngôn.

Lão Tần vương không lập di chiếu, kỳ thật cũng là vì cái kia thệ ngôn, mà bây giờ Thương Quân thấy Doanh Tứ lại có bực này bản sự nghịch thiên cải mệnh, đương nhiên sẽ không tại phản kháng.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là vì cái kia mang theo Tần Địa nhất thống thiên hạ thệ ngôn, nếu Doanh Tứ đã đã chứng minh chính mình, cái kia Thương Quân liền không có lại tiếp tục tất yếu, hắn cũng không hy vọng chính mình một tay sáng lập Tần Địa, tại trong tay của mình hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trước mắt tất cả những thứ này thoạt nhìn, cũng không là Doanh Tứ công lao, có thể Thương Quân cũng đã nắm Dịch Thiên Mạch, xem như Doanh Tứ thuộc hạ, mà thân là quân vương, có ngự người chi đạo liền có thể, tựa như hắn cùng lão Tần vương.

Làm Thương Quân Phược Long thừng trói lại về sau, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, lập tức thúc giục Diêm La thi trùng.

"Truyền quả nhân dụ lệnh, Doanh Tứ hộ giá có công, lập làm Thái Tử, tạm thay quả nhân giám quốc. . ."

Lão Tần vương lập tức hạ đạt một loạt dụ lệnh, cho tới giờ khắc này Doanh Tứ địa vị, mới chính thức xác lập.

Ai cũng biết, bắt đầu từ hôm nay, Doanh Tứ liền thay thế Thương Quân, trở thành Tần Địa thực tế Chưởng Khống giả  chờ đến già Tần vương băng hà, hắn chính là mới Tần vương!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Trở về tần cung trên đường, Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch, ngồi tại cùng một chiếc xe ngựa bên trên, đến bây giờ hắn đều cảm giác, trước mắt tất cả những thứ này, giống như là một giấc mộng.

Dịch Thiên Mạch không có che giấu, đem trọn cái quá trình, đều tự thuật một lần, ngoại trừ thủy tinh cầu bên ngoài, Dịch Thiên Mạch nắm Diêm La thi trùng cùng lại Tà sự tình, cũng đều để lộ cho Dịch Thiên Mạch.

Hắn vốn cho rằng Doanh Tứ sẽ trách tội chính mình, dù sao phụ thân của hắn, vị kia lão Tần vương chẳng mấy chốc sẽ thi cốt không được đầy đủ.

Tại sử dụng lại Tà Thao Thiết lực lượng về sau, cái kia một thân khí huyết, liền sẽ triệt để tiêu tán, cho dù là Diêm La thi trùng, cũng không cách nào lại bảo tồn Tần vương thi thể.

Hô

Doanh Tứ thở ra một cái thật dài, lại không có trách tội Dịch Thiên Mạch, ngược lại là lòng còn sợ hãi, nói: "Có thể trở thành bằng hữu của ngươi, ta Doanh Tứ tam sinh hữu hạnh, ngày sau chỉ cần không phải ruồng bỏ Tần Địa sự tình, ta Doanh Tứ chính là lên núi đao, xuống biển lửa, nguyện vì ngươi muôn lần chết không chối từ!"

"Muôn lần chết không chối từ coi như xong, ngươi chỉ cần không trách tội ta, thật tốt làm ngươi Tần vương, ta liền cao hứng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, có một việc ngươi phải giúp ta, tại trong chuyện này xóa đi hết thảy ta tồn tại dấu vết, ta không hy vọng có người biết ta còn sống!"

Doanh Tứ lại một mặt trịnh trọng, nói ra: "Ngươi nếu là nguyện ý lưu tại Tần Địa, lớn lương tạo chính là ngươi, Tần Địa hết thảy tài nguyên  mặc cho ngươi sử dụng, tại Tần Địa ngươi cùng ta, chính là cùng tồn tại vương, không phân cao thấp!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn biết Doanh Tứ câu nói này phân lượng, cái này gần như là xuất ra toàn bộ vốn liếng tới mời chào hắn, phải biết Cơ Thiên Mệnh mời chào hắn, cũng nhiều nhất liền cho hắn một cái dưới một người đây.

"Chúng ta vẫn là làm bằng hữu đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không muốn này hữu nghị, bị quá nhiều lợi ích làm bẩn."

Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy thất lạc, cuối cùng vẫn không có cưỡng cầu hắn..