Chương 585: Gặp hắn như thấy ta

Chương 585: Gặp hắn như thấy ta

Trở lại tần cung nội, Doanh Tứ mệnh Mông Thần cho Dịch Thiên Mạch, an bài một cái tốt nhất linh thất, liền bắt đầu lấy tay xử lý lão Tần vương lưu lại sạp hàng.

Dịch Thiên Mạch tiến vào linh thất về sau, lập tức tay khôi phục lại thương thế của mình, này trọn vẹn dùng mười ngày thời gian, cũng là bởi vì thương thế của hắn quá nặng.

Thương thế khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch ra linh thất, lại thấy một tên người quen thủ tại bên ngoài, chính là lão thái giám Triệu Hách!

Thấy hắn, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, ngược lại là Triệu Hách một mặt ý cười, nói ra: "Gặp qua đại nhân!"

"Ngươi tại sao lại ở đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Điện hạ miễn xá tội của ta, cũng mệnh ta thủ tại chỗ này, một khi đại nhân xuất quan, liền lập tức thỉnh đại nhân đi qua."

Triệu Hách nói nói, " đại nhân không cần lo lắng, bây giờ Thương Quân đã đền tội, điện hạ nhất định trèo lên đại bảo, ta tự sẽ hiệu trung với điện hạ."

"Vệ Ưởng chết rồi?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Vệ Ưởng mưu phản, đã bị điện hạ hạ lệnh, ngũ xa phanh thây tại trước cửa cung!" Triệu Hách nói nói, " có điều, điện hạ đã hạ dụ lệnh, Vệ Ưởng phạm tội không liên quan đến người khác, bệ hạ trước đây hết thảy chính lệnh, đều sẽ tiếp tục thi hành!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, trước đây hắn còn có chút lo lắng Doanh Tứ sẽ xử lý không tốt, cho nên thương thế một tốt, liền ra tới chuẩn bị giúp Doanh Tứ một tay.

Có thể nghe được Doanh Tứ như thế quyết định nhanh chóng tru sát Thương Quân, đồng thời không có đối lão Tần vương chính lệnh có bất kỳ thay đổi nào, hắn triệt để yên tâm.

Theo Dịch Thiên Mạch, Doanh Tứ tru Thương Quân đó là bắt buộc phải làm, chỉ có tru sát Thương Quân, hắn có thể đủ lập uy, nói cho toàn bộ Tần Địa thế lực khắp nơi, hiện tại Tần Địa nói chuyện người, là hắn Doanh Tứ.

Nhưng tương tự Doanh Tứ không có tiến hành trắng trợn phong thưởng, mà là tuần hoàn theo lão Tần vương chính lệnh, bảo trì hết thảy không thay đổi, đây cũng là tại trấn an lòng người.

Nói cho thế lực khắp nơi, ta Doanh Tứ không phải dễ khi dễ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không xâm phạm ích lợi của các ngươi, kể từ đó, Tần Địa các phương tự nhiên yên ổn tiếp nhận sự thật này, từ không dám vọng động.

Chờ đến một cái thời cơ thích hợp, tuyên bố lão Tần vương băng hà, Doanh Tứ liền tảo trừ hết thảy trở ngại, chân chính ngồi vững vàng Tần vương vị trí này.

"Quả nhiên xuất thân vương thất liền là không giống nhau!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Điện hạ đang ở Thái Cực điện chờ, đại nhân mời tới bên này!"

Triệu Hách khom người làm thủ thế, không thể tin được, này vậy mà lại là một người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà trói buộc chặt Triệu Hách, chính là Thương Quân lập hạ pháp.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đi nói cho điện hạ, ta chuẩn bị bế quan, sau khi xuất quan liền rời đi kinh đô."

Triệu Hách sửng sốt một chút, khổ sở nói: "Cái này không được đâu, điện ra lệnh là. . ."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Ta không phải hắn hạ thần, không cần thiết nghe mệnh lệnh của hắn, ngươi một mực hồi bẩm hắn là được!"

Không đợi Triệu Hách nói chuyện, Dịch Thiên Mạch quay người quay trở về linh thất ở trong.

Thái Cực điện.

Triệu Hách đem Dịch Thiên Mạch, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuật lại cho Doanh Tứ, giờ phút này ngồi ngay ngắn Quân vị bên trên Doanh Tứ, khí chất đã sớm phát sinh biến hóa.

Mặc dù vẫn là Kim Đan kỳ, nhưng trên người hắn trong lúc mơ hồ xuất hiện một cỗ cùng loại với lão Tần vương Vương Đạo uy áp.

Nghe được Triệu Hách hồi phục, Doanh Tứ trầm ngâm không nói, một bên nói ra: "Kẻ này kiệt ngạo bất tuần, muốn hay không gõ một cái. . ."

"Làm sao gõ?" Doanh Tứ nhìn hắn.

Triệu Hách lập tức cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Hắn dù sao không phải người Tần, nếu là không vì ta Tần Địa sử dụng, liền. . ."

"Phải không?"

Doanh Tứ cười lạnh một tiếng  nói, "Bản cung khuyên ngươi không muốn có ý nghĩ này!"

"Phù phù "

Triệu Hách lập tức quỳ trên mặt đất, nói ra: "Nô tài đáng chết!"

"Bắt đầu từ hôm nay, tại tần cung nội hắn có thể thông đi không trở ngại, gặp hắn như thấy ta, rõ chưa?"

Doanh Tứ nói ra.

Triệu Hách ngẩng đầu, không thể tin được, nhưng vẫn gật đầu.

"Đi xuống đi." Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Chờ Triệu Hách sau khi rời đi, Doanh Tứ thân hình lóe lên, tan biến tại Thái Cực điện, đi tới Dịch Thiên Mạch linh thất, gõ môn.

Dịch Thiên Mạch thấy Doanh Tứ đến, cười khổ một tiếng, nói: "Ta đều nói rồi ta muốn bế quan."

Doanh Tứ trực tiếp xông vào, sau đó đóng cửa lại, nói: "Ngươi dự định rời đi Tần Địa?"

"Không, ta muốn đi Đường Môn nhìn một chút muội muội." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Doanh Tứ nhíu mày  nói, "Có chuyện muốn thông tri ngươi, cái kia Đạo Ông. . . Mông Thần không có bắt lấy!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, nói: "Như vậy nói cách khác, ta nếu là rời đi Long Dương thành, liền tất nhiên sẽ bị hắn đánh giết?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi." Doanh Tứ nói nói, " ta có thể cho Mông Thần bảo hộ ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi đi Đường Môn."

"Không cần." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi vừa mới vừa lên làm Thái Tử, lại lập tức phải trở thành Tần vương, ngoại trừ Mông Thần bên ngoài, bên cạnh ngươi không có ngoài ra người có thể tin được, hắn nếu là theo ta đi, ngươi dùng ai đi?"

"Ta. . ." Doanh Tứ nói nói, " đừng ương ngạnh, muốn giúp ta có rất nhiều cơ hội, Đường Môn bên kia có lẽ liền cần trợ giúp của ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bây giờ có thể là Tần vương, không dùng thì phí."

"Vậy ngươi ra khỏi thành nếu là bị Đạo Ông chặn giết làm sao bây giờ!" Doanh Tứ rầu rĩ nói, hắn biết Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Kim Đan kỳ.

Lại nghịch thiên, cũng không có khả năng giết được Nguyên Anh.

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ai nói chỉ có thể hắn chặn giết ta? Nếu như ngươi phái Mông Thần ở bên cạnh ta, hắn chắc chắn sẽ không đến, nhưng nếu như ta chỉ là một người, vậy hắn nhất định sẽ tới, giống như vậy một người Nguyên Anh kỳ nếu là nghĩ trốn đi, ngươi khẳng định là tìm không thấy, cho nên, chỉ có thể hắn tới tìm ta!"

"Ngươi lấy cái gì sát đạo ông?" Doanh Tứ có chút tức giận.

"Ta có thể theo trong tay hắn chạy mất một lần, vậy liền có thể chạy lần thứ hai, cho nên, giết hay không được hắn là một chuyện, có chạy hay không đi, lại là một chuyện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được, lần này ngươi nhất định phải nghe ta, ngươi muốn đi, nhất định phải mang lên Mông Thần!" Doanh Tứ lạnh giọng nói, " bằng không, ngươi đi không ra tần cung!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn thấy hắn biểu lộ kiên định, biết là không lay chuyển được hắn, nói ra: "Bằng không dạng này, ngươi nhường Mông Thần cùng sau lưng ta vài trăm dặm, cầm lên Tử Mẫu phù, ta bóp nát Tử phù, hắn liền lập tức chạy đến, dạng này đã có thể dẫn tới Đạo Ông, cũng có thể cam đoan an toàn của ta, như thế nào?"

"Không được! Bên ngoài mấy trăm dặm, Mông Thần nơi nào có nhanh như vậy đuổi kịp đến!" Doanh Tứ nói ra.

"Có thể nếu là không có khoảng cách này, Đạo Ông khẳng định sẽ phát hiện, tự nhiên cũng sẽ không đi ra tới tìm ta phiền toái." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yên tâm, ta nhất định có thể còn sống sót, không chỉ có thể còn sống sót, ta còn có thể chặt xuống hắn đầu chó."

Hai người giằng co một phiên, cuối cùng Doanh Tứ vẫn là thỏa hiệp, Dịch Thiên Mạch nếu là rời đi, Mông Thần sẽ cùng tại hắn bên ngoài ba trăm dặm.

"Là thời điểm, nếm thử đột phá!"

Chờ Doanh Tứ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị bế quan, trong tay hắn ngoại trừ theo Đan Minh trong tàng bảo các đổi đổi lấy đan dược bên ngoài, còn có một nhóm trên đường luyện chế Mộc hệ Trúc Linh đan, mà lại này chút Trúc Linh đan đều là tam phẩm.

Hắn lúc trước đổi trọn vẹn một trăm phần Mộc hệ Trúc Linh đan tài liệu, luyện chế được Tam Thập lô tam phẩm Mộc hệ Trúc Linh đan, trong tay cùng sở hữu hai trăm năm mươi miếng các phẩm cấp Mộc hệ Trúc Linh đan.

Tất cả những thứ này, đều chỉ là vì ngưng tụ ra Mộc hệ Kim Đan!

Đạo Ông uy hiếp, nhường Dịch Thiên Mạch quyết định tăng tốc tăng lên thực lực của chính mình, mà nếu như trực tiếp tăng lên bản thân Hỏa hệ Kim Đan tiến vào Nguyên Anh kỳ, vậy hắn liền cũng không có cơ hội nữa tới ngưng tụ cái khác Kim Đan.

Nhưng bây giờ chẳng qua là Kim Đan kỳ, vậy hắn vẫn là có cơ hội, ngưng tụ ra cái khác Kim Đan.

Theo linh khí tuôn ra vào thân thể, Dịch Thiên Mạch nuốt vào cái thứ nhất tam phẩm Mộc hệ Trúc Linh đan..