Chương 586: Ngưng tụ đệ nhị Kim Đan

Chương 586: Ngưng tụ đệ nhị Kim Đan

Đan dược vào miệng tức hóa, Dịch Thiên Mạch lập tức đem trong kinh mạch vận hành hỏa linh lực, toàn bộ thu nhập đến trong kim đan, cũng đem đan điền phong tồn dâng lên.

Chỉ có như thế, hắn có thể đủ tiến một bước cường hóa mộc linh căn, bằng không, chỉ cần hỏa linh lực vận chuyển, vô luận dẫn đến ra bao nhiêu mộc linh lực, đều sẽ bị hỏa linh lực thôn phệ đi.

Làm dược lực ở trong người chu thiên tinh thần bên trong, đi một vòng về sau, toàn bộ tiến nhập lá gan mạch bên trong, lá gan mạch thuộc mộc, làm Mộc Linh vị trí.

Nhưng so với đã ngưng tụ Kim Đan tâm mạch, hào quang vẫn là kém quá nhiều, thậm chí có thể nói, tại Dịch Thiên Mạch Ngũ Hành linh căn bên trong, ngoài ra tứ đại linh căn ánh sáng, cũng không sánh nổi tâm mạch ánh sáng càng sáng hơn.

Đây cũng là bởi vì này tứ đại linh căn, đều không có ngưng tụ Kim Đan duyên cớ, nếu như chờ đến Hỏa hệ Kim Đan, tiến giai Nguyên Anh, quang mang này sẽ bị hoàn toàn che giấu.

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị vô cùng đầy đủ, chính là muốn lợi dụng linh căn chính mình kích phát ra lực lượng, che lại tâm mạch ánh sáng, từ đó nhất cử tiến vào trong đan điền, ngưng tụ ra một khỏa Mộc hệ Kim Đan.

Nhưng mà, theo đan dược thôn phệ, mộc linh căn ánh sáng càng ngày càng sáng, linh lực cũng theo đó mà diễn sinh ra đến, tại mộc linh lực tẩm bổ dưới, thân thể của hắn toả ra sức sống tràn trề.

Mười khỏa. . . Hai mươi viên. . . Tam Thập viên. . . Bốn mươi viên. . .

Khi hắn nuốt vào một trăm viên Mộc hệ Trúc Linh đan về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác bên trong thân thể mình mộc linh lực, đã đạt đến cực hạn, hắn lập tức mở ra đan điền phong ấn, linh lực toàn bộ rót vào đến trong đan điền, cố gắng ngưng tụ ra Kim Đan tới.

Nhưng mà, này mộc linh lực mới vừa gia nhập, còn chưa kịp ngưng tụ lại một cỗ đến, trong đan điền dùng Hỏa hệ Kim Đan làm chủ vòng xoáy, liền cấp tốc đem cỗ này khổng lồ mộc linh lực, toàn bộ hút vào vòng xoáy bên trong, phong phú Hỏa hệ Kim Đan.

Mộc sinh hỏa! Hỏa hệ Kim Đan trên đó ban đầu chỉ có một đường vân, nhưng theo mộc linh lực bị hút vào về sau, Kim Đan bên trên cọ cọ toát ra hỏa diễm, mà hậu sinh ra thứ hai, thứ ba, đầu thứ tư hoa văn.

Hắn đột phá, chỉ là không có ngưng tụ ra Kim Đan, ngược lại là nhường Hỏa hệ Kim Đan, theo nhất giai, đột phá đến tứ giai, tiến nhập Kim Đan trung kỳ.

Dịch Thiên Mạch trợn tròn mắt, theo vòng xoáy hấp xả, hắn vừa rồi dùng một trăm miếng Mộc hệ Trúc Linh đan nuôi ra tới linh lực, vậy mà toàn bộ cho ăn Hỏa hệ Kim Đan.

"Tiếp tục như vậy, chẳng phải là căn bản không có khả năng ngưng tụ ra viên thứ hai Kim Đan!"

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới biết được, ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan độ khó, này căn bản cũng không phải là người tài giỏi sự tình.

Mà hắn tiên tổ lúc trước, trực tiếp ngưng tụ ra là ngũ hành Kim Đan, là năm loại linh lực hỗn hợp một thể Kim Đan. Mà không phải năm viên kim đan.

Mà tình huống hiện tại nói cho Dịch Thiên Mạch, chính mình căn bản không có khả năng lại ngưng tụ ra ngũ hành Kim Đan, lại nhiều linh lực tiến vào đan điền, đều là bánh bao thịt đánh chó.

Mặc dù không phải có đi không về, nhưng nếu là Hỏa hệ Kim Đan tiếp tục tăng cường xuống, vậy hắn ngưng tụ ra ngoài ra Kim Đan khả năng, cũng là trở nên càng ngày càng thấp.

"Khó trách từ xưa đến nay, hết thảy tu sĩ đều chỉ có một viên kim đan, mặc dù tiên tổ như vậy nghịch thiên, cũng chỉ có thể ngưng tụ một khỏa ngũ hành hợp nhất Kim Đan!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, biểu lộ kiên định.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì đột phá Nguyên Anh, hắn đương nhiên sẽ không như thế mạo hiểm, nhưng hắn chân chính kẻ địch, cũng không trên phiến đại lục này, đột phá Nguyên Anh ở trước mặt đối phương, cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Hắn nhất định phải cùng chính mình tiên tổ một dạng mạnh mẽ, thậm chí siêu việt chính mình tiên tổ, mới có cơ hội sống sót.

Bằng không  chờ đợi con đường của hắn chỉ có hai đầu, hoặc là tại Nguyên Anh kỳ chờ chết, hoặc là liền là tu luyện đạo Tiên cảnh về sau, bị tiên tổ kẻ địch bóp chết, tuyệt đối không thể có thể có con đường thứ ba cho hắn tuyển.

"Mộc sinh hỏa, cho nên mộc linh lực tiến vào đan điền sẽ, sẽ bị lập tức hấp thu, vậy nếu như là cái khác linh lực đâu?"

Dịch Thiên Mạch linh cơ khẽ động.

Hắn lập tức bắt đầu luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan  đồng dạng cũng là một trăm phần tài liệu, hắn luyện chế tốc độ rất nhanh, duy trì hai ngày mười lô tốc độ, trong đó một ngày dùng tới khôi phục tiêu hao hết niệm lực.

Sau hai mươi ngày, một trăm miếng lô thủy hệ Trúc Linh đan, toàn bộ luyện chế ra ra tới, mà trong tay hắn thủy hệ Trúc Linh đan, có tới hơn tám trăm miếng, so Mộc hệ Trúc Linh đan còn muốn nhiều.

Hắn lập tức bắt đầu cường hóa thận mạch, thận mạch thuộc thủy, làm tam phẩm thủy hệ Trúc Linh đan ăn vào về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện Thủy linh căn cùng mộc linh căn một dạng, toát ra đầy đủ hào quang.

"Thủy hỏa tương khắc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là toàn bộ đan dược đều ăn vào. . ."

Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn không thể ăn vào toàn bộ Trúc Linh đan, đến một trăm năm mươi miếng lúc, thân thể đã đạt đến cực hạn bên trong cực hạn.

Nhưng giờ phút này Thủy linh căn ánh sáng, cũng đã siêu việt mộc linh căn, nhưng so với Hắc Hỏa Linh Căn tâm mạch, y nguyên kém rất nhiều, nhiều nhất chỉ có không đến một phần mười.

Hắn lúc này mở ra đan điền, vận chuyển linh lực tiến nhập trong đan điền.

Cùng trước đây một dạng sự tình phát sinh, nhưng Thủy linh lực cũng không có bị hấp thu, tiến vào đan điền về sau, bị Hỏa hệ Kim Đan bao phủ mà đi, nhanh chóng bị tiêu hao hết.

Sau nửa canh giờ, mắt thấy liền bị tiêu hao sạch, Dịch Thiên Mạch mặc dù đau lòng, nhưng lại không thể không tiếp tục dùng Trúc Linh đan, dẫn đến ra càng nhiều Thủy linh lực ra tới.

Một ngày trôi qua!

Dịch Thiên Mạch trên người thủy hệ Trúc Linh đan đã không nhiều, mà trong đan điền, Hỏa hệ Trúc Linh đan y nguyên tiêu hao tiến vào Thủy linh lực.

Duy nhất cùng mộc linh lực khác biệt chính là, Hỏa hệ Kim Đan không có tăng lên, mà theo Thủy linh lực không ngừng rót vào, Kim Đan vòng xoáy xoay tròn tốc độ trở nên chậm. Mà lại tại Kim Đan chung quanh, bao phủ nổi lên một tầng, do Thủy linh lực ngưng kết hơi nước, này che khuất hỏa linh lực phóng thích.

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động: "Hiện tại Hỏa hệ Kim Đan, đã bị Thủy linh lực dây dưa kéo lại, ta nếu là bắt đầu ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan, vẫn còn có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch trong tay cũng chỉ có Mộc hệ Trúc Linh đan có thể dùng, không thể không ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan, hắn lập tức nuốt vào Mộc hệ Trúc Linh đan.

Theo dược lực kích phát, mộc linh căn lần nữa phát ra quang mang chói mắt, trong cơ thể cấp tốc ngưng tụ ra hùng hậu mộc linh lực, Dịch Thiên Mạch dừng lại dùng thủy hệ Trúc Linh đan, mà là toàn lực dùng Mộc hệ Trúc Linh đan.

Làm hết thảy cuối cùng hơn một trăm miếng Mộc hệ Trúc Linh đan toàn bộ ăn vào về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này vận chuyển cỗ này khổng lồ mộc linh lực, tiến nhập trong đan điền.

Giờ phút này, cho dù là hắn cũng có chút khẩn trương, nếu là hiện tại không thể thành công, đây cũng là mang ý nghĩa sau đó tỷ lệ thành công sẽ càng nhỏ hơn.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, mộc linh lực tiến vào đan điền về sau, cũng không có giống trước đây, bị Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ, bị quấn quanh Hỏa hệ Kim Đan, giờ phút này có chút hữu tâm vô lực.

Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên kiếm thể tâm pháp, bắt đầu ngưng tụ cái thứ hai Kim Đan, tại đan điền của hắn bên trong, mộc linh lực tràn vào sau bắt đầu xoay tròn, cũng xuất hiện cái thứ hai vòng xoáy.

Nhưng cũng là tại đây cái thứ hai vòng xoáy xuất hiện lúc, nguyên bản bị quấn chặt lấy Hỏa hệ Kim Đan vòng xoáy, bỗng nhiên tốc độ tăng tốc, một cỗ kinh khủng hỏa linh lực từ trong đó bạo phát ra.

Dựa theo tốc độ này, khôi phục lại như trước vận chuyển, cũng chỉ là vấn đề thời gian, một khi khôi phục, vậy bây giờ hình thành Mộc hệ vòng xoáy, lập tức liền sẽ bị thôn phệ đi, đến lúc đó liền thất bại trong gang tấc.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể để xảy ra chuyện như vậy, mà là ngay đầu tiên, đem tất cả mộc linh lực, rót vào trong đan điền, sau đó bắt đầu nuốt còn lại thủy hệ Trúc Linh đan!

"Hiện tại biện pháp duy nhất, liền là dùng Thủy linh lực, kiềm chế Hỏa hệ Kim Đan!" Dịch Thiên Mạch cắn răng..