Chương 587: Thiên kiếp (thượng)

Chương 587: Thiên kiếp (thượng)

Làm mộc linh lực trong đan điền hình thành đệ nhị vòng xoáy lúc, Hỏa hệ Kim Đan tựa hồ cảm thấy uy hiếp, nhanh chóng tiêu hao hết chung quanh Thủy linh lực, mong muốn thôn phệ hết mới hình thành vòng xoáy.

Này hoàn toàn là Hỏa hệ Kim Đan bản năng nhất phản ứng, liền Dịch Thiên Mạch đều không cách nào khống chế, bao vây lấy Hỏa hệ Kim Đan Thủy linh lực, dùng cái này trước gấp đôi tốc độ bị tiêu hao xuống.

Dịch Thiên Mạch cấp tốc vận chuyển Thủy linh căn, thôn phệ hết dược lực, dẫn đến ra Thủy linh lực, nhưng tốc độ này, rõ ràng thấp ở đan điền bên trong Thủy linh lực tiêu hao tốc độ.

Nửa khắc về sau, mắt thấy Thủy linh lực bị tiêu hao hết, mộc linh lực hình thành vòng xoáy, lập tức bị hỏa linh lực vòng xoáy dẫn dắt ở, như là hai cái hắc động, lẫn nhau thôn phệ.

Mà Hỏa hệ Kim Đan hình thành vòng xoáy, hoàn toàn là một bộ nghiền ép trạng thái, nhường mộc linh lực vòng xoáy trong nháy mắt vặn vẹo, không hề đứt đoạn bị hấp xả đến Hỏa hệ Kim Đan bên trong.

Mắt thấy này tình hình trước mắt lần nữa phát sinh, Dịch Thiên Mạch một trán mồ hôi, lại không cách nào thành công, hắn không chỉ phí phạm Mộc hệ Trúc Linh đan tài liệu, còn nắm hết thảy thủy hệ Trúc Linh đan tài liệu, cũng đều lãng phí hết.

Nhưng mà, ngay tại Hỏa hệ Kim Đan muốn phá toái đi mộc linh lực vòng xoáy lúc, một cỗ mới Thủy linh lực, xông vào trong đan điền, chính là Thủy linh căn dẫn đến mà ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức người dẫn đạo cỗ này khổng lồ Thủy linh lực, rót vào trong đan điền, cố gắng ngăn trở Hỏa hệ Kim Đan đối mộc vòng xoáy linh lực thôn phệ.

Nhưng mà, Hỏa hệ Kim Đan dù sao cũng là đã tạo thành Kim Đan, hoàn toàn chủ đạo toàn bộ đan điền vận chuyển, ngoại trừ kiếm hoàn bên ngoài, nó liền là đan điền thế giới bên trong bá chủ.

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch thúc thủ vô sách lúc, mộc linh lực hình thành vòng xoáy, bỗng nhiên bắt đầu thôn phệ Thủy linh lực tới lớn mạnh chính mình.

Nguyên bản vặn vẹo mộc vòng xoáy linh lực, tại Thủy linh lực gia nhập về sau, vậy mà ổn định một chút, không có hoàn toàn bị Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ.

Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên, lẩm bẩm: "Mộc sinh hỏa, thủy sinh mộc, thủy hỏa tương khắc, mộc linh lực thôn phệ hết Thủy linh lực có khả năng cường hóa bản thân, kể từ đó. . ."

Hắn lập tức chủ đạo Thủy linh lực, tiến vào mộc linh lực vòng xoáy cùng Hỏa hệ Kim Đan đối kháng, cùng một thời gian, hắn phân ra gần một nửa Thủy linh lực, đi làm nhiễu Hỏa hệ Kim Đan vận chuyển.

Cứ như vậy trong đan điền, dần dần tạo thành một cái cân bằng, Hỏa hệ Kim Đan vô pháp trong thời gian ngắn thôn phệ hết mộc linh lực hình thành vòng xoáy, mà mộc linh lực thì hấp thu Thủy linh lực, chậm rãi lớn mạnh lấy chính mình, cũng triệt tiêu mất Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thấy được ngưng tụ ra viên thứ hai Kim Đan hi vọng, nếu quả như thật có khả năng ngưng tụ ra viên thứ hai Kim Đan, đây cũng là mang ý nghĩa suy nghĩ của hắn thành công.

Nhưng hắn cũng không như trong tưởng tượng lạc quan như vậy, hắn biết rõ mong muốn ngưng tụ ra viên thứ hai Kim Đan, nhất định phải là ở thời điểm này, lần sau lại muốn làm như vậy, lại so với hiện tại càng khó.

Hỏa hệ Kim Đan có khả năng bản năng kháng cự viên thứ hai Kim Đan xuất hiện, vậy dĩ nhiên cũng sẽ hình thành trí nhớ, tại hắn lần thứ hai mong muốn ngưng tụ Kim Đan lúc, cường lực chống cự.

Mà hắn thủy hệ Trúc Linh đan, đã toàn bộ thôn phệ hết, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì một canh giờ, mà Mộc hệ vòng xoáy mặc dù đã hình thành, có thể muốn chân chính ổn định ở đan điền, vẫn là cần hình thành Kim Đan, bằng không cuối cùng y nguyên khó tránh khỏi bị Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ hết, cuối cùng thật sự là bánh bao thịt đánh chó.

Quả nhiên, một canh giờ trôi qua, mộc linh lực vòng xoáy mặc dù đã ổn định, nhưng chỉ vẻn vẹn là Hỏa hệ Kim Đan một phần mười mà thôi, chẳng qua là chiếm cứ đan điền một cái góc vắng vẻ, tùy thời có bị thôn phệ đi nguy hiểm.

Mà Thủy linh lực cũng đến tận đây khô kiệt, theo Thủy linh lực biến mất, Hỏa hệ Kim Đan lại một lần nữa phát uy, cơ hồ nghiền ép, đem mộc vòng xoáy linh lực thôn phệ.

Dịch Thiên Mạch trên mặt tràn đầy cảm giác bất lực, hắn biết Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ hết mộc vòng xoáy linh lực về sau, khẳng định sẽ còn lần nữa tăng cường, đến lúc đó, hắn mong muốn ngưng tụ ra viên thứ hai Kim Đan độ khó, liền so trước đây càng lớn hơn gấp đôi, mà hắn vừa rồi làm nỗ lực, tất cả đều biến thành vô dụng công.

Nhưng mà, ngay tại Hỏa hệ Kim Đan, sắp thôn phệ hết mộc vòng xoáy linh lực lúc, trong đan điền bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, theo sát lấy một đạo kiếm khí bùng nổ, từ Hỏa hệ Kim Đan vòng xoáy cùng mộc vòng xoáy linh lực ở giữa một chém!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác tâm thần kịch chấn, trong chớp mắt, hắn cảm giác được chính mình Kim Đan phảng phất tan biến, toàn bộ trong đầu, đều là trống rỗng.

Không biết qua bao lâu, khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, cảm giác nơi bụng, một cỗ xé rách đau đớn truyền đến, này mới dần dần cảm nhận được Kim Đan tồn tại.

Khi hắn lần nữa bên trong xem lúc, phát hiện trong đan điền Hỏa hệ Kim Đan y nguyên chi phối lấy toàn bộ đan điền, nhưng để hắn vui mừng chính là, Hỏa hệ Kim Đan phạm vi bên ngoài, có một cái tinh khiết vòng xoáy màu xanh lục, chính là cái kia mộc vòng xoáy linh lực.

Chỉ bất quá, thời khắc này mộc vòng xoáy linh lực, chỉ có Hỏa hệ Kim Đan vòng xoáy một phần trăm không đến, tại Hỏa hệ Kim Đan trước mặt, liền như là sâu kiến.

"Đây là!"

Dịch Thiên Mạch sợ mất mật, lại chợt phát hiện, tại Hỏa hệ Kim Đan vòng xoáy cùng mộc vòng xoáy linh lực ở giữa, xuất hiện một đạo vô hình cách ngăn, "Đây là kiếm khí!"

Kiếm khí tại Hỏa hệ Kim Đan cùng Mộc hệ vòng xoáy ở giữa, mở ra một đạo chân không giới hạn, mộc vòng xoáy linh lực không cách nào lại cùng Hỏa hệ Kim Đan giao hòa, mà Hỏa hệ Kim Đan cũng không cách nào thôn phệ hết mộc vòng xoáy linh lực.

"Kiếm hoàn lại còn có này các loại năng lực!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt hắn cũng lộ ra nụ cười, "Kể từ đó, mộc vòng xoáy linh lực liền có cơ hội ngưng tụ ra Kim Đan!"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch kinh hỉ địa phương, hắn vận chuyển mộc linh lực, phát hiện cùng hỏa linh lực hoàn toàn không đáp giới, các nơi đều tạo thành một cái độc lập hệ thống, trong đan điền ai cũng can thiệp không được người nào.

Nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, một khi đạo kiếm khí kia tan biến, đây cũng là mang ý nghĩa, Hỏa hệ Kim Đan có đầy đủ lực lượng, tới thôn phệ hết mộc vòng xoáy linh lực.

"Việc này không nên chậm trễ!"

Dịch Thiên Mạch thậm chí không kịp khôi phục bị hao tổn tâm thần, liền lập tức bắt đầu luyện chế Mộc hệ Trúc Linh đan.

Hắn trước đây luyện chế ra hơn hai mươi lô Mộc hệ Trúc Linh đan, trên thân còn có gần hơn sáu mươi phần tài liệu, mà nếu như chờ đến kiếm khí tan biến, vậy liền thật công thua thiệt một bại!

Hắn y nguyên duy trì hai ngày mười lô trình độ, không đến ngày 12 thời gian, hắn liền đem còn lại hết thảy Mộc hệ Trúc Linh đan tài liệu, toàn bộ luyện chế thành đan dược, gần sáu trăm miếng.

Theo hắn lần nữa nuốt đan dược, mộc linh căn lần nữa dẫn đến ra linh lực, mà lần này Dịch Thiên Mạch không có bảo tồn tại trong thân thể, mà là đem mộc linh lực, trực tiếp rót vào trong đan điền.

Lần này, Hỏa hệ Kim Đan không có bất kỳ cái gì phản ứng, Dịch Thiên Mạch cũng biết, tại kiếm khí tan biến trước đó, hắn là hoàn toàn có cơ hội ngưng tụ ra đệ nhị Kim Đan.

"Nhất cổ tác khí!"

Làm mộc linh lực tràn vào đan điền, hắn vòng xoáy dần dần bắt đầu bành trướng, linh lực theo chất lỏng dần dần ngưng kết, tại nói cho xoay tròn phía dưới, trong đan điền tạo thành một viên chừng hạt gạo viên đan dược.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, trước đây ngưng tụ Hỏa hệ Kim Đan lúc, hắn nhưng là phế không ít tận, trong tay còn có Địa Hỏa liên bảo vật như vậy.

Hiện tại duy nhất ưu thế ngay tại ở, Mộc hệ Kim Đan ngưng tụ, dùng chính là tam phẩm Trúc Linh đan.

Mười khỏa. . . Một trăm viên. . . Hai trăm viên. . . Ba trăm viên. . .

Theo đan dược không ngừng tiêu hao, mộc linh lực cuồn cuộn không dứt tràn vào, Mộc hệ vòng xoáy bên trong viên đan dược, càng ngày càng bành trướng, mặc dù vòng xoáy cũng không có khuếch trương, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, chỉ cần Kim Đan hình thành, liền rốt cuộc không sợ bị Hỏa hệ Kim Đan thôn phệ hết..