Chương 588: Thiên kiếp (hạ)

Chương 588: Thiên kiếp (hạ)

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Đến ngày thứ ba về sau, hắn Mộc hệ Trúc Linh đan sắp khô kiệt, mà Mộc hệ vòng xoáy bên trong viên đan dược, cũng cuối cùng phát triển đến cùng Hỏa hệ Kim Đan một kích cỡ tương đương, tựa hồ có muốn nhất cử chiếm lĩnh đan điền ý tứ.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch Mộc hệ Kim Đan sắp thành hình lúc, Tần Cung vùng trời, bỗng nhiên mây đen giăng kín, trong lúc mơ hồ có lôi điện lấp lánh, như cùng một cái đầu ngân xà, tại tầng mây bên trong toán loạn.

Thái Cực trong điện, đang ở phê duyệt tấu chương Doanh Tứ, nhíu mày, thân hình hắn lóe lên, đi tới ngoài điện.

Lão thái giám Triệu Hách khom người tại bên ngoài, ngẩng đầu nhìn bầu trời, toàn thân phát run.

"Chuyện gì xảy ra?" Doanh Tứ dò hỏi.

"Bệ hạ. . ." Lão thái giám quay đầu lại, nhìn xem Doanh Tứ run rẩy nói, " Thiên. . . Thiên kiếp, này có thể là. . . Thiên kiếp!"

"Thiên kiếp?"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch bế quan tu luyện lúc, Doanh Tứ đã đăng cơ làm Tần Địa vương, trên người hắn, tự có một phiên độc đáo Vương Giả khí tức, cùng trước đây hắn, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Có thể nghe được thiên kiếp hai chữ, Doanh Tứ trấn định trên mặt, trở nên cực kỳ khó coi, hắn cũng là tu sĩ, tự nhiên biết đạo thiên kiếp lợi hại  có thể nói hắn cảnh giới này, căn bản không có tư cách trải qua thiên kiếp.

Đó là trong truyền thuyết, thành tiên kiếp nạn, tu sĩ chỉ có vượt qua này một cửa, mới có thể đủ vũ hóa thành tiên, mà như không cách nào vượt qua kiếp số, hoặc là trở thành Địa Tiên, vĩnh viễn bị nhốt tại thế gian, hoặc là biến thành tro bụi!

Trở thành Địa Tiên xác suất vô cùng thấp, mà vượt qua thiên kiếp vũ hóa thành tiên xác suất tự nhiên là thấp hơn.

"Thật chính là thiên kiếp?"

Doanh Tứ tiếp tục hỏi.

"Nô tài không dám xác định, thế nhưng đây tuyệt đối không phải bình thường thời tiết biến hóa, bởi vì này dày nặng tầng mây bên trong, rõ ràng lộ ra thiên uy!"

Triệu Hách xoa xoa mồ hôi trên mặt.

Kỳ thật Doanh Tứ cũng cảm nhận được, hắn giờ phút này là Tần Địa Thiên, nhưng ở đỉnh đầu của hắn, còn có một mảnh bầu trời, đây mới thực là Thiên, cùng đạo tương hợp.

Hắn Vương Đạo thiên uy, nhiều lắm là cũng chính là khuất phục Tần Địa bách tính, nhưng ngày này uy lại là có thể khuất phục chúng sinh, cả hai căn bản không thể so sánh nổi.

"Kiếp số từ gì tới?"

Doanh Tứ hỏi nói, " này Long Dương thành bên trong, chẳng lẽ còn ẩn giấu đi sắp độ kiếp đại năng?"

Triệu Hách mặc dù e ngại Doanh Tứ, nhưng ở trên cảnh giới, hắn nhưng là Nguyên Anh kỳ, đối thiên đạo cảm ứng, vượt xa quá Doanh Tứ, nghe được Doanh Tứ, Triệu Hách chỉ chỉ nơi xa, nói: "Không phải Long Dương thành, mà là Tần Cung, thiên kiếp chỗ khu vực, chính là Sùng Minh điện chỗ khu vực!"

"Sùng Minh điện!"

Doanh Tứ trên mặt lập tức đại biến, bởi vì hắn biết, giờ phút này có một người, đang ở Sùng Minh điện nội tu đi, này người liền là Dịch Thiên Mạch.

Thấy trên mặt hắn biến hóa, Triệu Hách nói ra: "Bệ hạ, cũng không phải nói, nhất định phải đến khi độ kiếp, mới có thiên kiếp, theo cổ thư ghi chép, thời kỳ viễn cổ, một chút nghịch thiên người, tại không có tiến vào độ kiếp giai đoạn, liền sẽ dẫn động thiên kiếp xuất hiện!"

"Vì cái gì?" Doanh Tứ hỏi.

"Đi chuyện nghịch thiên, tự nhiên là có kiếp số!" Triệu Hách nói nói, " nói cách khác, Sùng Minh điện bên trong cái vị kia, đã xúc phạm thiên nhan, chỉ sợ. . . Tai kiếp khó thoát!"

"Im miệng!"

Doanh Tứ nổi giận nói.

Triệu Hách cúi đầu không nói, Doanh Tứ vẻ mặt thật không tốt, mặc dù hắn giận dữ mắng mỏ lão thái giám, nhưng hắn lại rất rõ ràng, lão thái giám nói lời, mười phần tám. Chín.

"Bệ hạ vừa mới đăng cơ, thiên kiếp hạ xuống tại Tần Cung phía trên, chỉ sợ đối bệ hạ bất lợi!" Lão thái giám cúi đầu nhắc nhở.

Doanh Tứ chẳng qua là lo lắng Dịch Thiên Mạch an nguy, nơi nào có thời gian đi nghĩ những thứ này, lão thái giám một nhắc nhở, hắn mới nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn vừa mới đăng cơ, mặc dù dùng Thương Quân lập uy, chấn nhiếp rồi Tần Địa bên trong đạo chích, Tần Địa cũng là một bộ phát triển không ngừng trạng thái.

Có thể là, nếu như thiên kiếp buông xuống Tần Cung tin tức, truyền đến bên ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Tần Địa khủng hoảng, đến lúc đó mặc dù hắn là Tần vương, chỉ sợ cũng phải sứt đầu mẻ trán.

Không biết có bao nhiêu người, sẽ đánh lấy hắn đức không xứng vị, dẫn tới Thiên phẫn nộ tin tức thảo phạt hắn, mặc dù hắn hiện tại là Tần vương, sợ cũng sẽ sứt đầu mẻ trán.

"Truyền Mông Thần đến đây!"

Doanh Tứ hạ lệnh.

Chỉ chốc lát sau, Mông Thần chạy tới, Doanh Tứ mệnh lệnh nói, " mệnh Long Đình vệ gấp cửa thủ cung, cung nội hết thảy sự vụ dừng lại, chỗ có người tiến vào cung thất, mệnh hộ pháp quân phong tỏa Long Dương thành, cấm chỉ bách tính ra hộ. Kẻ trái lệnh, chém!"

Mông Thần biến sắc, nhưng vẫn là lập tức đi thi hành  chờ Mông Thần sau khi rời đi, Doanh Tứ lập tức hướng Sùng Minh điện mà đi.

"Bệ hạ muốn đi đâu?" Lão thái giám ngăn lại nói.

"Sùng Minh điện!" Doanh Tứ lạnh nghiêm mặt.

"Không thể!"

Lão thái giám lắc đầu, "Bệ hạ chính là nhất quốc chi quân, tu vi Kim Đan, vốn là nghịch thiên mà đi, giờ phút này nếu là đi tới Sùng Minh điện, nếu là bị thiên kiếp cảm giác, cho dù là bệ hạ, cũng sẽ gặp nạn, lại càng không cần phải nói. . . Thiên kiếp không người có thể tương trợ, bệ hạ đi tới sẽ chỉ gia tăng thiên kiếp uy lực, không chỉ không giúp được hắn, khả năng còn sẽ đem mình cũng trộn vào!"

Doanh Tứ giật mình ngay tại chỗ, nhìn xem lão thái giám, cuối cùng vẫn không có đi tới Sùng Minh điện.

Cùng một thời gian, tại Sùng Minh điện bên trong, Dịch Thiên Mạch Mộc hệ Kim Đan, dần dần thành hình, tản ra nóng rực lục quang, đây là giả đan, chỉ cần lục quang biến thành kim quang, mới thật sự là Kim Đan.

Đúng lúc này, hắn cuối cùng một khỏa Mộc hệ Trúc Linh đan sử dụng hết, làm tất cả mộc linh lực toàn bộ tiến vào đan điền về sau, Mộc hệ Kim Đan vẫn không có chuyển đổi thành màu vàng kim ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Chẳng lẽ nhất định cần gì dị bảo, mới có thể đủ chuyển đổi thành Kim Đan sao?"

Hắn nghĩ tới trước đây vừa đột phá Kim Đan, ngưng tụ Hỏa hệ Kim Đan tình huống, nếu là không có toả ra kim quang, cái kia chính là giả đan, giả đan có thể Kim Đan khác nhau to lớn, Dịch Thiên Mạch có thể là rất rõ ràng, thậm chí có khả năng cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch thúc thủ vô sách thời khắc, bỗng nhiên một cỗ khổng lồ uy áp truyền đến, này uy áp nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tại đây uy áp xuất hiện trong nháy mắt, theo sát lấy một đạo nóng rực bạch quang, chiếu sáng cả phòng, sau đó chính là một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm kéo tới.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng gọi ra chính mình bốn thanh phi kiếm hộ thể, theo sát lấy chính là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hắn căn bản không có kịp phản ứng, liền hoàn toàn bị này lớn âm cùng bạch quang bao vây lại.

Thái Cực ngoài điện, Doanh Tứ mở to hai mắt nhìn, hắn thấy cái kia tầng tầng mây đen bên trong, bỗng nhiên một đạo mấy trượng to lôi đình, từ tầng mây chui ra, vào Thiên Hà chi thủy hướng Sùng Minh điện khuynh tiết mà xuống, nóng rực bạch quang, chiếu sáng toàn bộ Tần Cung, đâm đám người mắt mở không ra.

Trong tích tắc, toà kia thành lập mấy trăm năm cung điện, liền bị này khuynh tiết mà xuống lôi đình, trực tiếp chém thành bột mịn, Cung điện hạ nền tảng, giờ phút này chia năm xẻ bảy.

Tại Sùng Minh điện trung ương, kiến trúc đã sớm tan biến, nền tảng bên trên bị đánh ra một cái sâu mấy chục trượng hố to.

Doanh Tứ ngốc ngốc nhìn rất lâu, lập tức hướng Sùng Minh điện tiến đến, lại bị lão thái giám ngăn lại, nói: "Bệ hạ, thiên kiếp còn chưa kết thúc, giờ phút này đi tới, tất nhiên sẽ bị. . ."

"Cút!" Doanh Tứ quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, đi tới Sùng Minh điện bên ngoài..