Chương 589: Giao Long

Chương 589: Giao Long

Làm Doanh Tứ đi vào Sùng Minh điện bên ngoài, chỉ thấy khắp nơi bừa bộn, hắn tuyệt không đau lòng này tòa cổ xưa cung điện, cung điện không có, hắn còn có khả năng xây lại, động lòng người nếu là không có, vậy liền thật cái gì cũng bị mất!

"Ngươi này lão tặc thiên!"

Doanh Tứ nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm quang trong tay lóe lên, trong mắt đằng đằng sát khí, "Làm sao như thế bất công!"

Trên bầu trời mây đen cũng không tán đi, ngược lại là càng thêm ngưng trọng, cái kia tầng tầng mây đen bên trong, thỉnh thoảng có ngân xà đang lóe lên, phảng phất tận thế.

"Ta còn chưa có chết, ngươi khóc cái gì tang!"

Đúng lúc này, một cái hư nhược thanh âm truyền đến, theo sát lấy từ Sùng Minh điện cái kia trong hố lớn, leo ra tới một người, hắn một thân cháy đen, mặc dù thấy không rõ lắm mặt, có thể thanh âm này vô cùng quen thuộc.

Thân là Tần vương Doanh Tứ, thấy hắn leo ra, kém chút nước mắt đều đi ra, hắn theo bản năng liền chuẩn bị tiến lên, lại bị này người ngăn lại  nói, "Đừng tới đây, ngươi nếu là tới, ta chết càng nhanh!"

Doanh Tứ lúc này mới bỏ đi đi tới suy nghĩ, đứng xa xa nhìn hắn, không biết nên làm cái gì tốt.

"Ngươi nhìn xem liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm lấy một thanh kiếm, trong đan điền hòa tan vào sáu mạch Địa Vương đan, khôi phục thương thế trên người, "Hôm nay ta nghịch thiên cho ngươi xem!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch hào khí vượt mây thanh âm, Doanh Tứ lúc này mới thở dài một hơi, nhưng hắn ngẩng đầu, lại cảm giác được này uy áp càng ngày càng mãnh liệt.

Dịch Thiên Mạch theo trong hố leo ra về sau, lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục lên thương thế, nếu như không phải hắn tu Hỗn Nguyên kiếm thể, tăng thêm Quan Sơn Khanh cái kia đặc biệt sao trời quyết cường hóa, vừa rồi cái kia một đạo lôi kiếp, liền có thể trực tiếp đưa hắn chém thành bột mịn.

Nhưng hắn vẫn là gánh vác, hắn bốn thanh phi kiếm, có ba thanh trực tiếp bị đánh ảm đạm tối tăm, chỉ còn lại có trong tay Lôi Trì kiếm!

Cũng chính bởi vì này nắm Lôi Trì kiếm, Dịch Thiên Mạch mới có thể đủ triệt tiêu phần lớn uy năng, này Lôi Trì kiếm vậy mà thôn phệ đến từ thiên kiếp lôi đình.

Giờ phút này, thương thế của hắn rất nghiêm trọng, mà vừa rồi cái kia đạo lôi đình, chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi!

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây đen giăng đầy, ngân xà loạn vũ, thứ nhất đạo lôi đình qua đi, căn bản cũng không cho Dịch Thiên Mạch cơ hội thở dốc, theo sát lấy đạo thứ hai lôi đình rơi xuống.

Lần này lôi đình, so trước đây càng to, hào quang càng sáng hơn, ở giữa không trung trực tiếp biến thành một đầu Lôi Xà, hướng Dịch Thiên Mạch khuynh tiết mà xuống.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, nhấc lên trong tay Lôi Trì kiếm, trên thân ánh bạc lấp lánh, Hỗn Nguyên kiếm thể triệt để bị dẫn động, toàn thân linh lực trong nháy mắt bị rút khô!

Xa xa Doanh Tứ, chỉ cảm thấy toàn thân phát run, trước đây tại Thái Cực điện xem, hắn còn có thể bảo trì trong lòng bình tĩnh, có thể giờ phút này chỉ là này uy áp, đều để hắn có chút nghẹt thở, chớ nói chi là độ kiếp!

Có thể là, hắn lại thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng lên, đề trong tay kiếm, thân hình lóe lên, vậy mà hướng đầu này to lớn ngân xà nghênh đón tiếp lấy!

"Ầm ầm. . ."

Lôi đình đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, tựa như châu chấu đá xe, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị cái kia ngân xà nuốt hết, lôi đình hạ xuống, đất rung núi chuyển, Sùng Minh điện nền tảng, trực tiếp bị đánh phân thành năm sáu khối, cái kia vết rách một mực kéo dài đến Doanh Tứ dưới chân, còn không có đình chỉ.

Toàn bộ cung điện bốn phía, tất cả đều xuất hiện khe nứt to lớn, không có tảng đá tóe lên đến, bởi vì đều bị lôi đình xoắn nát thành bột mịn.

Doanh Tứ kinh ngạc nhìn trước mắt cung điện, siết chặt nắm đấm, móng tay bóp vào trong khe thịt, lại cảm giác được vô cùng tuyệt vọng, mặc dù thân là Tần vương lại như thế nào?

Tại thiên kiếp trước mặt, hắn y nguyên yếu ớt giống như sâu kiến, trong lòng của hắn trừ lo âu ra, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Đến mức Dịch Thiên Mạch có thể không có thể còn sống sót, hắn đã không ôm bất kỳ hi vọng, loại lực lượng này căn bản không phải người có thể đối kháng.

Có thể là, Doanh Tứ lại phát hiện, trên bầu trời mây đen, vẫn không có tán đi, ngược lại là sinh ra một cỗ so trước đây, còn mãnh liệt hơn gấp đôi thiên uy, khiến cho hắn cũng nhịn không được run lẩy bẩy.

"Chẳng lẽ. . ." Sợ mất mật Doanh Tứ, vừa mừng vừa sợ.

Quả nhiên, tại cái kia phế tích bên trong, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, hắn nắm kiếm, toàn thân máu thịt be bét, hoàn toàn nhìn không ra gương mặt kia dáng vẻ.

"Lão tặc thiên, ngươi tới a!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Lôi Trì kiếm, chỉ mây đen kia, "Ta nếu là cúi đầu trước ngươi, ta chính là vượt qua lôi kiếp, đời này cũng không thể tiến thêm!"

Hắn, phảng phất chọc giận Thiên, cái kia uy áp ban đầu chẳng qua là tăng cường gấp đôi, theo lời ra khỏi miệng, lại tăng lên hơn ba phần mười, tầng mây bên trong nổi lên kinh khủng lôi đình, trước đây chẳng qua là hơn mười đầu ngân xà, hiện tại lít nha lít nhít xen lẫn tại mây đen bên trong, phảng phất có mấy trăm đầu ngân xà ở trong đó, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, hắn giờ phút này thân chịu trọng thương, cho dù là Hỗn Nguyên kiếm thể, tại dưới lôi kiếp này, y nguyên rất khó ngăn cản, không phải kiếm thể quá yếu, mà là hắn hiện tại không đủ mạnh.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng phát hiện, đã trải qua hai đạo lôi kiếp về sau, có một bộ phận lôi đình, tiến nhập thân thể của hắn bên trong, trong đó một chút chui vào trong đan điền, trực kích hắn Mộc hệ Kim Đan.

Nhưng bởi vì hắn chặn lại đại bộ phận, này một bộ phận lôi đình, lại bị Hỏa hệ Kim Đan phân đi một bộ phận, cho nên chân chính rơi vào Mộc hệ Kim Đan bên trên, chỉ có không đến một nửa.

Này lôi đình hạ xuống, Kim Đan phát sinh biến hóa về chất, nguyên bản xanh biếc Mộc hệ Kim Đan, tại lôi kiếp phía dưới, dần dần trở nên thành màu vàng kim, mệt ra kim quang.

Thế nhưng, Mộc hệ Kim Đan đồng dạng xuất hiện vết rạn, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, nếu như muốn ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan, liền nhất định phải vượt qua trước mắt kiếp số.

Mà nếu như lôi kiếp chém nát hắn viên thứ hai Kim Đan, đây cũng là mang ý nghĩa, đan điền của hắn cũng có thể sẽ bị này lôi kiếp hủy diệt!

Đây là xưa nay chưa từng có chuyện nghịch thiên, cho dù là hắn tiên tổ, cái kia cũng chỉ là ngưng tụ ra một viên kim đan, hội tụ ngũ hành mà thôi, nhưng hắn là tại mở ra cái thứ hai Kim Đan.

Chính vì vậy nghịch thiên, Thiên Đạo tuần hoàn phía dưới, mới có thể tại Kim Đan kỳ liền xuất hiện lôi kiếp, mà nếu là người bình thường, chỉ sợ đạo thứ nhất đều chịu không được, liền biến thành Hôi Hôi.

Làm đạo thứ ba lôi đình bắt đầu ấp ủ lúc, Dịch Thiên Mạch trên thân sớm đã không có một tấc hoàn hảo da thịt, hắn ngũ quan đều đã vặn vẹo biến hình, trên thân mấp mô.

Hắn nắm kiếm, chỗ dựa duy nhất, chính là trong tay Lôi Trì kiếm, này có khả năng cho hắn ngăn cản một phần trong đó uy năng.

Mà còn lại ba thanh kiếm, căn bản không có khả năng ngăn cản!

"Ầm ầm. . ."

Đạo thứ ba lôi đình qua trong giây lát đánh xuống, thấy này đạo lôi đình Doanh Tứ trợn tròn mắt, hắn thấy tầng mây bên trong, mấy trăm đầu ngân xà hội tụ vào một chỗ, sau đó tạo thành một đầu như rồng mấy chục trượng to Giao Long, từ trên bầu trời hạ xuống!

Toàn bộ Long Dương thành, đều bị đầu này lôi đình Giao Long uy áp chấn nhiếp, cho dù là Nguyên Anh kỳ, đều theo bản năng nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Doanh Tứ bị ép quỳ một chân trên đất, căn bản không có mảy may ý niệm phản kháng, cái gì lão tặc thiên, hắn đều không kêu được, bởi vì trong lòng hoảng sợ.

"Ầm ầm. . ."

Lôi Long bao phủ mà xuống, chung quanh hư không vặn vẹo, rơi vào Sùng Minh điện nền tảng bên trên, toàn bộ Tần Cung đều tại lay động, mà Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có chút sức chống cực nào, trực tiếp bị nuốt hết đi vào.

Xong

Cái này là Doanh Tứ cuối cùng cảm thụ, tuyệt vọng mà bất đắc dĩ..