Chương 590: Thiên Đạo xiềng xích

Chương 590: Thiên Đạo xiềng xích

Lôi đình kéo dài nửa khắc, này mới dần dần tan biến, trên trời mây đen, cũng theo đó mà tán đi.

Mặt đất một mảnh cháy đen, Sùng Minh điện sớm đã hóa thành hư không, dùng Sùng Minh điện làm trung tâm mặt đất chia năm xẻ bảy, mãi đến ánh nắng lần nữa vẩy rơi xuống mặt đất, thắng tứ này mới phản ứng được.

Nhìn toà kia tan biến cung điện, trong lòng của hắn vắng vẻ, đã từng hắn coi là, trở thành Tần vương hắn liền không còn là sâu kiến, làm thấy cái kia nghịch thiên thiếu niên, chết tại Thiên Đạo trừng trị phía dưới, thắng tứ trong lòng ngoại trừ bi thương bên ngoài, còn có mấy phần đối mặt thê lương cùng bất đắc dĩ.

Nguyên lai hắn cuối cùng vẫn là sâu kiến, tại Thiên Đạo bên dưới mặc dù thân là Nhân Quân, cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

Có như vậy trong tích tắc, thắng tứ thậm chí cảm thấy đến hết thảy trước mắt, đều không có ý nghĩa, bò lại cao hơn, tu vi lại thâm hậu lại có thể thế nào? Chung quy là chạy không khỏi cái này số trời.

Hắn chậm rãi hướng đi vậy ngay cả đổ nát thê lương đều không thừa dưới cung điện, sau đó bỗng nhiên cúi đầu dậm chân, nắm nắm đấm đột nhiên hướng mặt đất đập xuống, để diễn tả trong lòng của hắn bi thống.

"Bệ hạ, ngài muốn nén bi thương a!"

Mông Thần cùng Triệu Hách xuất hiện tại hắn bên người, hai người mặc dù rung động tại trước đây thiên uy, nhưng bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch chết, cũng không có chút nào đáng tiếc.

Theo Mông Thần, Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, quá thân thiết cắt, mà thân là Tần Địa chi chủ, bản này liền không nên xuất hiện.

Hiện tại tốt, Dịch Thiên Mạch chết tại thiên kiếp dưới, không còn có người có thể ảnh hưởng đến Doanh Tứ quyết đoán, vị này tân nhiệm Tần vương  có thể quang minh chính đại kế thừa hết thảy.

Mà đối với Triệu Hách tới nói, Dịch Thiên Mạch chết hắn chẳng những không có cảm thấy đáng tiếc, phản mà cao hứng phi thường, theo gần đây Tần vương biểu hiện đến xem, hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch tại Tần vương trong suy nghĩ địa vị.

Cái này khiến hắn cảm giác mình vị này gần tùy tùng tại Tần vương trước mặt, có một tầng ngăn cách, Dịch Thiên Mạch chết rồi, tầng này ngăn cách liền sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Cút

Doanh Tứ vừa nghiêng đầu, trừng mắt hai người, trong mắt tất cả đều là hung quang.

Mông Thần cùng Triệu Hách lập tức lui trở về, hai người liếc nhau, lập tức rời đi phế tích, đi tới phế tích bên ngoài, nhưng hai người trên mặt, cũng lộ ra nụ cười.

"Nhẹ nhàng như vậy, liền bị đánh sụp đạo tâm, này cũng không giống như ta biết ngươi."

Lúc này, một thanh âm theo phế tích bên trong truyền đến, cúi đầu dậm chân Doanh Tứ, lập tức ngẩng đầu, mở to hai mắt nhìn.

Rời đi Mông Thần cùng Triệu Hách, lập tức trở về quá mức, nhìn về phía cái kia một vùng phế tích, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, phế tích bỗng nhiên nổ tung, một người theo phế tích bên trong bò lên ra tới.

Hắn toàn thân che kín tro bụi, trên thân càng là mấp mô, trên gương mặt kia đã không có ngũ quan, giống như là theo trong địa ngục đi ra Ác Quỷ, xem người tê cả da đầu.

Nhưng theo hắn theo trong phế tích đi ra, cái kia tờ vặn vẹo mặt, bắt đầu nhúc nhích, trên thân mấp mô địa phương, cũng mọc ra thịt mới tới.

Trên người hắn mặc dù không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức, có thể làm thấy cái kia tờ dần dần rõ ràng mặt lúc, Triệu Hách cùng Mông Thần hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà run lẩy bẩy.

Bọn hắn có thể là tận mắt thấy, Dịch Thiên Mạch bị đạo thứ ba lôi đình nuốt hết, đừng nói hắn một cái Kim Đan kỳ, liền bọn hắn những nguyên anh này kỳ, cũng không có chút nào khả năng ngăn cản.

Có thể là, trước mắt cái này tu vi thấp hơn nhiều bọn hắn thiếu niên, lại tại Kim Đan kỳ, chặn cái kia gần như không có khả năng ngăn trở lôi kiếp, hắn theo trong phế tích chạy ra!

Đây quả thực so nhìn thấy lão Tần vương thức tỉnh còn khiếp sợ hơn, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí cho rằng, thiếu niên ở trước mắt lúc Thiên thần hạ phàm, bằng không làm sao có thể ngăn cản được bực này kinh khủng thiên kiếp?

Ngươi

Doanh Tứ ngơ ngác nhìn hắn, nhưng trong mắt của hắn vui sướng, lại vô cùng chân thực.

Dịch Thiên Mạch sống sót đối với hắn mà nói, đối với hắn cũng là một loại trùng sinh, trận này lôi kiếp đối với hắn đả kích có thể là trí mạng, Triệu Hách cùng Mông Thần căn bản là không có cách tưởng tượng Doanh Tứ trong lòng cái chủng loại kia cảm giác mất mát.

Tại Doanh Tứ trong lòng, hắn có thể đăng cơ trở thành Tần vương, Dịch Thiên Mạch có chín thành công lao, mà này chín thành công lao bên trong, mỗi một Thành Đô là mồ hôi và máu.

Tại Quân Hầu phủ bên trong, hắn đã triệt để từ bỏ, tại Quân Hầu phủ đằng trước đối Thương Quân, hắn thậm chí đã tuyệt vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tại hắn lúc tuyệt vọng, vì hắn sinh sinh chảy xuống một con đường đến, con đường này khiến cho hắn trở thành Tần vương, trở thành Tần Địa chi chủ!

Có thể nói, Dịch Thiên Mạch liền là Doanh Tứ hi vọng!

Làm Dịch Thiên Mạch bị lôi kiếp nuốt mất lúc, chính là hắn hi vọng bị nuốt hết thời điểm, liền Dịch Thiên Mạch như thế người nghịch thiên, đều bị lôi kiếp thôn phệ, hắn còn có tư cách gì tiếp tục đi tới đích?

Làm Dịch Thiên Mạch theo trong phế tích đứng lên lúc, Doanh Tứ đáy lòng cũng lần nữa dấy lên hi vọng, vừa rồi cái kia kinh khủng thiên kiếp, đối với Doanh Tứ tới nói, đã không coi là cái gì.

Ít nhất Dịch Thiên Mạch đã chứng minh, tại thiên kiếp dưới, có một chút hi vọng sống, này cũng cho hắn vô cùng hi vọng, dù cho chỉ có nhất tuyến khả năng, nhưng cũng là hi vọng.

"Ta nói, ta không có dễ dàng chết như vậy."

Dịch Thiên Mạch đưa tay ra nói.

Doanh Tứ cầm tay của hắn, cảm nhận được cái tay kia bên trong mạnh mẽ sinh mệnh lực, Doanh Tứ đứng lên, đưa tay một quyền, đánh vào Dịch Thiên Mạch ngực, nói: "Không chết ngươi giả trang cái gì tỏi!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, hồi tưởng lại cuối cùng một đạo lôi kiếp, hắn cũng là lòng vẫn còn sợ hãi.

Lúc đó, hắn kém chút cũng cho là mình phải chết, bởi vì hắn đã không có chút nào hi vọng chống cự ở này đạo lôi kiếp xâm nhập.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lão Bạch sống lại, hắn mở miệng ra, nuốt vào cái kia đạo lôi đình đại bộ phận lực lượng, sau đó lại nhắm mắt lại, nằm ngáy o o đi.

Mà còn lại lôi kiếp, lại đánh vào người, liền chỉ còn lại có từng tia dư uy, xâm nhập thân thể của hắn lúc, hoàn toàn biến thành Kim Đan thuốc bổ.

Khi hắn theo trong phế tích đứng lên, mặc dù trọng thương, có thể theo sáu mạch Địa Vương đan dược lực, tăng thêm Mộc hệ Kim Đan ngưng tụ thành công, một cỗ bàng bạc sinh cơ tuôn ra.

Khỏi bệnh sau da thịt, tại lôi kiếp tẩy lễ qua đi, trở nên so trước đây cứng cáp hơn, liền hắn linh căn, giờ phút này đều rực rỡ hẳn lên.

Khi hắn nắm chặt Lôi Trì kiếm lúc, chỉ cảm thấy thời khắc này Lôi Trì kiếm cùng hắn không phân khác biệt, mà loại cảm giác này, chỉ có đang ngưng tụ Hỏa hệ Kim Đan về sau, tại Hỏa Khiếu kiếm bên trong cảm thụ qua.

Mặc dù không có lôi linh lực, nhưng hắn lại hoàn toàn cùng Lôi Trì kiếm, đạt đến nhân kiếm hợp nhất mức độ, cái này là lôi kiếp về sau, mang đến cho hắn chỗ tốt.

Càng kinh khủng chính là, lôi kiếp trải qua rửa tội Kim Đan, vô luận là Hỏa hệ Kim Đan, vẫn là tân sinh Mộc hệ Kim Đan, đều vượt xa quá trước đó.

Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan, tại đan điền của hắn bên trong, riêng phần mình tạo thành một cái vòng xoáy, lẫn nhau bổ sung, nhưng không có trước đây thôn phệ thái độ.

Mà đan điền của hắn, cũng theo đó mở rộng gấp đôi, Mộc hệ Kim Đan mặc dù còn không có cường hóa, nhưng lại chiếm cứ lấy cùng Hỏa hệ Kim Đan khu vực.

"Không biết, ta hiện tại mạnh bao nhiêu đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hai viên kim đan, đây là xưa nay chưa từng có sự tình, cho nên mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng không biết, chính mình giờ phút này rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng hắn cảm giác được, chính mình hai Đại Linh lực vận chuyển tốc độ, vượt xa trước đây gấp mười lần.

Duy nhất cảm giác được khó chịu chính là, hắn luôn cảm thấy chung quanh thiên địa, cùng mình hoàn toàn không hợp, phảng phất hắn là một cái không nên tồn tại ở phương thiên địa này quái thai.

Nhưng loại cảm giác này cũng rất thoải mái, trước kia hắn cảm giác không thấy trói buộc, lại cũng không đại biểu không có trói buộc.

Có thể hiện tại hắn cảm thấy trói buộc, chẳng những không có e ngại, ngược lại có chút cao hứng, hắn đụng chạm đến này giữa đất trời xiềng xích, ngày sau liền có cơ hội đánh vỡ này xiềng xích!.