Chương 591: Thanh niên thần bí

Chương 591: Thanh niên thần bí

Mặc dù Doanh Tứ sớm phong tỏa tin tức, phát sinh ở Tần Cung sự tình, y nguyên truyền khắp Long Dương thành, đủ loại suy đoán đàm phán hoà bình luận liên tiếp, hắn bên trong lưu truyền thịnh nhất, chính là Doanh Tứ đức không xứng vị, từ đó đã dẫn phát thiên nộ, điều này cũng làm cho toàn bộ Tần Địa, cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà Doanh Tứ không có tiến một bước phong tỏa tin tức, mà là tùy ý phát sinh ở Tần Cung bên trong tin tức truyền ra Long Dương thành, truyền đến toàn bộ Tần Địa.

Long Dương thành phía tây tám trăm dặm, một chiếc phi toa đang hướng Tần Địa phía tây đi, phi toa bên trong một tên thiếu niên cầm lấy một thủy tinh cầu, đang ở quan sát, mà trong thủy tinh cầu hình ảnh, chính là Đạo Ông.

"Gia hỏa này, quả nhiên đi theo ta đây!"

Này phi toa chính là dừng Phượng toa, phi toa bên trong người cũng chính là Dịch Thiên Mạch, tại vượt qua thiên kiếp hai ngày về sau, hắn liền cùng Doanh Tứ cáo biệt, rời đi Long Dương thành, chuẩn bị đi tới Tần Địa Tây Lăng quận.

Mà Tây Lăng quận chính là Tần Địa hào phú một trong Đường gia chỗ, lần này đi tới Tây Lăng, Dịch Thiên Mạch mục đích chủ yếu, vẫn là vì tiếp hồi trở lại muội muội của mình Dịch Linh Ngọc.

Lúc trước Đường gia tiếp muội muội rời đi, hắn thực lực thấp, không có năng lực ngăn cản, nhưng bây giờ không đồng dạng, thực lực của hắn đã là tứ giai Kim Đan, trong đan điền càng là ngưng tụ ra xưa nay chưa từng có viên thứ hai Kim Đan.

Lần này đi tới Tây Lăng, dù như thế nào hắn đều muốn dẫn lấy muội muội trở về Đan Minh, dạng này hắn có thể đủ an tâm.

Mà trước đó, hắn nhất định phải giải quyết hết Đạo Ông cái phiền toái này, hắn tại Tần Cung bên trong, cùng Doanh Tứ mưu đồ bí mật qua, nhưng Đạo Ông hành tung, lại là lơ lửng không cố định.

Nếu như một người Nguyên Anh kỳ muốn chạy, trừ phi có bốn năm cái đồng cấp Nguyên Anh khác kỳ, mới có thể đủ ngăn được, bằng không, bọn hắn căn bản bắt không được Đạo Ông.

Có thủy tinh cầu nơi tay, Dịch Thiên Mạch biết Đạo Ông hành tung, có thể Đạo Ông hết sức cẩn thận, một khi cảm giác được chung quanh có đồng cấp Nguyên Anh khác kỳ xuất hiện, liền sẽ lập tức bỏ chạy.

Cái này là trước đây Dịch Thiên Mạch lợi dụng Mông Thần thử dò xét nói ông lấy được kết quả, Doanh Tứ bây giờ mặc dù là Tần vương, nhưng hắn cũng không thể nắm Tần Địa tất cả Nguyên Anh kỳ, đều điều tới giúp hắn vòng vây Đạo Ông.

Rời đi Long Dương thành về sau, Dịch Thiên Mạch trên đường đi đều chú ý tới Đạo Ông động tĩnh, phát hiện Đạo Ông quả nhiên tại hắn sau khi rời đi, lập tức gấp theo sau.

Thế nhưng, Đạo Ông cùng hắn duy trì tương đối dài khoảng cách, hắn rõ ràng cũng ngờ tới, Dịch Thiên Mạch rất có thể là mồi nhử, mục đích đúng là vì dụ hắn mắc câu.

"Không hổ là Thiên Đình Thần cấp sát thủ, đối phó ta một cái Kim Đan kỳ, đều cẩn thận như vậy! ! !"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, chỉ cần ngươi còn muốn Lôi Trì kiếm, còn muốn biết trên người ta bí mật, ta liền không sợ ngươi không mắc câu!"

Lần này Dịch Thiên Mạch làm xong tuyệt đối chuẩn bị, dùng thực lực của hắn bây giờ, không nói chém giết Đạo Ông, nhưng ngăn chặn Đạo Ông khẳng định là không có vấn đề.

Mà sau lưng hắn ba trăm dặm, Mông Thần đang một đường đi theo hắn, chỉ cần hắn bóp nát trong tay Tử phù  dựa theo Mông Thần tốc độ, chỉ cần nửa ngày liền có thể đuổi kịp hắn.

Dịch Thiên Mạch an tâm bắt đầu tĩnh toạ luyện đan, bây giờ ngưng tụ ra Mộc hệ Kim Đan, cái này cũng mang ý nghĩa con đường này là đi đến thông, Dịch Thiên Mạch sau đó phải ngưng tụ là Thổ hệ Kim Đan, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, Hỏa hệ Kim Đan vẫn là phải mạnh hơn Mộc hệ Kim Đan, cho nên, nếu như muốn ngưng tụ thứ ba Kim Đan, nọ vậy hỏa hệ Kim Đan lực cản, sẽ xa xa lớn hơn Mộc hệ Kim Đan.

Tương sinh linh lực, mặc dù bị thôn phệ đi, nhưng cũng so tại Hỏa hệ Kim Đan dưới, ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan tốt, mà hắn luyện chế đan dược, chính là Thổ hệ Trúc Linh đan.

Theo phi toa gia tốc, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được Đạo Ông có chút nóng nảy, nhưng hắn y nguyên cảnh giác treo, không có lập tức đuổi theo ra tay với hắn.

Mà Dịch Thiên Mạch trên cơ bản là đang khôi phục niệm lực thời điểm, liền sẽ xem xét Đạo Ông động tĩnh, khi hắn đem tất cả tài liệu đều luyện chế thành Thổ hệ Trúc Linh đan lúc, đã là sau hai mươi ngày.

Hắn cũng vượt qua thiên tuyệt lĩnh, tiến nhập Tây Lăng quận phạm vi, một ngày này Dịch Thiên Mạch lần nữa xem xét thủy tinh cầu, phát hiện Đạo Ông kìm nén không được, gia tốc đuổi theo.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới boong thuyền, đang lúc hắn chuẩn bị dừng lại phi toa  chờ đợi Đạo Ông đến lúc, nơi xa lại bay tới mặt khác một chiếc phi toa.

Ừm

Đứng xa xa nhìn chiếc này phi toa chạy nhanh đến, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn lập tức thu phi toa, đình trệ giữa không trung chờ dâng lên.

Mới đầu hắn coi là chiếc này phi toa chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, có thể khi hắn dừng lại lúc, đối phương vậy mà thẳng tắp hướng hắn bay tới, rõ ràng không phải đi ngang qua.

"Kẻ đến không thiện!" Dịch Thiên Mạch cầm trong tay kiếm.

Cuối cùng, hắn thấy rõ ràng chiếc này phi toa, này phi toa toàn thân làm màu xanh, trên đó khắc ấn lấy cổ lão Đồ Đằng, tốc độ nhanh chóng, vậy mà mảy may không thua hắn dừng Phượng toa.

Phi toa boong thuyền, đứng thẳng một tên người mặc đạo phục thanh niên, hắn nhìn sang lúc, thanh niên cũng đang nhìn hắn, theo ánh mắt của đối phương bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được địch ý mãnh liệt.

Nhưng nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy kỳ quái là, thanh niên này rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng hắn lại cảm giác không thấy thanh niên này khí tức, khoảng cách còn có mấy trăm trượng lúc, phi toa bỗng nhiên dừng lại, thanh niên đưa tay thu hồi phi toa, bên hông kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một đạo kiếm quang, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua!

Kiếm tốc độ cực nhanh, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đến trước mặt hắn!

Keng

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nâng lên Hỏa Khiếu kiếm chém xuống, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo trong kiếm truyền đến, chấn hắn miệng hổ run lên, ở giữa không trung lui ba bốn trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Mà kiếm của đối phương bên trên, bị thêm vào linh lực càng là giống như núi, dị thường thâm hậu, nếu không phải hắn ngưng tụ hai viên kim đan, một kiếm này chưa hẳn liền có thể chống đỡ được!

"Không phải Nguyên Anh kỳ, nhưng lại có Nguyên Anh kỳ kinh khủng linh lực, gia hỏa này đến cùng là ai!" Dịch Thiên Mạch ổn định thân hình, nhíu mày.

Thanh niên phi kiếm bị Dịch Thiên Mạch đẩy lui, sau đó hắn nhấc tay khẽ vẫy, kiếm rơi xuống trong tay hắn, cái kia tờ trên mặt tuấn tú, lộ ra mấy phần kinh ngạc, hắn rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể ngăn trở hắn một kiếm này.

"Không hổ là quấy Đan Minh mưa gió, lại cải biến Tần Địa đại thế người!" Thanh niên nắm kiếm, chậm rãi hướng Dịch Thiên Mạch đi tới.

Mà Dịch Thiên Mạch lại vô cùng cảnh giác, bởi vì hắn phát hiện, chính mình căn bản là không có cách khóa chặt lại thanh niên khí tức, rõ ràng là một người sống, cũng đứng ở chỗ đó, lại không có khí tức tồn tại.

"Ngươi là người phương nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, ta tới mục đích." Thanh niên mỉm cười, nói nói, " ta là tới tìm ngươi đánh nhau."

"Đánh nhau?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn, "Ta cũng không rảnh rỗi để ý đến ngươi, ngươi tốt nhất chớ chọc ta, bằng không. . ."

"Bằng không như thế nào?"

Thanh niên thân hình lóe lên, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

"Thương thương thương!"

Mỗi một kiếm hạ xuống, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác giống như là một ngọn núi, đập vào chính mình trên thân kiếm, đối phương cái kia kinh khủng linh lực, không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Càng khó chịu hơn chính là, hắn vô pháp khóa chặt đối phương khí tức, điều này cũng làm cho hắn trong chiến đấu vô cùng bị động.

"Không sai, ngươi so ta tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều!"

Thanh niên một bên chiến đấu, vừa nói, "Có một việc ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng làm cái gì nghịch thiên sự tình, vậy mà có khả năng tại Kim Đan kỳ, dẫn phát thiên kiếp!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trả lời: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Những cái kia tục nhân đều coi là Doanh Tứ đức không xứng vị, đã dẫn phát thiên kiếp, có thể ta biết Doanh Tứ không có bản lãnh này, có thể dẫn phát thiên kiếp, chỉ có thể là ngươi!"

Thanh niên tự quyết định, "Chẳng lẽ là bởi vì ngươi cải biến Tần Địa mệnh số, cho nên vi phạm với Thiên Đạo, mới có thể hạ xuống lôi kiếp? Cái này cũng nói còn nghe được, nếu là như vậy, vậy là ngươi làm sao tại thiên kiếp hạ sống sót đây này? Dù sao, cuối cùng một kích kia, có thể là Giao Long cấp thiên kiếp đâu!".