Chương 592: Thiên Nhân chi cảnh

Chương 592: Thiên Nhân chi cảnh

Thanh niên lời, nhường Dịch Thiên Mạch tâm bên trong phi thường chấn động, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn bây giờ căn bản liền không tâm tư cùng thanh niên này một trận chiến.

Hắn chân chính muốn chờ người, có thể là Đạo Ông, không phải thanh niên này, nếu là Đạo Ông cùng thanh niên này liên thủ lại, cho dù là hắn thể hiện ra toàn bộ thực lực, cũng chưa chắc có thể đối phó được, chớ nói chi là đợi đến Mông Thần đến.

Keng

Thanh niên huy kiếm chém xuống, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, bạo phát ra chói mắt tia lửa, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy chục trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Thanh niên nhưng không có cho Dịch Thiên Mạch mảy may cơ hội thở dốc, lần nữa huy kiếm chém tới, hắn cảm giác một kiếm này, trong lúc mơ hồ lộ ra một cỗ thiên uy, thanh niên này phảng phất là Thiên thần hạ phàm.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch khí huyết trên người cuồn cuộn, trên thân kiếm linh lực vừa mới ngưng tụ thành hình, liền trong nháy mắt bị đánh tan, mặc dù hắn còn chưa sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể.

Nhưng bây giờ hắn nhưng là có hai viên kim đan, mộc sinh hỏa, cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm hắn, thực lực đem so với trước, đã tăng lên gấp đôi, nhưng vẫn là bị thanh niên áp chế gắt gao.

Nếu như không rõ ràng nhất cảm ứng được đối phương cảnh giới, hắn thậm chí cũng hoài nghi thanh niên này, có phải hay không giả heo ăn thịt hổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

"Như thế không quan tâm, ngươi là đang chờ người sao?"

Thanh niên vừa cười vừa nói, không đợi hắn trả lời, tiếp tục nói, " cũng đúng a, ta nghĩ ngươi hẳn là đang đợi Thiên Đình cái vị kia Đạo Ông tới, tự tin như vậy có khả năng giết hắn sao? Vẫn là nói, ngươi là tại lấy chính mình làm mồi nhử, dẫn đạo ông vào cuộc?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Đã ngươi muốn biết như vậy ta là ai, ta đây liền trịnh trọng giới thiệu một chút."

Thanh niên cười nói, " nghe cho kỹ, ta gọi Định Tâm, thay trời hành đạo, là vì Thái Thượng!"

"Bốn đại tiên môn đứng đầu, Thái Thượng đạo!"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn.

"Không nghĩ tới sao?"

Định Tâm cười cười, nói nói, " ta chính là Thái Thượng đạo nhân ở giữa hành tẩu, mục đích của chuyến này rất đơn giản, chính là giết ngươi, cầm lại lại Tà kiếm, cho nên, ngươi rất dụng tâm đối phó ta mới được, chỉ có giết ta, ngươi mới có thể đủ tiếp tục làm ngươi mồi nhử, nếu là giết không được ta  chờ đến Đạo Ông tới, ngươi đã có thể một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trước đây Ngô Vân Phàm nhắc nhở qua hắn, muốn cẩn thận Thái Thượng nói, hắn lúc ấy cũng không có coi ra gì, không nghĩ tới Thái Thượng đạo quả nhưng đã tìm tới cửa.

Thanh niên trước mắt, so với Ngô Thiên, so với hắn gặp qua bất luận cái gì Tiên môn hành tẩu đều cường đại hơn, mà lại đối phương chọn thời cơ cũng phi thường tốt.

Chính là Đạo Ông gia tốc đuổi theo tới thời điểm, nếu như bây giờ hắn không giải quyết đi Định Tâm, đây cũng là mang ý nghĩa, Đạo Ông một khi đuổi theo, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thanh niên này còn như thế nào khó dây dưa, thêm bên trên một cái Đạo Ông, hắn chẳng khác nào chính mình đào hố, nắm chính mình chôn!

"Đã ngươi chính mình muốn chết, ta đây liền tiễn ngươi lên đường!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục ẩn giấu, Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan đồng thời thôi động, mộc linh lực sinh hỏa linh lực, hình thành tương sinh chi thế, trong miệng hắn thì thầm: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Phong hỏa hai chữ kiếm quyết đồng thời thôi phát, mộc linh lực tương trợ tại hỏa linh lực, rót vào trong Hỏa Khiếu kiếm bên trên, cùng một thời gian, Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm bùng nổ.

"Thương thương thương!"

Kiếm hạ xuống trong nháy mắt, bị áp chế thế cục, triệt để bị thay đổi, phong hỏa nhị chữ kiếm quyết thi triển vô cùng nhuần nhuyễn, thực lực của hắn trong nháy mắt tăng lên gấp đôi không thôi.

Nương theo lấy tiếng kim thiết chạm nhau, Định Tâm bị Dịch Thiên Mạch trảm liên tục bại lui, không còn có trước đây thong dong, nhưng trên mặt của hắn, nhưng không có lộ ra chút nào hoảng sợ.

Đối mặt này kinh khủng kiếm thế, Định Tâm ngược lại là lộ ra nụ cười, nói ra: "Không sai, như thế thực lực, tại Tiên môn bên ngoài, thật đúng là hiếm thấy, thế nhưng. . . Còn chưa đủ!"

Keng

Liên tục bại lui Định Tâm, đột nhiên định ở giữa không trung, hai tay cầm kiếm hướng Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy, một kiếm này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch vừa mới ngưng tụ lại kiếm thế, trực tiếp bị đánh gãy.

Định Tâm trên thân, bạo phát ra một cỗ càng khủng bố hơn thiên uy, phảng phất ở trong nháy mắt này, hắn cùng phương thiên địa này tan hợp lại cùng nhau, hắn chính là chỗ này Thiên.

"Không đúng, ngươi không phải là không có khí tức, hắn chẳng qua là đem khí tức của mình, dung nhập trong thiên địa!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, "Thiên nhân hợp nhất!"

"Ngươi vẫn còn biết thiên nhân hợp nhất?"

Định Tâm vừa cười vừa nói, "Thật là làm cho ta càng ngày càng kinh ngạc, một cái xuất thân bé nhỏ dã tu, vẫn còn biết này chút, ngươi sẽ không phải là cái gì đoạt xá lão quái vật a?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, không nói gì, nhưng đáy lòng lại hết sức khó chịu, bởi vì hắn biết rõ, Thiên Nhân chi cảnh ý vị như thế nào.

Trước mắt Định Tâm, cùng Thương Quân có chút tương tự, nhưng Thương Quân là Ngôn Xuất Pháp Tùy, một lời làm quy, một nhóm làm pháp, nhưng Thương Quân có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, đó là bởi vì đối phương tu liền là pháp đạo, chống đỡ lấy Thương Quân, là Tần Địa trăm năm pháp lệnh, người người tín ngưỡng mới có quy tắc tồn tại.

Cho nên, Thương Quân mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không là không có kẽ hở, chỉ cần không có người lại tín ngưỡng hắn, cái kia Ngôn Xuất Pháp Tùy, tự nhiên cũng chính là nước không nguồn, cây không rễ.

Nhưng trước mắt Định Tâm không giống nhau, khí tức của hắn hoàn toàn dung nhập phương thiên địa này, hắn liền là Thiên, Thiên liền là hắn, nếu như hắn đầy đủ mạnh mẽ, thậm chí có khả năng dẫn động thiên địa quy tắc.

Hắn so Thương Quân càng khó đối phương, Thương Quân cũng không phải là không có kẽ hở, mà trước mắt Định Tâm mặc dù không có Thương Quân mạnh như vậy, nhưng hắn lại là không có kẽ hở!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch thực lực, xa xa vượt qua Định Tâm  có thể đánh vỡ hắn rót vào trong phương thiên địa này khí tức, bằng không hắn căn bản không có khả năng thắng Định Tâm.

Cái này là thiên nhân hợp nhất Thiên Nhân chi cảnh, cũng khó trách Định Tâm sẽ nói, chính mình là thay trời hành đạo, khó trách Thái Thượng nói, dám dùng Thái Thượng nhị chữ.

Này thiên nhân hợp nhất chi pháp, liền đầy đủ nghịch thiên.

Keng

Định Tâm nhất kiếm đem Dịch Thiên Mạch bức lui, nhìn thấy hắn không nói gì, hắn tiếp tục nói: "Ngươi nếu là còn có hắn thủ đoạn của nó, có thể phải nhanh một chút thi triển ra, bằng không. . . Đạo Ông nếu là tới, ngươi liền không có cơ hội!"

"Như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, dẫn động kiếm hoàn, Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan linh lực, trong nháy mắt bị kiếm hoàn hút khô.

Nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm, trong mắt của hắn tản mát ra màu bạc trắng ánh sáng, toàn thân trong nháy mắt bị kiếm khí xâm nhiễm, kiếm khí rót vào trong ba thanh kiếm bên trong, thực lực của hắn lần nữa tăng lên gấp đôi!

"Ly là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống.

Keng

Kiếm khí nương theo lấy Hỏa Khiếu kiếm khuynh tiết mà xuống, như là Thiên Hà chi thủy, rơi vào Định Tâm trên thân kiếm, bộc phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau.

Kiếm khí cùng linh lực va chạm lúc, dùng hai người làm trung tâm hư không, đều tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Định Tâm trực tiếp bị một kiếm này, đánh rơi giữa không trung.

"Ầm ầm!"

Định Tâm rơi trên mặt đất, trong mắt ngưng trọng nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin, bởi vì Dịch Thiên Mạch một kiếm này lực lượng, tuyệt đối siêu việt Kim Đan kỳ, đạt đến Nguyên anh kỳ mức độ.

"Ngươi không phải muốn nhìn ta toàn bộ thực lực sao?"

Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ánh bạc, huy kiếm lần nữa chém xuống, "Tốn Vi Phong!"

Keng

Định Tâm căn bản không kịp né tránh, đành phải theo bản năng đưa tay trong tay kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hắn trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan.

Cùng một thời gian, hắn Thiên Nhân chi cảnh, cũng bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đánh vỡ.

"Ngươi không phải muốn đánh nhau sao?"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm liên tục chém xuống.

"Thương thương thương. . ."

Mấy trăm kiếm hạ xuống, Định Tâm cũng nhịn không được nữa, dây cột tóc bị chấn đoạn, liên tục lui ra phía sau, trên người linh lực, bị áp chế đều không thể phóng xuất ra bên ngoài thân..