Chương 593: Cường sát Định Tâm (thượng)

Chương 593: Cường sát Định Tâm (thượng)

"Ngươi rất mạnh!"

Định Tâm nắm kiếm, tóc tai bù xù, giữa ngón tay tràn ra máu, "Có thể Thái Thượng đạo cũng không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn mấy chục kiếm chém xuống, nếu là bình thường Kim Đan kỳ, sớm đã bị này bàng bạc kiếm khí xoắn nát thành phấn vụn.

Nhất định tâm chỉ là bị một chút bị thương ngoài da, miễn cưỡng bị hắn chế trụ mà thôi, nếu như không có kiếm hoàn kiếm khí chuyển hóa, hắn căn bản không phải là đối thủ của Định Tâm.

Thái Thượng đạo tự nhiên là không kém!

"Chân đạp đại địa, lập phương tròn!"

Định Tâm mỉm cười, trên người hắn lần nữa bừng bừng phấn chấn ra một cỗ lực lượng kinh khủng đến, nếu như nói trước đây hắn lập giữa không trung lúc, là thiên uy, cái kia giờ phút này hắn đứng ở phiến đại địa này, cái kia phiến đại địa này liền vì hậu thuẫn của hắn.

Dịch Thiên Mạch kiếm, phảng phất trảm tại trên phiến đại địa này, chỉ thấy Định Tâm dưới chân mặt đất tại xé rách, có thể thân thể của hắn, lại không còn có bị thương tổn.

"Ngươi đem lực lượng của ta, chuyển dời đến bên trong lòng đất!" Dịch Thiên Mạch khiếp sợ nhìn xem hắn.

"Không sai!"

Định Tâm nói nói, " ta chỗ Thiên, chính là ta Thiên, ta chỗ, chính là ta, trừ phi lực lượng của ngươi có thể trong tích tắc, xé rách này mảnh phương viên chỗ, bằng không, ngươi căn bản không đả thương được ta!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt khó coi, hắn vốn cho rằng tại toàn bộ thực lực bùng nổ về sau, muốn chém giết Định Tâm dư xài, có thể hiện tại hắn mới biết được, chính mình còn là xem thường Định Tâm.

Thiên Nhân chi cảnh, không giới hạn với thiên, càng là bao gồm này mảnh đất, mà định ra tâm đưa tới thiên uy, là xa kém xa dưới chân phiến đại địa này.

Chỉ cần trên mặt đất, hắn liền là Vô Địch, vô luận Dịch Thiên Mạch mạnh bao nhiêu, Định Tâm đều có thể đem lực lượng của mình tan mất, chuyển dời đến trên mặt đất.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch kiếm chém xuống lúc, Định Tâm dưới chân mặt đất tại xé rách, nhưng bản thân hắn, nhưng không có lại chịu đến bất kỳ tổn thương.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, bỗng nhiên ngừng lại, nói nói, " ta đây liền bể nát chân ngươi hạ này mảnh phương viên chỗ!"

Định Tâm sửng sốt một chút, tùy theo cười khẩy nói: "Ngươi nếu là Nguyên Anh kỳ, ta không hoài nghi chút nào ngươi có thể làm được, có thể ngươi chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi!"

"Ngươi nếu là chân chính thiên nhân hợp nhất, có thể dẫn động thiên địa quy tắc, ta quay đầu liền đi, có thể tu vi của ngươi vẫn chưa đến nơi đến chốn!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Hỏa Khiếu kiếm mang theo Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm, hướng Định Tâm chém xuống.

Cái kia quán chú kiếm khí ba thanh kiếm, hóa thành ba đầu Ngân Long, rơi xuống, nương theo lấy "Thương thương thương" ba tiếng, Định Tâm đem tam kiếm lực lượng, toàn bộ dời đi, bản thân không có có nhận đến bất kỳ tổn thương, mà hắn đứng mặt đất, lại đã nứt ra vô số hoa văn.

"Vô dụng!"

Định Tâm cười lạnh nói, " chỉ cần ta đứng tại trên mặt đất, ngươi liền rốt cuộc không đả thương được ta một chút!"

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch lập giữa không trung, kiếm quang trong tay lóe lên, đó là một thanh phi kiếm màu trắng bạc, trên đó lập loè hàn mang.

"Lôi Trì kiếm!"

Định Tâm biến sắc, "Khó trách Đạo Ông sẽ chết đuổi theo ngươi không thả, ngươi vậy mà chiếm phi kiếm của hắn! Có thể là, mặc dù ngươi có bốn thanh phi kiếm lại như thế nào? Ngươi vẫn là không làm gì được ta!"

Dịch Thiên Mạch không cùng hắn nói nhảm, cầm trong tay Lôi Trì kiếm, dẫn động Lôi Tự kiếm quyết!

Khí thế của hắn biến đổi, phảng phất đứng ở thiên kiếp dưới, mặc dù không có lôi linh lực gia trì, nhưng thời khắc này Lôi Trì kiếm, lại gần như cùng tâm ý của hắn tương thông!

Kiếm khí phảng phất chuyển hóa làm cuồn cuộn lôi đình, tại trên thân kiếm xen lẫn, như là thiên kiếp bên trong từng đầu màu bạc Lôi Xà, hội tụ ở cùng nhau.

"Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch phát ra một tiếng quát nhẹ, huy kiếm chém xuống, trên người kiếm khí toàn bộ hội tụ ở trong kiếm, cả người tựa như là một đầu Lôi Long, từ bầu trời hạ xuống.

"Làm sao có thể! ! !"

Định Tâm sắc mặt đại biến, hắn cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng tại trong kiếm xen lẫn, chân đạp ở trên mặt đất hắn, vốn nên nên không sợ hãi.

Nhưng giờ phút này hắn lại sinh ra hoảng sợ, tại trong chớp mắt, hắn nghĩ tới lại là chạy trốn, mà hắn thân là cao cao tại thượng Thái Thượng đạo nhân ở giữa hành tẩu, vậy mà lại sinh ra đào tẩu suy nghĩ, cái này khiến chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Định Tâm không có chạy trốn, hắn đã bị Hỏa Khiếu tam kiếm cuốn lấy, mà lại giờ phút này nếu là bỏ chạy, liền thua khí thế, thật có khả năng bị nhất kiếm chém giết!

Nắm kiếm đẩy lui cái kia ba thanh kiếm về sau, chỉ có thể mạnh mẽ nghênh đón tiếp lấy!

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên mấy trăm trượng, sáng lên trận văn, đó chính là thiên nhân hợp nhất, cùng địa mạch tương hợp trận văn.

Keng

Lôi Trì kiếm hạ xuống, đứng ở trên kiếm của hắn, một cỗ kinh khủng kiếm khí, như Thiên Hà chi thủy khuynh tiết mà xuống, Định Tâm dưới chân trận văn, trong nháy mắt liền bị tan rã.

Sau đó này mấy trăm trượng mặt đất, trực tiếp sập lún xuống dưới, như là bình tĩnh hình ảnh, mặt đất rung chuyển nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại trận văn phá toái trong nháy mắt, kiếm khí khuynh tiết mà xuống, rót nhập định tâm trong thân thể, hắn trong nháy mắt, hóa thành huyết nhân.

Nhưng cũng đúng lúc này, trên người hắn cái kia bộ đạo bào, bỗng nhiên phát ra nóng rực ánh sáng, đem phần lớn kiếm khí, toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài.

Có thể chính là như thế, Định Tâm y nguyên thân chịu trọng thương, mà Lôi Trì kiếm kiếm khí, y nguyên cuồn cuộn không dứt, này rõ ràng là muốn đem Định Tâm chém giết ở đây.

Mà định ra tâm cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch quyết tâm, hắn biết giằng co tiếp nữa, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, mà hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thân là Thái Thượng đạo nhân ở giữa hành tẩu, vậy mà lại bị buộc đến nước này.

Không chỉ không có thể hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí ngay cả mình cũng có thể bị góp đi vào, nếu là không có trên người này bộ đạo bào, hắn chỉ sợ sớm đã bị kiếm khí xoắn nát thành phấn vụn.

"Là ta tính sai! ! !"

Định Tâm cắn răng  nói, "Nhưng ngươi muốn giết ta? Nằm mơ! ! !"

Vừa dứt lời, Định Tâm trong tay bỗng nhiên hào quang lóe lên, sau đó đưa hắn toàn bộ bao trùm, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch kiếm mất đi điểm tựa, rơi về phía mặt đất, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kiếm khí màu trắng bạc chém xuống, đã định tâm vị trí làm trung tâm, mặt đất bị trảm ra một đầu rộng mấy chục trượng, dài mấy trăm trượng khe rãnh tới.

"Đáng chết độn không phù! ! !"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, mong muốn đuổi theo, tiến lên trước một bước, lại ngừng xuống dưới.

Hắn xa xa cảm thấy mặt khác một cỗ khí tức hướng bên này chạy đến, chính là Đạo Ông.

Hắn lập tức tế ra dừng Phượng toa, ngay đầu tiên, bóp nát Tử Mẫu phù mẹ phù, sau đó về phía tây lăng hướng đi bỏ chạy.

Nửa khắc về sau, một đạo kiếm quang lóe lên, rơi vào nơi này, chính là Đạo Ông.

Xem tới trên mặt đất lưu lại linh lực, cùng với cái kia thật dài khe rãnh, Đạo Ông nhướng mày, tùy theo hít vào một ngụm khí lạnh: "Thực lực của người này vậy mà đạt đến mức độ này!"

Nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi hướng đi, Đạo Ông tê cả da đầu, "Hắn đang tính tính toán ta, nếu như ta là cái thứ nhất chạy đến, chỉ sợ. . ."

Đạo Ông chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, chưa từng có đuổi theo Dịch Thiên Mạch ý tứ, ngược lại là quay đầu hướng một cái hướng khác bỏ chạy.

Phi toa bên trên, Dịch Thiên Mạch một bên khôi phục linh lực, một vừa tra xét lên Đạo Ông động tĩnh, hắn bóp nát Tử Mẫu phù, tự nhiên là vì bảo hiểm, Đạo Ông nếu thật là đuổi theo tới, chỉ cần cảm giác được Mông Thần khí tức, sợ là sẽ phải lập tức bỏ chạy.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đạo Ông không chỉ không đuổi kịp đến, ngược lại là thấy được cái kia khe rãnh quay đầu liền chạy, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, đường đường Thiên Đình Thần cấp sát thủ, lại bị bị hù chạy, đây là hắn không nghĩ tới.

"Cái tên này khám phá ta tính toán, lần sau còn muốn dẫn hắn mắc câu, nhưng là không còn dễ dàng như vậy!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Đáng chết Định Tâm, phá hủy kế hoạch của ta, ngươi còn muốn chạy?"

Hắn lập tức xóa đi Đạo Ông hình ảnh, sau đó tra nhìn lên Định Tâm chỗ, tại hắn Định Tâm trước mặt bại lộ toàn bộ lực lượng của mình, nếu là không thừa cơ giết hắn  chờ đến đối phương thương thế khôi phục, tu vi tăng tiến về sau, nghĩ muốn giết hắn liền khó hơn..