Chương 594: Cường sát Định Tâm (hạ)

Chương 594: Cường sát Định Tâm (hạ)

Định Tâm chui ra khỏi bên ngoài mấy trăm dặm, tìm một chỗ ẩn nấp hang núi, chui vào, liền bắt đầu xuất ra đan dược, khôi phục lại thương thế.

Mà hắn dùng đan dược, chính là tam đại thánh dược chữa thương một trong Thái Thượng Ngọc Chân đan, đây cũng là Thái Thượng đạo độc môn đan dược.

"Đáng chết Thiên Dạ!"

Định Tâm thân thể hơi hơi rung động, trong miệng tức miệng mắng to.

Thân là Thái Thượng đạo nhân ở giữa hành tẩu, cho dù là đối mặt Nguyên anh kỳ công tử kiền, hắn cũng không có rơi vào chút nào hạ phong, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà tại Dịch Thiên Mạch nơi này ăn thiệt thòi lớn như thế, còn kém chút bị hắn nhất kiếm chém!

Vừa nghĩ tới trước đây một màn kia, Định Tâm đến bây giờ vẫn là lòng còn sợ hãi, giờ phút này hắn mặc dù hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh, lại cũng không thể không thừa nhận thực lực của đối phương.

"Kẻ này thực lực, tại sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, mà lại, toàn thân linh lực, chuyển hóa làm kiếm khí, này là làm sao làm được?"

Định Tâm hồi tưởng lại Dịch Thiên Mạch thực lực không ngừng tăng lên tình huống, "Hắn hẳn là song linh căn song hệ Kim Đan, tạo thành mộc sinh hỏa tương sinh chi thế, lại thêm cái kia quỷ dị kiếm pháp. . . Không được, đợi cho thương thế khôi phục về sau, nhất định phải đem việc này lập tức bẩm báo tông môn, có lẽ tông môn tiền bối biết là kiếm pháp gì!"

Đang phi toa bên trong, Dịch Thiên Mạch đem Định Tâm mỗi tiếng nói cử động, đều xem ở trong mắt, nghe tới Định Tâm muốn đem chính mình sự tình cáo tri tông môn lúc, Dịch Thiên Mạch sắc mặt triệt để biến.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn cáo tri tông môn, nếu để cho Thái Thượng đạo biết cái này kiếm pháp, chỉ sợ. . ."

Hắn lập tức thu hồi thủy tinh cầu, thay đổi phi toa phương hướng, bay thẳng đến Định Tâm vị trí tiến đến.

Định Tâm thương thế nếu là khôi phục, đối với hắn mà nói, lại chính là một cuộc ác chiến, mà nếu như thương thế của hắn không có khôi phục, cái kia liền có thể trực tiếp cường sát đi.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng không xác định Thái Thượng đạo có biết hay không Đại Dịch kiếm quyết sự tình, dù sao đây chính là viễn cổ Tiên môn, một phần vạn cùng tiên tổ những địch nhân kia có liên quan, vậy hắn chính là trốn vào Đan Minh bên trong, cũng không làm nên chuyện gì.

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch đi tới một khu vực như vậy vùng trời, căn cứ địa hình hắn rất nhanh liền tìm được hang núi chỗ.

Hắn lập tức lấy ra thủy tinh cầu, kiểm tra một hồi trong sơn động tình huống, phát hiện Định Tâm giờ phút này đang trong sơn động chữa thương.

Dịch Thiên Mạch không có gấp, làm linh lực khôi phục bảy thành về sau, hắn lập tức dẫn động kiếm hoàn, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, quanh người ba thanh phi kiếm vờn quanh, đem Lôi Trì kiếm nắm trong tay.

"Nhất định phải một đòn giết chết!"

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch thu hồi phi toa, ba thanh phi kiếm đồng thời lên núi động đâm xuống dưới.

Trong sơn động Định Tâm, mới đầu còn không có phản ứng, có thể làm ba thanh kiếm hạ xuống lúc, linh giác mạnh mẽ Định Tâm, biến sắc, theo bản năng theo trong sơn động vọt ra.

"Ầm ầm!"

Ba thanh phi kiếm đồng thời chém xuống, hang núi kia trực tiếp bị kiếm đâm sụp đổ, Định Tâm vừa ra tới, liền thấy được toàn thân lập loè ánh bạc Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt lập tức đại biến.

"Ngươi làm sao có thể tìm tới ta! ! !"

Định Tâm hoàn toàn là một bộ gặp quỷ biểu lộ, độn không phù đây chính là chui ra khỏi ngoài mấy trăm dặm, mà hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì khí thế, tự nhiên cũng không có khả năng bị Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tìm được hắn, thật giống như biết hắn trong sơn động một dạng.

"Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch không có chút nào nói nhảm, tại hắn ra tới trong tích tắc, huy kiếm chém xuống.

Chỗ ở giữa không trung Định Tâm biến sắc, ngay đầu tiên, rơi xuống đất, nhưng cũng cũng ngay lúc đó, Dịch Thiên Mạch kiếm rơi xuống.

Keng

Một kiếm này, mặc dù so trước đây một kiếm kia thoáng yếu một chút, nhưng y nguyên khủng bố vô cùng, bàng bạc kiếm khí như nước vỡ đê, thế không thể đỡ.

Định Tâm dưới chân trận văn, vừa mới vừa hình thành, liền bị một kiếm này, trực tiếp chấn tán loạn ra, kiếm khí bao trùm thân thể của hắn, vừa mới khôi phục thương thế, lần nữa tăng thêm.

"Ta là Thái Thượng đạo nhân ở giữa hành tẩu, ngươi hôm nay giết ta, Minh Nhật Thái Thượng nói, nhất định Đồ ngươi cả nhà!"

Định Tâm giờ phút này cuối cùng cảm thấy hoảng sợ, hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt, sát cơ mãnh liệt.

"Cho phép ngươi Thái Thượng đạo giết ta, liền không cho phép ta giết ngươi Thái Thượng đạo đệ tử?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " thật sự là chê cười! Ta đã cảnh cáo ngươi, đừng chọc ta, có thể ngươi không nghe, ngươi Thái Thượng đạo nếu dám đối với người nhà ta động thủ, ta liền giết đến tận Thái Thượng nói, Đồ ngươi Thái Thượng đạo cả nhà!"

Định Tâm giờ phút này cuối cùng có chút hối hận, người thiếu niên trước mắt này, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, không chỉ thực lực vượt xa hắn dự đoán, mà lại sát phạt quả quyết.

Người người kính ngưỡng Thái Thượng đạo trong mắt hắn, liền là cái rắm!

Nương theo lấy kiếm khí tuôn ra, Định Tâm trong tay lại là hào quang lóe lên, sau đó tan biến ngay tại chỗ! Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng lần này hắn kiếm, không có chém xuống đi, mà là ngay đầu tiên, móc ra thủy tinh cầu, xem xét giờ phút này Định Tâm chỗ, tại xác định phương vị về sau, hắn lập tức tế ra dừng Phượng toa, chạy tới.

Dừng Phượng toa toàn lực bay lượn, không đến nửa khắc, liền chạy tới Định Tâm bỏ chạy địa phương, Dịch Thiên Mạch lần nữa lấy ra thủy tinh cầu, lập tức phát hiện Định Tâm phương vị.

"Ngươi đi hướng nào!"

Dịch Thiên Mạch nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lần nữa, Định Tâm sắc mặt đại biến, tựa như là sống gặp quỷ: "Ngươi làm sao có thể tìm tới ta!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, Định Tâm lần nữa bóp nát một tấm độn không phù, tan biến ngay tại chỗ, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, lập tức lấy ra thủy tinh cầu, lần nữa đuổi theo.

Làm Định Tâm lần nữa thấy Dịch Thiên Mạch lúc, triệt để trợn tròn mắt, hắn rõ ràng là Thiên Nhân chi cảnh, hoàn toàn không có khí tức, làm sao lại bị khóa chặt đâu?

Mà lại, hắn mỗi lần đều thoát ra bên ngoài mấy trăm dặm, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể tinh chuẩn tìm tới chỗ ở của hắn, đừng nói là hắn, đổi Nguyên anh kỳ tu sĩ, đoán chừng cũng sẽ bị dọa tiểu trong quần.

"Trước đây khúc mắc, xóa bỏ, ta có khả năng chỉ thiên thề, tuyệt không tìm ngươi phiền toái!"

Định Tâm hướng về phía Dịch Thiên Mạch hô.

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, căn bản không có cho hắn nói nhảm ý tứ, mà định ra tâm cũng ngay đầu tiên, bóp nát một tấm độn không phù.

Dịch Thiên Mạch một kiếm này không có chân chính hạ xuống, hắn biết giết Định Tâm không thể dễ dàng như thế, sau đó lại lấy ra thủy tinh cầu.

Như thế lặp đi lặp lại tám lần, tái kiến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn đã có chút sụp đổ, hắn theo bản năng mong muốn bỏ chạy, lại phát hiện trong tay Không Không.

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn hắn, nói ra: "Không có độn không phù đi?"

Định Tâm biến sắc, nói ra: "Ngươi ta đại chiến, Đạo Ông nếu là tới, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Keng

Đáp lại hắn chính là Dịch Thiên Mạch Lôi Tự kiếm, Định Tâm đành phải nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, kiếm khí lần nữa tràn vào Định Tâm thân thể, hắn quanh người lần nữa loé lên hào quang.

"Ta như là chết, tông môn tiền bối lập tức liền sẽ biết!" Định Tâm lạnh giọng nói, " đến lúc đó, sẽ có mạnh hơn người đi tới giết ngươi, ngươi không có đường sống!"

Phốc

Định Tâm trong cổ họng đột nhiên toát ra một thanh màu đen kiếm, hắn mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng.

"Đây là chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, bàng bạc kiếm khí bùng nổ, xâm nhập Định Tâm thân thể.

Chỉ nghe được "Xuy xuy" thanh âm truyền đến, Định Tâm lập tức bị quấy thành bột mịn, trên mặt đất chỉ còn lại có một thanh kiếm, một chiếc nhẫn, còn có một cái đạo phục.

Mà vừa mới đứng sau lưng Định Tâm, chính là Diêm La thi trùng khống chế Hắc Phật..