Chương 595: Truyền thừa cấm chế

Chương 595: Truyền thừa cấm chế

Tần Địa cực tây chỗ, là một mảnh không hề dấu chân người núi tuyết, nơi này rét căm căm thắng qua cực bắc, cho dù là tu sĩ ở đây, cũng sinh tồn không được bao lâu.

Trong đó một ngọn núi núi tuyết trên vách núi, một tên người mặc đại bào người, treo ở trên vách đá dựng đứng, sau lưng chính là vực sâu vạn trượng, cái này người vị trí khu vực lộ ra cực hàn khí tức, trên thân linh lực hội tụ, có thể chỗ rơi chỗ, lại đang nhanh chóng kết băng, linh lực tại cùng hàn khí đối kháng bên trong, không ngừng tan rã, tản ra sương mù, cấp tốc ngưng tụ thành băng sương.

Cái này người mấy trượng bên ngoài, một đóa tuyết trắng sen hoa đua nở, trên đó hạt sen no đủ, tại cực hàn trên vách đá dựng đứng, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Nếu là có dược sư ở đây, chắc chắn kinh ngạc, đây chính là danh xưng tiên dược một trong tảng băng tuyết liên, hắn hoa sen có thể cường hóa linh lực, hạt sen khác thường hóa Thủy linh căn làm băng linh căn hiệu quả.

Lờ mờ có khả năng thấy, cái này người bị áo bào lớn bao khỏa đầu, một tấm tuyết trắng gương mặt hiện ra, đôi tròng mắt kia lộ ra như ưng thuế lợi ánh sáng.

Một phiên leo núi, nữ tử tới gần cái kia gốc tuyết liên, nàng xuất ra một thanh màu trắng dao găm, đang chuẩn bị cắt lấy tuyết liên, nàng bên hông treo một khối huyết sắc ngọc bội, đột nhiên nứt ra, sau đó nổ tung ra.

Theo sát lấy, nữ tử leo núi vách đá bỗng nhiên phát ra "Ong ong" chấn động, sau đó trên đó mặt băng, lập tức sinh ra vết rạn.

Nữ tử nhướng mày, khoát tay cắt đứt tuyết liên rễ cây, sau đó dùng hộp ngọc đem tuyết liên đặt đi vào, đang lúc nàng chuẩn bị rời đi lúc, cái kia nứt ra mặt băng bên trong, bỗng nhiên nổ tung, tóe lên băng tinh, so kiếm khí còn kinh khủng hơn.

Nữ tử một cước đạp ở trên vách đá dựng đứng, như cùng một căn phát bắn tên mũi tên, bay nhanh rời đi vách đá, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, một thanh tuyết trắng trường kiếm, từ bên hông ra khỏi vỏ.

"Thương thương thương!"

Cái kia bắn tung tóe tới băng tinh, tại kiếm khí phía dưới, cấp tốc bị chém vỡ, nhưng cũng là trong cùng một lúc, cái kia trên vách đá dựng đứng nứt ra trong khe hở, chui ra một đầu dài chừng mười trượng, mấy trượng to màu trắng Đại Xà.

Đại Xà toàn thân bao vây lấy dày nặng lân phiến, trên đầu sinh ra hai cái vào sừng hươu đồ vật, tầm mắt màu đỏ tươi phun hình rắn, chằm chằm lấy nữ tử trước mắt.

Li

Nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai truyền ra, tại sóng âm ở giữa, một luồng hơi lạnh gào thét tới, chẳng qua là trong nháy mắt liền đem lập ở giữa không trung nữ tử đông kết.

Cùng một thời gian, Đại Xà theo trong cái khe toàn bộ chui ra, vọt tới nữ tử trước mặt, dùng thân thể vờn quanh ở nữ tử này, màu đỏ tươi tầm mắt như như lửa, há miệng liền hướng nữ tử cắn.

Ngay tại ngụm lớn sắp cắn nữ tử lúc, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, trên người nữ tử bộc phát ra một cỗ kinh khủng hỏa linh lực, chung quanh băng tinh trong nháy mắt hòa tan.

Nữ tử cầm trong tay cái kia nắm phi kiếm màu trắng, huy kiếm một trảm, liền rơi vào Đại Xà phun ra lưỡi rắn bên trên, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, máu tươi bắn tung toé.

Màu trắng Đại Xà đau toàn thân run lên, một cỗ bàng bạc lạnh lẻo, theo trong miệng của nó phun ra, chung quanh hư không, ở trong nháy mắt này phảng phất bị đông cứng.

Nữ tử lui trở về, đối mặt cỗ hàn ý này, phía sau của nàng bỗng nhiên dần hiện ra cổ lão trận văn, quát chói tai một tiếng: "Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bù không đủ!"

Nữ tử sau lưng trận văn, lập tức phát ra chói mắt vầng sáng, trên thân bừng bừng phấn chấn ra một cỗ bàng bạc thiên uy, màu băng lam lạnh lẻo cùng nóng rực hỏa diễm, sau lưng nàng, tạo thành Âm Dương lưỡng cực.

Đại Xà lạnh lẻo quất vào mặt tới  có thể đông kết hư không. Lại không thể ăn mòn nữ tử một chút, ngược lại là cấp tốc bị sau lưng nàng trận văn chỗ hút vào.

Ở sau lưng nàng trận văn, hơi hơi tạo nên gợn sóng, nhưng không có vỡ vụn.

Đại Xà phát ra gầm lên giận dữ, theo sát lấy một cái đuôi vung đi qua, nữ tử cầm kiếm một trảm, rơi vào cái kia màu trắng Đại Xà cái đuôi bên trên, phát ra "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích.

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì đại xà này, có thể là tứ phẩm linh thú, so với bình thường Nguyên Anh kỳ, còn muốn bá đạo không ít.

Nhưng một kiếm này một chém xuống đến, nữ tử sau lưng hư không hơi hơi rung động, nhưng nữ tử lại cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là một kiếm này qua đi, nữ tử thân hình lóe lên, rơi vào Đại Xà đầu, mà hậu chiêu bên trong kiếm, đồng thời phát ra màu băng lam cùng màu lửa đỏ ánh sáng.

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên thấu Đại Xà phần lưng lân phiến kẽ hở, đâm vào Đại Xà thân thể, nương theo lấy màu băng lam cùng linh lực màu đỏ rực đồng thời tràn vào trong đó, cái kia Đại Xà ở giữa không trung loạn vũ, đem nữ tử quăng bay ra đi, thả người nhảy lên, liền quay trở về trong vách núi động huyệt biến mất không thấy gì nữa.

Nữ tử nhìn lướt qua, thu hồi kiếm, thả người nhảy lên, nhanh chóng nhanh rời đi vách đá.

Vài dặm bên ngoài, một tòa trên tuyết sơn, nữ tử tra nhìn lên bên hông vỡ vụn huyết ngọc, nhíu mày: "Đã chết rồi sao?"

Nàng vừa nói xong, nơi xa một đạo kiếm quang lấp lánh, theo sát lấy một thanh phi kiếm rơi vào trước mặt nàng, trên phi kiếm truyền tới một thanh âm, nói: " Tử đã diệt, kẻ giết người Thiên Dạ, trong giáo dụ lệnh, mệnh Thiên Tử trảm chi!"

"Thiên Dạ!"

Nữ tử cầm chuôi kiếm, đưa tay rút ra cái kia nắm phi kiếm màu trắng, thả người nhảy lên, liền rời đi núi tuyết, hướng phía đông tiến đến.

Ở ngoài xa mấy vạn dặm, Tần Địa Tây Lăng quận, trong một ngọn núi.

Dịch Thiên Mạch thương thế hoàn toàn khôi phục, linh lực cũng khôi phục gần bảy thành, này mới ngừng lại được, lấy ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm này hoa văn xưa cũ, trên đó khắc ấn phù văn cổ lão, toàn bộ thân kiếm đều lộ ra mười phần trầm trọng, nhìn như một thanh kiếm, lại có Sơn Chi Thế.

"Đây cũng là một kiện Linh bảo cấp phi kiếm, thậm chí có thể là thượng phẩm Linh bảo, so trong tay của ta này mấy cái kiếm còn tốt hơn!" Dịch Thiên Mạch lập tức đem kiếm thu nhập kiếm hoàn ở trong.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, bất kỳ phi kiếm tiến vào kiếm hoàn, đều sẽ trực tiếp bị xóa đi nguyên lai dấu vết, trở về nhất nguồn gốc trạng thái.

Chỉ cần tại kiếm hoàn bên trong, thoáng uẩn dưỡng, thanh kiếm này liền có thể trở thành hắn bản mệnh phi kiếm, đến lúc đó trong tay của hắn, liền có sáu thanh phi kiếm.

Thu hồi kiếm, Dịch Thiên Mạch lấy ra món kia đạo phục, hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện này lại là một kiện Linh bảo cấp đạo phục, theo hắn xóa đi trên đó ấn ký, mặc vào người, vậy mà cùng ngày đó bảo tiên y một dạng  có thể tùy ý hoá hình.

"Trung cấp Linh bảo!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây một màn kia, "Khó trách có khả năng chống cự kiếm khí của ta xâm nhập!"

Kiếm khí của hắn có thể là lợi dụng tất cả mọi dịp, nhưng ở cùng thảnh thơi lúc chiến đấu, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện kiếm khí của mình, hơn phân nửa đều bị cái này đạo phục chặn lại, nếu như không phải cuối cùng thảnh thơi bị hắn liên tục truy tung hoảng hồn, muốn giết thảnh thơi, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch mới lấy ra chiếc nhẫn kia, này là một cái Càn Khôn giới, mà dạng này Càn Khôn giới, so với túi trữ vật có thể cao cấp hơn nhiều lắm, trước đây hắn cũng chỉ tại Trần Già Nam trên thân gặp qua, cho nên hắn phán định Trần Già Nam tại Thiên Bảo tông địa vị không thấp.

Hắn xóa đi Càn Khôn giới bên trên ấn ký, theo linh lực rót vào, bên trong đồ vật, tất cả đều xuất hiện ở thức hải của hắn.

Thảnh thơi cất giữ cũng không nhiều, lại vô cùng đẹp đẽ, đan dược có mấy chục miếng, nhiều nhất liền là đại danh đỉnh đỉnh tứ phẩm Thái Thượng Ngọc Chân đan.

Hắn xuất ra một viên cẩn thận ngửi ngửi, phát hiện đan dược này phẩm chất, so với cùng cấp bậc sáu mạch Địa Vương đan có thể muốn tốt hơn nhiều, rõ ràng Thái Thượng đạo tiêu chuẩn luyện đan.

Ngoại trừ Thái Thượng Ngọc Chân đan bên ngoài, còn lại đan dược, đều là khôi phục linh lực đan dược, cũng đều là tứ phẩm, Dịch Thiên Mạch không biết tên, nhưng hắn biết, này khôi phục linh lực đan dược, cũng là không kém hơn Đan Minh đồng cấp Thánh Linh đan.

Đan dược lấy đi về sau, Dịch Thiên Mạch tại Càn Khôn giới bên trong tìm kiếm, bên trong có bất hảo linh khí bảo vật, trừ cái đó ra, còn có một số trân quý linh dược, có chút nhường Dịch Thiên Mạch, đều vô cùng động tâm.

"Đây là. . ."

Bỗng nhiên, bên trong một cái ngọc giản hấp dẫn hắn, nhưng ngọc giản này bên trên, nhưng lại có cổ lão cấm chế, mà lại là loại kia, chỉ có dùng huyết mạch, mới có thể đủ mở ra cấm chế.

Dịch Thiên Mạch có chút hưng phấn, dùng huyết mạch mở ra cấm chế, vậy khẳng định là truyền thừa một loại, vừa nghĩ tới trước đây thảnh thơi thi triển Thiên Nhân chi thuật, hắn liền kích động..