Chương 596: Miểu sát Kim Đan kỳ

Chương 596: Miểu sát Kim Đan kỳ

Nữ tử ngơ ngác nhìn hắn, một hồi lâu mới phản ứng được: "Ngươi chính là cái kia. . . Dễ dàng. . . Dịch gia Dịch Thiên Mạch? Không đúng, ngươi không phải đã. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới thanh danh của mình, vậy mà đã lớn đến nhường Đường gia đều biết mức độ.

Ban đầu hắn là nghĩ xác nhận việc này về sau, liền đem ba người này diệt khẩu.

Nghe đến lời này, hắn cải biến chủ ý, đem nữ tử ném trên mặt đất, nói: "Từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi đáp, câu trả lời của ngươi, quyết định sinh tử của ngươi!"

Nữ tử từ dưới đất bò dậy, ho khan hai tiếng, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng Đường gia cùng Dịch gia từng là cùng mạch, liền có thể muốn làm gì thì làm, ta cho ngươi biết, ngươi động chúng ta, dù cho cái kia nhỏ tiện. . ."

"Xuy xuy!"

Không đợi nàng nói xong, hai đạo kiếm khí lóe lên, nằm trên mặt đất hôn mê hai tên con em Đường gia, trong nháy mắt bị trảm hạ đầu lâu.

Nhìn xem hai tên đệ tử máu chảy như suối một màn, nữ tử triệt để trợn tròn mắt, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này đến từ Yên quốc họ hàng xa, vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt!

Nàng toàn thân run rẩy, bờ môi trắng bệch, cho tới bây giờ mới ý thức tới, vừa rồi Dịch Thiên Mạch câu nói kia ý tứ.

"Linh Ngọc sau khi trở về, Đường gia đều xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Linh Ngọc?"

Nữ tử khiếp sợ nhìn xem hắn, bỗng nhiên phản ứng lại, "Ngươi nói là Đường Thiến Lam đi."

"Không sai, liền là trong mắt các ngươi Đường Thiến Lam."

Dịch Thiên Mạch uy hiếp nói, " nắm tất cả chi tiết, đều nói rõ ràng, nếu có nửa điểm bỏ sót! ! !"

Nữ tử thân thể run lên, lúc này tự thuật nổi lên muội muội trở về Đường gia về sau, phát sinh tất cả mọi chuyện.

Lúc trước Đường gia tao ngộ đại địch, lão gia chủ đem gia tộc tử đệ toàn bộ phân phát, dùng ứng đối có thể sẽ phát sinh mối nguy, tặng xa nhất liền là dùng tên giả làm Dịch Linh Ngọc Đường Thiến Lam.

Sau này, Đường gia mối nguy giải trừ, con em Đường gia lục tục trở về, Dịch Linh Ngọc lại là cuối cùng trở về.

"Lão tổ này tông là ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lão tổ tông chính là gia tộc chủ mẫu, cũng là gia chủ đương thời mẫu thân, lão tổ tông nếu là không có bế quan, cho dù là gia chủ đều muốn nghe lão tổ tông."

Nữ tử nói nói, " Thiến Lam là con thứ, mẹ của nàng chỉ là gia chủ tiểu thiếp, cho nên nàng cũng chỉ là một cái thứ nữ, nhưng nàng sau khi trở về, địa vị thậm chí cao hơn con vợ cả vài vị, đây cũng là bởi vì lão tổ tông đối nàng cực độ sủng ái, cho nên gia tộc bên trong trong mơ hồ có truyền ngôn, nói lão tổ tông thậm chí chuẩn bị đưa nàng bồi dưỡng thành Đường gia người thừa kế."

"Trừ cái đó ra, còn xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thiến Lam sau khi trở về, có chưa từng xuất hiện cái gì đặc thù sự tình? Lại hoặc nói, theo các nơi bị triệu hồi con em Đường gia, tại trở về gia tộc lúc, có hay không trải qua cái gì?"

Nữ tử ngoài ý muốn ngạch nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói ra: "Mỗi một vị trở về đệ tử trong tộc, vô luận là dòng chính vẫn là con thứ, lại hoặc là chúng ta này chút bàng chi, đều sẽ tiến hành đặc thù huyết mạch trắc nghiệm, để phòng mang về tử đệ bị người đánh tráo, Thiến Lam còn tại trong tã lót liền bị đưa đi, cho nên huyết mạch của nàng trắc nghiệm cũng là nhất nghiêm."

"Huyết mạch của nàng trắc nghiệm lúc có chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không có!" Nữ tử lắc đầu  nói, "Huyết mạch của nàng trắc nghiệm, vô cùng thuần khiết, thậm chí so con vợ cả vài vị còn kinh diễm hơn, lão tổ tông mười phần vui vẻ, liền không để cho nàng vào bàng chi, mà là quyết định tự mình thu dưỡng dạy bảo, mới trở về trong khoảng thời gian ngắn, tu vi của nàng tăng nhanh như gió, theo một phàm nhân, trực tiếp trưởng thành là Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời, Trúc Cơ lúc làm tam linh căn, lại tam đại linh căn đều vì dị linh căn!"

"Tam đại linh căn đều vì dị linh căn?"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

"Bão táp linh căn, nghe nói còn có một cái ẩn giấu linh căn, đến nay không có ai biết là cái gì linh căn, lão tổ tông người bên kia, tin tức phong tỏa mười phần nghiêm mật."

Nữ tử nói nói, " nàng đầu ngọn gió, không chỉ lấn át bàng chi giống như nàng con thứ, liền dòng chính vài vị ánh sáng, cũng đều bị hắn che giấu!"

"Các ngươi mới vừa nói Đường Lỗi, là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đó là Thiến Lam cùng cha khác mẹ ca ca, trừ cái đó ra, Thiến Lam còn có hai người ca ca một người tỷ tỷ, Đường Lỗi xếp hàng lão tứ, cũng là đương gia chủ mẫu, sủng ái nhất chìm nhi tử."

Nữ tử nói nói, " lần này gia tộc đi săn, là tại bãi săn trong vòng, chủ mẫu tự mình tọa trấn, vô luận con vợ cả vẫn là con thứ, hay hoặc là bàng chi, nếu là có thể đoạt được thứ nhất, liền có thể đến đến gia tộc bên trong tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng, đệ nhị thứ hai, nếu là đếm ngược, chẳng những không có ban thưởng, sẽ còn bị tước đoạt trong ngày thường hơn phân nửa tài nguyên."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Các ngươi gia tộc đi săn, là có trưởng lão chăm sóc a?"

Nữ tử bỗng nhiên trầm mặc, nàng toàn thân phát run, tại Dịch Thiên Mạch nhìn gần hạ nhẹ gật đầu, nói: "Gia tộc trưởng lão, lại không ngừng dò xét, đệ tử trong tộc nếu là gặp được nguy cơ sinh tử, trưởng lão hội tại một khắc bên trong chạy đến cứu."

"Cho nên. . ." Dịch Thiên Mạch cười cười, "Hành vi của ta, đã bị Đường gia trưởng lão thăm dò rồi?"

Nữ tử không nói gì, cặp kia hoảng sợ trong mắt, lại lộ ra hi vọng, cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo kiếm quang chạy nhanh đến  có thể cảm giác được, đây là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ.

Nữ tử khẩn trương lên, nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ chạy, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch không chỉ không có chạy, ngược lại là đứng ở tại chỗ, giống như là đang đợi trưởng lão kia tới.

Cái này khiến nữ tử lại là kinh ngạc, lại là vui sướng, kinh ngạc là Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế khinh thường, tại giết hai tên con em Đường gia về sau, đối mặt Đường gia chạy tới trưởng lão, vậy mà không hề rời đi.

Vui sướng tự nhiên là chính mình được cứu!

Tên kia Đường gia trưởng lão thân hình lóe lên, rơi vào trên núi.

Thấy này, nữ tử lập tức lách mình trốn đến phía sau hắn, nói: "Chu trưởng lão cứu mạng, tên tiểu súc sinh này, xông vào ta Đường gia bãi săn, không phân tốt xấu, liền giết ta hai vị huynh trưởng, hắn còn muốn giết ta!"

Họ Chu trưởng lão rõ ràng chẳng qua là Đường gia khách khanh, cũng không phải là dòng chính, nhìn thấy trước mắt một màn này, tăng thêm nữ tử thêm mắm thêm muối nói chuyện, lập tức nhíu mày.

"Các hạ người nào, vì sao xông vào Đường gia bãi săn, còn giết hai vị đệ tử trong tộc!"

Họ Chu trưởng lão cảm thấy Dịch Thiên Mạch khí tức, cùng là Kim Đan kỳ, hắn tự nhiên không có khả năng lập tức ra tay với Dịch Thiên Mạch, "Ngươi cũng đã biết, nơi này là Đường gia!"

Biết

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Họ Chu trưởng lão ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch một điểm bậc thang cũng không cho dưới, nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Ngươi là tại xem thường Đường gia sao?"

Rõ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đừng nói vị trưởng lão này, liền Đường gia vị nữ tử này đều không thể tin được, ngươi Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Đường gia họ hàng xa, một cái Yên quốc trong thành nhỏ dã tu, ngươi có tư cách gì cùng Đường gia trưởng lão nói như vậy?

"Chu trưởng lão, mau giết hắn, hắn liền là hướng về phía ta Đường gia tới!"

Nữ tử lớn tiếng hô.

Choeng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, họ Chu trưởng lão ngay đầu tiên truyền tin ra ngoài, cũng trong cùng một lúc, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới: "Nhận lấy cái chết!"

Choeng

Đồng dạng là kiếm quang lóe lên, này họ Chu trưởng lão kiếm, còn chưa rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, một đạo kiếm quang trước hắn một bước, xẹt qua cổ của hắn, một cái đầu lâu ném đi, sau đó lăn rơi xuống đất.

"Ào ạt!"

Nhìn lên trước mắt máu chảy như suối trưởng lão, vừa thở dài một hơi nữ tử, vẻ mặt lập tức trắng bệch.

Một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, vậy mà tại ra tay trước tình huống dưới, bị đối phương trực tiếp miểu sát!.