Chương 597: Muội muội biến hóa

Chương 597: Muội muội biến hóa

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này đến từ Yên quốc dã tu, thực lực vậy mà lại khủng bố như vậy!

Nàng mặc dù biết Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng chỉ là nghe nói hắn tại Đan Minh bên trong, bị Thiên Đình thích khách ám sát, vì thế Đan Minh không tiếc cùng Thiên Đình khai chiến, hiệu triệu thiên hạ Đan sư, vây quét Thiên Đình.

Mà tại Đường gia bên này, dù sao khoảng cách Đan Minh quá xa, sở dĩ sẽ quan tâm, đó là bởi vì Đường Thiến Lam duyên cớ.

Khi biết được Dịch Thiên Mạch tại Đan Minh bị ám sát về sau, Đường Thiến Lam đã từng áp chế lão tổ tông, nhường lão tổ tông ra tay báo thù, nhưng cuối cùng lại bị lão tổ tông tắt liền cấm đoán.

Lúc đó rất nhiều người đều coi là, Đường Thiến Lam sẽ triệt để bị lão tổ tông đày vào lãnh cung, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn đóng một tháng Đường Thiến Lam liền bị phóng ra.

Mà lại, tu vi của nàng theo ban đầu Trúc Cơ sơ kỳ, nhảy lên làm Trúc Cơ hậu kỳ, hắn thực lực càng không phải là bình thường Trúc Cơ kỳ có thể so sánh.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch chính mình nói là ca ca của nàng, nữ tử cũng sẽ không liên tưởng đến cái này người lại chính là Yên quốc cái kia họ hàng xa gia tộc con trai trưởng.

Nhưng mặc dù Dịch Thiên Mạch tiến nhập Kim Đan kỳ, nhưng tại nữ tử xem ra, cùng trong gia tộc mình trưởng lão so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Cho nên, tại họ Chu trưởng lão chạy đến về sau, hắn lập tức đổi sắc mặt, vào lúc đó hắn xem ra, Dịch Thiên Mạch đã là một người chết.

Mặc dù họ Chu trưởng lão giết không được Dịch Thiên Mạch, tại đây Đường gia bãi săn bên trong, chỉ cần họ Chu trưởng lão ngăn chặn hắn, chỉ cần các trưởng lão khác chạy đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể nữ tử như thế nào cũng không nghĩ đến, khoảng cách là có, chỉ bất quá trước mắt vị này họ Chu trưởng lão, tại trước mặt thiếu niên, đơn giản liền là sâu kiến.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, thậm chí không có ngăn cản vị này họ Chu trưởng lão truyền tin, hắn thu hồi kiếm, quay đầu lại nói: "Cho nên, Đường Lỗi an bài người, dẫn Thiến Lam vào tuyệt địa?"

"Là. . . là. . .. . . Là. . ." Nữ tử sắc mặt trắng bệch, nói năng lộn xộn.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, kiếm quang lóe lên, nữ tử này lập tức bị bêu đầu.

Đúng lúc này, nơi xa mấy đạo kiếm quang chạy nhanh đến, Dịch Thiên Mạch đến là không sợ, chẳng qua là lo lắng muội muội an nguy, không có thời gian kéo dài, liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Cũng là tại hắn rời đi không lâu, ba đạo kiếm quang lấp lánh mà tới, tất cả đều Kim Đan kỳ Đường gia trưởng lão, thấy nơi này bừa bộn một mảnh, ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó lập tức truyền tin phát ra cảnh cáo, cùng tồn tại tức hướng Dịch Thiên Mạch tan biến phương hướng đuổi tới.

Ngoài mấy chục dặm, một tòa núi nhỏ bên trên, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, lẩm bẩm: "Nếu tới, vậy liền ra tới!"

Vừa dứt lời, một tên người mặc quần áo trắng người trung niên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch sau lưng, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua đại nhân!"

Cái này người chính là một đường đi theo hắn Mông Thần  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Mông Thần cùng ở bên cạnh hắn, chủ yếu là vì sát đạo ông.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, Đạo Ông không có giết thành, ngược lại chạy đến một cái Thái Thượng đạo thảnh thơi đi tìm cái chết, này ngược lại là cơ duyên xảo hợp cứu được Đạo Ông một mạng.

Mông Thần tại Tử Mẫu phù bể nát về sau, cũng không có chạy tới đầu tiên, mặc dù Tần vương có lệnh, nhất định phải hết thảy phối hợp Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn vẫn là trì hoãn một quãng thời gian mới chạy đến.

Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới chính mình không có tìm được Dịch Thiên Mạch, ngược lại là thấy được cái kia đầy đất bừa bộn.

Có như vậy trong tích tắc, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không đã chết, dù sao cái kia chiến đấu trình độ kịch liệt, đều đã đạt đến Nguyên Anh kỳ.

Nhưng Mông Thần vì xác nhận, vẫn là tại bốn phía tìm kiếm, khi hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức xuất hiện lúc, sắc mặt của hắn hết sức khó coi.

Giờ khắc này, Mông Thần bỗng nhiên nghĩ đến tần cung nội thiên kiếp, thiếu niên ở trước mắt có thể là tại thiên kiếp dưới đi ra, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết trong tay Đạo Ông?

"Ngươi tới rất sớm a!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Mông Thần biến sắc, Dịch Thiên Mạch thông minh hắn là được chứng kiến, hắn tự nhiên không cho là mình kế vặt có thể giấu giếm được Dịch Thiên Mạch.

Bị Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm lúc, hắn chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, kiên trì, nói: "Bẩm báo đại nhân, vì lẩn tránh Đạo Ông, cho nên, ta mới muộn một chút, đại nhân người hiền tự có Thiên Tướng, không biết ông như thế nào!"

Chạy

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bất quá, ta không trách ngươi, vừa rồi một màn kia, ngươi cũng thấy đấy!"

"Cần ta bang đại nhân giải quyết hết này chút cái đuôi sao?"

Mông Thần cúi đầu, đáy lòng lại thở dài một hơi.

Thân là Tần Địa Đại tướng, ngoại trừ số ít vài người bên ngoài, không có người có thể cho hắn cúi đầu, nhưng thiếu niên ở trước mắt, khiến cho hắn thật lòng khâm phục.

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ngươi nửa khắc, tìm tới muội muội ta Đường Thiến Lam hạ lạc."

Mông Thần nuốt một ngụm nước bọt, lập tức bắt đầu tìm kiếm, không đến nửa khắc, hắn liền biết được Đường Thiến Lam hạ lạc, nói ra: "Nơi này hướng tây một trăm dặm trong một vùng sơn cốc, nàng chính bản thân chỗ mối nguy, bất quá tạm thời không có gặp nguy hiểm."

Thân là Nguyên anh kỳ Mông Thần, muốn tìm Đường Thiến Lam tự nhiên là thật lâu chuyện đơn giản.

"Ẩn nấp khí tức của ngươi, không nên để cho bất luận cái gì người phát giác, ta có nhu cầu thời điểm, ngươi trở ra!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, về phía tây một bên mau chóng đuổi theo.

Dịch Thiên Mạch sau khi đi, Mông Thần nhìn nơi xa liếc mắt, thấy ba đạo kiếm quang chạy nhanh đến, nhưng không có ra tay ngăn trở ý tứ, thân hình lóe lên, cũng đi theo tan biến ngay tại chỗ.

Phi toa bên trên, Dịch Thiên Mạch lấy ra thủy tinh cầu, lập tức tra nhìn lên muội muội tình huống, chỉ thấy giờ phút này muội muội đang đứng ở một chỗ trong sơn cốc.

Sơn cốc này chỉ có một chỗ cửa vào, mà giờ khắc này cửa vào đã hoàn toàn bị một đám Viên Hầu chỗ phong tỏa, cầm đầu một con vượn, chính là tam phẩm cửu giai, hắn dưới có mấy trăm đầu Viên Hầu, đều tại Nhị phẩm đến tam phẩm ở giữa.

Đường Thiến Lam mang theo bốn người, bị ngăn ở trong sơn cốc, tứ phía đều bị bao vây, nàng quanh người là bốn vị Kim Đan kỳ, nhưng giờ phút này toàn bộ thân chịu trọng thương, nếu là tái chiến tiếp, bị Viên Hầu xé nát là chuyện sớm hay muộn.

Đáng sợ nhất là cầm đầu đầu kia Viên Hầu, màu nâu lông tóc bên trong, xen lẫn có chút màu vàng kim, nó từ đầu đến cuối không có động thủ, nhưng tầm mắt nhìn chằm chằm vào tu vi thấp nhất Đường Thiến Lam, mà không phải trước mặt nàng vài vị Kim Đan kỳ.

Đối mặt tình hình như thế, Đường Thiến Lam trong mắt, cũng không có biểu hiện ra chút nào hoảng sợ, con mắt của nàng cũng nhìn chằm chằm vào xa xa đầu kia Viên vương, giống như là đang đợi cái gì.

Muội muội biến hóa trên người, nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút giật mình, trong thủy tinh cầu cái kia thân ảnh cô đơn, thậm chí khiến cho hắn cảm thấy có chút lạ lẫm, đây là đã từng cái kia, động một chút lại ở trước mặt hắn khóc nhè tiểu nha đầu sao?

Dịch Thiên Mạch trong lòng căng thẳng, thu hồi thủy tinh cầu, toàn lực thôi động phi toa chạy tới, này khoảng cách mấy trăm dặm, cũng bất quá liền ở trong chớp mắt mà thôi.

Sơn cốc không có bao nhiêu biến hóa, bốn vị Kim Đan kỳ bên trong một vị, đã bị Viên Hầu trọng thương, bên người muội muội chỉ còn lại có ba vị Kim Đan kỳ.

Hắn không có lập tức ra tay, bởi vì hắn phát hiện, muội muội trong mắt cảm xúc, không hề giống là lâm vào trùng vây về sau tuyệt vọng, mà những Kim Đan đó kỳ tổn thương, cũng không có để cho nàng có chút động dung.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm thấy đến, muội muội là cố ý khiến cái này Viên Hầu giết chết này chút Kim Đan kỳ.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy mắt tình hình trước mắt, lại nhìn muội muội biểu lộ, cuối cùng xác định ra: "Nha đầu này, là đang tính tính toán cái gì không?"

Hắn không có ra tay, chẳng qua là ẩn nấp khí tức, duy trì tùy thời có thể dùng thi cứu khoảng cách  chờ đợi lấy câu sau của nàng..