Chương 598: Trùng phùng

Chương 598: Trùng phùng

Một khắc đi qua, ba vị chiến đấu Kim Đan kỳ, toàn bộ thân chịu trọng thương, nhưng bọn hắn đều không hề rời đi, ngược lại là tử thủ Đường Thiến Lam không hề động.

Nửa khắc về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, bốn vị trọng thương Kim Đan kỳ, toàn bộ bị đám khỉ vượn xé nát, cuối cùng chỉ còn lại có Đường Thiến Lam một người.

Mắt thấy muội muội tràn ngập nguy hiểm, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị ra tay, có thể khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, đứng ở trung ương Đường Thiến Lam, cũng không có bị này chút đám khỉ vượn công kích, mà là tại đột nhiên ngừng lại.

Cầm đầu đầu kia Viên Hầu, vọt tới, ngồi xổm ở Đường Thiến Lam trước mặt, cúi đầu xuống mười phần dịu dàng ngoan ngoãn ở trên người nàng cọ.

Một màn này, xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, hắn vốn đang coi là muội muội kìm nén cái gì đại chiêu, không nghĩ tới vậy mà là như vậy đại chiêu, này Viên vương rõ ràng là cùng muội muội nhận biết.

Nhưng có thể ngự linh, quả thực có chút không thể tưởng tượng, phải biết linh thú cùng Nhân tộc, luôn luôn đều là không đội trời chung, Viên Hầu này chủng linh thú liền càng không cần phải nói.

Linh trí mảy may không thua nhân tộc, căn bản không có khả năng khuất phục tại nhân tộc phía dưới.

Viên vương tại muội muội trên thân cọ xát, muội muội lúc này vươn tay tại nó đỉnh đầu lông tóc bên trên vuốt ve lên, trên mặt nàng cũng không nữa căng cứng, mà là lộ ra đã lâu nụ cười.

"Cám ơn các ngươi."

Muội muội một bên vuốt ve Viên Hầu, vừa nói.

"Chi chi chít "

Trong sơn cốc Viên Hầu, lập tức phát ra tiếng gào thét, đáp lại muội muội, cái kia cầm đầu Viên vương vừa quay đầu lại, một đám Viên Hầu lập tức tản mát đến sơn cốc.

Viên vương lập tức tại muội muội trên thân tiếp tục cọ lên, phảng phất rất thân thiết dáng vẻ, tựa hồ không nguyện ý để cho nàng rời đi.

Muội muội lại nói: "Tốt, tốt, ta còn sẽ trở lại gặp các ngươi, các ngươi tại đây bên trong muốn cẩn thận, không nên bị những người xấu kia có thể thừa dịp."

"Chi chi "

Viên vương lập tức nện lấy ngực, phát ra tiếng gào thét, tốt tựa như nói, ai dám tới tìm chúng ta gây phiền phức, ta liền xé nát bọn hắn.

Một lát sau, muội muội cùng Viên vương tạm biệt, Triêu Sơn cốc đi ra ngoài, cái kia Viên vương một đường dẫn muội muội, đến ngoài sơn cốc, lúc này mới lưu luyến không rời trở về.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch xem vô cùng nghi hoặc, "Tiểu nha đầu này, đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Tại sao lại lợi dụng này chút Viên Hầu, tới giết hắn bên người những Kim Đan đó kỳ đâu?"

Hắn đang chuẩn bị theo tới lúc, chợt phát hiện muội muội vậy mà không thấy, hắn suy nghĩ quét qua, vẻ mặt lập tức nhất biến, ở chung quanh hắn, giấu giếm vô số khí tức, cũng hướng hắn bên này bao vây tới.

Chẳng những là muội muội biến mất, đầu kia Viên vương cũng đã biến mất, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, chung quanh mấy trăm đầu Viên Hầu hướng hắn bên này xúm lại.

"Bị phát hiện sao?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, trước mắt kiếm quang lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung bộc phát ra "Hô" một tiếng, một đầu cao lớn Viên Hầu, quơ cây gậy, từ giữa không trung hạ xuống, hướng hắn đập xuống!

Keng

Tử Thần kiếm cùng này gậy sắt đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt kim thiết giao kích, không hổ là tam phẩm cửu giai Viên Hầu, một gậy này Tử xuống tới, đánh Dịch Thiên Mạch đều là miệng hổ run lên!

"Thương thương thương. . ."

Viên Hầu màu đen cây gậy không ngừng hạ xuống, mỗi một kích xuống tới, đều có ngàn quân lực, chấn hắn Tử Thần kiếm bên trên linh lực, đều không thể hội tụ.

Đó cũng không phải toàn lực của hắn, nhưng cho dù là lực lượng bây giờ, chỉ cần không phải thảnh thơi loại kia kinh khủng Kim Đan kỳ, đều khó có khả năng cho hắn tạo thành lớn như vậy uy hiếp.

Trước mắt này Viên Hầu, chính là trước đây cùng muội muội vô cùng thân mật Viên vương, nếu không phải thấy trước đây một màn kia, hắn liền trực tiếp vận dụng Hỏa Khiếu cùng Lôi Trì kiếm.

Nhưng nghĩ đến này Viên vương giúp muội muội, hắn liền không đành lòng tổn thương này Viên vương, cái này khiến Dịch Thiên Mạch vô cùng bị động, căn bản không phát huy ra mạnh nhất thực lực ra tới.

Bất quá, mắt thấy Viên Hầu không ngừng áp chế hắn, Dịch Thiên Mạch biết lại tiếp tục như thế, chính mình mặc dù không bị ngăn lại, cũng sẽ bao vây tại đây bên trong.

Hắn lúc này vận chuyển Thái Thượng đạo Thiên Nhân chi pháp, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Địa chi đạo!"

Chẳng qua là một sát, linh lực của hắn liền rải tới mặt đất, tạo thành một cái phương viên mấy chục trượng trận văn, làm Viên Hầu màu đen cây gậy lần nữa hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác không thấy mảy may chấn động, lực lượng toàn bộ đều bị chuyển dời đến mặt đất, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm tới.

Dù sao cũng là tam phẩm cửu giai, tương đương với Kim Đan kỳ đỉnh phong thực lực, tăng thêm Viên vương bản thân linh thú thân thể, hắn linh lực hội tụ vượt xa quá bình thường Kim Đan đỉnh phong, chẳng qua là thoáng so không có thi triển địa chi đạo thảnh thơi yếu hơn một chút.

Hắn mỗi một gậy hạ xuống, trận văn nơi bao bọc mặt đất, đều sẽ nứt ra, phía trên cỏ cây trong nháy mắt bị chấn nát thành mấy phần, nhưng không có đối Dịch Thiên Mạch tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Địa chi nói, liền khủng bố như thế, nếu là tu luyện tới cực hạn, bao gồm thiên chi nói, đây chẳng phải là thật vô địch!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động, đây không phải hắn lần thứ nhất sử dụng địa chi nói.

Trước đây chém giết mấy cái kia Đường gia đệ tử lúc, hắn liền dùng một thoáng, chỉ là đối phương căn bản không có bức ra địa chi đạo toàn lực tới.

Hiện tại này Viên Hầu bức ra, liền là địa chi đạo toàn lực, đây cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch sơ tu, chỉ có mười trượng phương viên, nếu là cảnh giới tăng lên, liền sẽ càng nhiều.

Nếu là thiên địa hợp nhất, hình thành tiểu thế giới, đây tuyệt đối là có thể xưng lực lượng vô địch.

Chẳng qua là đáng tiếc là, ngọc giản kia bên trong, vẻn vẹn chỉ có địa chi đạo công pháp, cũng không có thiên chi nói.

Liên tục công phạt vô hiệu, cái kia xúm lại tới Viên Hầu, thậm chí này Viên vương đều cảm giác được không thích hợp, lập tức ngừng lại, một đạo thân ảnh theo Viên Hầu trong đám đi ra.

"Chi chi "

Viên vương đối đạo thân ảnh này đưa ra cảnh cáo, tựa như tại nói cho nàng, người này rất nguy hiểm, không nên tới gần.

Này đạo chủ nhân của thân ảnh, nhẹ nhàng ở trên người hắn trấn an một thoáng, sau đó nhìn Dịch Thiên Mạch, lạnh nhạt nói: "Ngươi là người phương nào!"

Này người chính là Đường Thiến Lam, lần nữa cùng muội muội đối mặt, Dịch Thiên Mạch trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn cảm giác hiện tại muội muội, cùng trước đó muội muội, tựa như là hai người, khí tức mười phần lạ lẫm.

Nhưng mà, không đợi hắn trả lời, muội muội tầm mắt bỗng nhiên nhất biến, nàng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai!"

Này hỏi một chút cùng trước đây hỏi một chút, hoàn toàn không giống, lộ ra nghi hoặc cùng xúc động, không giống trước đó như vậy lãnh đạm, nàng nắm chặt nắm đấm, cũng hơi phát run.

"Ta là ca của ngươi a."

Dịch Thiên Mạch cười cười, khôi phục hình dáng.

Thấy người trước mắt, muội muội ánh mắt đờ đẫn, có chút hoài nghi, có chút e ngại, nhưng cuối cùng nàng buông xuống tất cả cảnh giác, hướng Dịch Thiên Mạch lao đến, sau đó một thanh chọn đến trên người hắn, vẻn vẹn ôm lấy hắn.

Ca

Muội muội nhảy đến trong ngực hắn, chôn ở trong ngực hắn, phát ra "Oa" một tiếng khóc lớn, nước mắt "Ào ào" làm ướt Dịch Thiên Mạch quần áo, "Thật chính là ca ca!"

Cảm giác được trong ngực tiếng khóc, Dịch Thiên Mạch phát hiện cái kia cảm giác quen thuộc, lại trở về, đây mới là hắn nhận biết muội muội.

Giờ khắc này hắn mới hiểu được, không phải là bởi vì muội muội biến, chẳng qua là trí nhớ của hắn vẫn luôn dừng lại tại lúc trước cái kia khóc sướt mướt tiểu nha đầu trên thân, chưa bao giờ cải biến, mà bây giờ muội muội, rõ ràng đã lớn lên.

Lúc này mới thời gian hơn một năm, nàng đã kinh biến đến mức giống một cái tiểu đại nhân một dạng, liền tu vi đều đã tiến nhập Trúc Cơ hậu kỳ..