Chương 599: Chất vấn

Chương 599: Chất vấn

Khóc có nửa khắc, muội muội dù tiếc đến đâu theo trong ngực hắn buông ra, ngẩng đầu nhìn hắn, lại dùng tay sờ lên, cảm giác được nhiệt độ, trên mặt lập tức lộ ra vành trăng khuyết nụ cười.

"Ca, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đường Thiến Lam trịnh trọng mà hỏi.

"Ngươi nói là ta chết đi sự tình sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Phi phi."

Đường Thiến Lam tranh thủ thời gian che miệng của hắn, lại tranh thủ thời gian lấy ra, nói nói, " không cho nói như thế không may mắn."

Dịch Thiên Mạch cười ha ha, nói ra: "Bị ám sát cái kia, là ta thế thân, cũng không phải thật sự ta, trước đây ta tới, chính là vì dẫn ngươi đi. . ."

"Ngươi tới thật đúng lúc, tới liền không phải đi về, nắm gia gia bọn hắn đều nhận lấy."

Đường Thiến Lam nói nói, " có ta chiếu cố các ngươi, liền sẽ không bao giờ lại có người khi dễ các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, hơi ngẩn ra, vừa nghĩ tới nàng vừa rồi như vậy bình tĩnh lợi dụng Viên Hầu, giết chết Đường gia những Kim Đan đó kỳ, liền liên tục cười khổ.

Hắn sờ lên đầu của muội muội, nói: "Ngươi có phải hay không nên từ trên người ta xuống tới rồi? Đều là đại cô nương."

Treo ở trên người hắn Đường Thiến Lam, này mới phản ứng được, lập tức nhảy xuống tới, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nói: "Đại cô nương làm sao rồi, ngươi là anh ta đây."

Dịch Thiên Mạch khẽ vươn tay, tại trên đầu nàng một hồi vuốt ve, nắm tóc của nàng làm rối bời, nói ra: "Đúng đúng đúng, ta là ca của ngươi, nhưng ngươi tốt xấu tôn trọng một thoáng ta người ca ca này nha."

"Ta mặc kệ, ta mặc kệ!"

Đường Thiến Lam lập tức chui vào trong ngực hắn, cúi đầu một hồi nũng nịu, chọc sau lưng Viên Hầu tất cả đều che mắt.

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chẳng qua là cưng chiều lấy nàng, một hồi lâu, nàng mới buông ra, Dịch Thiên Mạch liền hỏi: "Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Vậy cũng là lão tổ phái tới giám thị ta người."

Đường Thiến Lam nhíu mày, "Nhưng ta biết, mấy người này kỳ thật đều đã bị chủ mẫu thu mua, ta vốn là muốn lợi dụng vượn già bọn hắn đem bọn hắn đều giết, liền rời đi Đường gia, lại đi Đan Minh cho ca ca báo thù."

Nói đến đây, Đường Thiến Lam lại là một hồi ủy khuất, ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ mặt tươi cười, "Ta không nghĩ tới, ca ca vậy mà không có bị ám sát."

"Ngươi cô gái nhỏ này." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên ở trên trán của nàng điểm một cái.

Đường Thiến Lam lúc này ôm lấy hắn, tại trong ngực hắn nhỏ giọng nói: "Ca, ta nhớ ngươi, ta nghĩ gia gia, ta nhớ nhà."

Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, hắn biết muội muội nói tới nhà, không phải Đường gia, mà là Thanh Vân thành bên trong cái kia ổ nhỏ.

Cười cười, hồi trở lại nói, " ca ca mọi chuyện đều tốt, gia gia mọi chuyện đều tốt, người trong nhà cũng đều tốt, ta lúc này đến, chính là muốn mang ngươi trở về."

A

Đường Thiến Lam lập tức buông lỏng ra hắn, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lắc đầu  nói, "Ca, ta không muốn đi, ngươi mang theo gia gia bọn hắn cùng một chỗ tới được không? Từ nay về sau, ta tới bảo hộ các ngươi."

Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, Đường Thiến Lam ý tứ rất rõ ràng, này chính là muốn nhường Dịch gia, tại nàng che chở cho, tại Tần Địa mọc rễ nảy mầm, nàng rõ ràng vẫn là cho rằng, Dịch gia là lúc trước cái kia Dịch gia.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch tiến nhập Đan Minh, nhưng so với Đường gia uy thế đến, còn thì kém rất nhiều.

Nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch đến không phản đối, hắn không tốt đả kích muội muội tâm ý, có thể hiện tại không giống nhau, trước không nói hắn bây giờ đã tại Đại Chu xây dựng nổi lên một cái hệ thống.

Muội muội tại đây bên trong tự thân khó đảm bảo, hắn hết sức hoài nghi Đường gia cái kia lão tổ tông là có ý khác.

Hắn vốn là muốn nói cho muội muội những việc này, nhưng nghĩ đến muội muội khả năng khó mà tiếp nhận, liền bỏ đi ý nghĩ này, nói ra: "Ngươi trước cùng ca ca đi Đại Chu, nhìn một chút gia gia cùng thúc thúc bọn hắn, như thế nào?"

"Tốt, bất quá. .. Bất quá, muốn cùng lão tổ tông nói một tiếng, lão tổ tông đối đãi ta vô cùng tốt, trước đây bởi vì ca ca sự tình, ta đi thẳng một mạch thì cũng thôi đi, có thể hiện tại ca ca không có chuyện, ta liền muốn cùng lão tổ tông nói một tiếng lại đi."

Đường Thiến Lam cao hứng nói, "Lão tổ tông nếu là biết ngươi đến rồi, khẳng định sẽ rất cao hứng, ca ca ngươi cùng ta đi trước Đường gia được không?"

Được

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Vừa vặn ta cũng muốn gặp ngươi một chút vị lão tổ tông kia."

Hắn thấy, nếu như có thể giải quyết hết Đường gia sự tình, tự nhiên là giải quyết hết tốt nhất, mà lại hắn cũng muốn nhìn một chút, vị này ông tổ nhà họ Đường tông sau lưng đến cùng nổi lên âm mưu gì, Đường gia truyền thừa, lại đến cùng vì sao cần thuần khiết huyết mạch tới mở.

Còn có Đường gia cái vị kia đại địch, nếu như hôm nay không giải quyết đi, ngày sau rất có thể sẽ sinh ra biến cố tới.

Nhìn thấy ca ca đáp ứng, Đường Thiến Lam lập tức xua tán đi này chút Viên Hầu, mang theo ca ca hướng doanh địa tiến đến.

Trên đường muội muội nói cho hắn biết, này chút Viên Hầu sở dĩ sẽ giúp nàng, là bởi vì trước đây nàng từng tới nơi này một lần, còn cứu được cái kia Viên vương một mạng.

Mà cái kia Viên vương vì báo đáp nàng, tại trong sơn cốc áp dụng rất nhiều linh dược cho nàng, một tới hai đi, liền trở thành trợ thủ của nàng.

"Ngươi mới vừa nói vị kia đương gia chủ mẫu lại là chuyện gì xảy ra, nàng tại sao phải giám thị ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe vậy, Đường Thiến Lam vẻ mặt tối sầm lại, lại vừa cười vừa nói: "Đương gia chủ mẫu là chịu lão tổ tông mệnh lệnh giám thị ta."

Dịch Thiên Mạch nghe xong liền biết nàng đang nói láo, nhưng muội muội chẳng qua là không muốn để cho chính mình lo lắng an nguy của nàng, cho nên mới sẽ giấu diếm Đường Lỗi dẫn nàng tiến vào tuyệt địa sự tình.

Tiểu nha đầu cũng là thông minh, tương kế tựu kế, liền muốn muốn lợi dụng Đường Lỗi thiết kế, nhờ vào đó trực tiếp rời đi Đường gia.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, này chút Kim Đan kỳ đều đã chết, ngươi đi về sau, Đường gia sẽ đối với trong sơn cốc Viên Hầu tiến hành trả thù?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Đường Thiến Lam bỗng nhiên một trận trầm mặc, nói ra: "Ta đã tại bãi săn bên trong tìm mặt khác một chỗ phúc địa, chuẩn bị để chúng nó dời đi qua."

"Chúng nó tại trong sơn cốc ở nhiều năm như vậy, làm sao có thể nói dọn đi liền dọn đi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là giết chết dẫn ngươi vào tuyệt địa người diệt khẩu!"

Đường Thiến Lam hơi ngẩn ra, kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Ca, ngươi làm sao. . . Làm sao biết này chút!"

"Ta có thể là ca của ngươi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Việc này giao cho ta!"

Đường Thiến Lam lại lắc đầu, nói ra: "Không, ta tự mình tới giải quyết, ngươi tại Đường gia là người ngoài, nếu là động người của Đường gia, đến lúc đó liền không thoát thân được, ta có lão tổ tông che chở, bọn hắn không làm gì được ta."

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn nói, phải đắc tội cũng sớm mà đắc tội với a, ta đều làm thịt một cái Đường gia trưởng lão, ba cái con em Đường gia.

Bất quá, vừa nhìn thấy muội muội cái kia quật cường biểu lộ, hắn liền nuốt trở vào, nói ra: "Ta đây đi theo ngươi, ngươi cũng đừng nói với người ta ta là ca của ngươi, ngươi nếu là gánh không được, ca giúp ngươi giải quyết."

"Ừm ân." Đường Thiến Lam nhu thuận nhẹ gật đầu.

Hai người mới vừa rời đi sơn cốc không bao lâu, nơi xa liền có mấy đạo thân ảnh lóe lên, vừa nhìn thấy cầm đầu người kia, Đường Thiến Lam lập tức nhíu mày.

"Cái này là Đường Lỗi." Đường Thiến Lam truyền âm nói, trong giọng nói không tình cảm chút nào, rõ ràng không có đem thanh niên này, xem như ca ca của nàng đối đãi.

Mà nhìn người nọ, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, tại hắn nhãn lực, cái này Đường Lỗi đã là cái người chết.

Một đám người chạy nhanh đến, cấp tốc đem bọn hắn bao vây, hết thảy tám người, hai vị Kim Đan kỳ, ngoài ra sáu vị tất cả đều là Trúc Cơ kỳ, cầm đầu là một tên thanh niên tuấn tú, chính là Đường Thiến Lam nói tới Đường Lỗi.

Thấy Đường Thiến Lam có thể theo trong sơn cốc đi tới, lại còn mang theo một tên nam tử xa lạ, Đường Lỗi nhíu mày, chất vấn: "Người này là ai? Bên cạnh ngươi bốn vị trưởng lão đâu?".