Chương 600: Vạch mặt

Chương 600: Vạch mặt

Đối mặt tình cảnh này, hắn vốn cho rằng muội muội sẽ giống trước đây, hướng hắn cầu trợ, nhưng hắn không nghĩ tới, muội muội cũng không có nhờ giúp đỡ ý tứ.

Hắn đứng ở trước mặt mình, dùng cái kia thân ảnh nhỏ gầy chặn chính mình, nói ra: "Ta còn không hỏi ngươi, ngươi vì cớ gì ý gạt ta vào sơn cốc bên trong, còn phong tỏa sơn cốc lối ra, ngươi thật to gan, cũng dám mưu hại ta, ngươi liền không sợ ta nắm những chuyện này nói cho lão tổ sao?"

Không chỉ là Đường Lỗi ngây ngẩn cả người, liền Dịch Thiên Mạch cũng là hơi ngẩn ra, này cùng hắn trong ấn tượng muội muội, có thể hoàn toàn không phải một tính tình a.

Dù sao trước đây, muội muội đó là có Viên vương tương trợ không giống nhau, mà bây giờ đối phương có hai vị Kim Đan kỳ.

Nhưng nghĩ đến nàng theo Dịch gia đến Đường gia, đã trải qua một năm tẩy lễ, hắn liền bình thường trở lại, muội muội trong xương cốt cũng không là nhu nhược tính tình, chẳng qua là tại hắn người ca ca này trước mặt, mới có thể cho thấy chính mình nhu nhược một mặt.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là bởi vì nàng hoàn toàn tin tưởng vô điều kiện chính mình.

"Chúng ta chỗ nào nghĩ đến đến, trong sơn cốc sẽ có nhiều như vậy thông bối vượn, nếu là trễ ngăn chặn cửa vào, chỉ sợ ngay cả chúng ta đều sẽ cùng một chỗ góp đi vào, nhưng không có lừa gạt tiểu thư ý tứ."

Một tên Kim Đan trưởng lão nói ra.

"Không sai!"

Đường Lỗi lạnh giọng nói nói, " xinh đẹp lam ngươi đa tâm, làm ca ca làm sao có thể gạt ngươi chứ, loại tình huống đó cũng không phải do ta à, ngươi không có việc gì ca ca an tâm."

Đường Thiến Lam tựa hồ cũng biết hắn sẽ có phen này lí do thoái thác, âm thanh lạnh lùng nói: "Chân tướng sự tình đến cùng như thế nào, ta tự sẽ hướng lão tổ tông bẩm báo, đến lúc đó lão tổ tông tự có quyết đoán!"

Đang khi nói chuyện, Đường Thiến Lam cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu  nói, "Chúng ta đi."

"Dừng lại!"

Một tên khác Kim Đan kỳ bỗng nhiên đưa hắn ngăn lại, "Không đem sự tình nói rõ ràng, tiểu thư sợ là đi không được, mấy vị trưởng lão đều là tộc bên trong dòng chính, bây giờ một mình ngươi ra tới, bọn hắn lại mất tích, tiểu thư chẳng lẽ không muốn giải thích một chút sao? Còn có, người kia là ai, vì sao xông vào ta Đường gia bãi săn!"

Đường Thiến Lam nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải hắn, ta sợ là đã táng thân trong sơn cốc, cái kia mấy vị trưởng lão liều mạng lúc này mới hộ ta một con đường sống, hắn chẳng qua là ngẫu nhiên đi ngang qua!"

"Đi ngang qua?"

Đường Lỗi âm trầm cười nói, " xinh đẹp lam, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi này chuyện ma quỷ đi, này không phải là ngươi tại bên ngoài nuôi cái gì dã nam nhân a? Bộ dáng đến là rất đẹp đẽ, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, đến là thật biết giải quyết, không phải là cõng lão tổ, đã phá thân thể đi!"

"Ngươi vô sỉ!"

Đường Thiến Lam giận dữ.

Một bên Dịch Thiên Mạch, càng là đằng đằng sát khí, cái này khiến người ở chỗ này, đều cảm giác được lưng phát lạnh, nhất là Đường Lỗi, theo bản năng lui về phía sau môt bước, hai vị kia Kim Đan kỳ cũng cảm giác được không thích hợp.

"Tứ giai Kim Đan!"

Cầm đầu tên kia Kim Đan kỳ nói nói, " ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao xông ta Đường gia bãi săn, còn câu dẫn tiểu thư nhà ta, nhanh chóng quỳ xuống đền tội, bằng không!"

Những người còn lại lập tức ép sát tới, hai vị trưởng lão đều là ngũ giai Kim Đan, ngoài ra đều tại Trúc Cơ kỳ, tại số lượng cùng trên thực lực, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Trước làm thịt hắn, lại đem này hàng nát bắt về, giao cho mẫu thân xử lý!"

Đường Lỗi âm trầm cười nói.

"Xuy xuy!"

Đường Thiến Lam trên thân, bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn ra kinh khủng Linh uy, một cỗ linh lực màu xanh, cùng một cỗ tinh khiết linh lực màu trắng bùng nổ, cái kia linh lực màu xanh phát ra "Ô ô" tiếng gió thổi, linh lực màu trắng phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Hai cỗ linh lực xen lẫn tại bên ngoài thân, kinh khủng Linh uy, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn bình thường Kim Đan kỳ, trong lúc mơ hồ thậm chí còn muốn siêu việt một chút.

Hai vị Đường gia trưởng lão nhíu mày, mà Đường Lỗi cùng thân là năm vị Trúc Cơ kỳ, thì là sắc mặt đại biến, cỗ này Linh uy áp chế bọn hắn thở dốc không được.

Liền Dịch Thiên Mạch đều hơi kinh ngạc, muội muội trên người linh lực, vượt xa hắn dự đoán, so với hắn tại Trúc Cơ kỳ lúc, còn phải mạnh hơn không ít.

"Cái này là dị linh căn uy năng sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta Thủy linh căn, dị biến thành băng linh căn, nhưng uy lực cũng không có mạnh như vậy!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nữ tử kia theo như lời nói, muội muội còn có cái thứ ba linh căn, chẳng qua là không có ai biết là cái gì linh căn, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch có khả năng nghĩ tới, khả năng liền là băng linh căn!

Bão táp hai Đại Linh căn đã đầy đủ khủng bố, lại thêm băng linh căn, nếu như chẳng qua là một vị Kim Đan kỳ, nói không chừng muội muội thật đúng là có khả năng chém giết.

"Phế đi đan điền của nàng!"

Không nể mặt mũi, Đường Lỗi cũng không có lại ẩn giấu, "Không có đan điền, nàng liền là một tên phế nhân, lão tổ tông chính là biết, cũng sẽ không vì một tên phế nhân làm gì ta!"

Hai vị Kim Đan kỳ, ngay đầu tiên rút kiếm, một người hướng Dịch Thiên Mạch công tới, mà một người khác, thì hướng Đường Thiến Lam đâm tới, còn lại Trúc Cơ kỳ, cũng ngay đầu tiên bức tới.

Đường Lỗi thối lui đến đám người về sau, cười lạnh nhìn chằm chằm Đường Thiến Lam, "Đi chết đi!"

"Sáng loáng choeng!"

Hai đạo kiếm quang từ Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát mà ra, một cỗ kinh khủng kiếm khí, từ trong kiếm quang kia bộc phát mà ra, tên kia đâm về phía hắn Kim Đan kỳ, vừa tới bên cạnh hắn, liền bị nhất kiếm bêu đầu!

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm tránh khỏi đối phương quán tính đâm tới nhất kiếm, thân hình lóe lên, đi tới trước mặt muội muội, nương theo lấy kiếm quang lóe lên.

Tên này Kim Đan kỳ đầu, liền bị Thanh Sương kiếm chém xuống, thân thể kia quán tính đâm tới, bị hắn đưa tay vỗ, bay thẳng đến hắn bên cạnh người đâm tới.

Người ở chỗ này thấy cảnh này, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái này cũng bao quát Đường Thiến Lam.

Trước đây nàng gặp được ca ca cùng thông cánh tay Viên vương một trận chiến, coi là ca ca thực lực, vẻn vẹn cùng thông cánh tay vượn, dù sao khi đó, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là biểu hiện ra địa chi nói, thậm chí đều không có làm ra cái gì phản kích.

Điều này cũng làm cho Đường Thiến Lam ngộ phán, coi là ca ca thực lực chẳng qua là so bình thường Kim Đan kỳ mạnh hơn một chút, cho nên nàng mới không dám nhường Dịch Thiên Mạch ra tay.

Nếu là chém giết người của Đường gia, Đường gia tự nhiên là không thể đem nàng thế nào, cần phải giết ca ca của nàng, nhưng vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng trước mắt này một màn, siêu việt tưởng tượng của nàng, nhìn trước mắt thân ảnh, nàng cảm giác mình phảng phất lại về tới Dịch gia, về tới lúc trước đối mặt Lôi gia tiểu thiếu gia một màn kia!

Cũng là ca ca ra tay, đứng ở trước mặt nàng, vì hắn chặn tất cả nguy hiểm.

"Hai vị Kim Đan kỳ, vậy mà. . . Lại bị miểu sát!"

Nhìn xem ngã trong vũng máu hai bộ thi thể, một đám đệ tử đều run rẩy có chút cà lăm, nhất là Đường Lỗi, tựa như là gặp quỷ.

Nhưng hắn phản ứng cũng là nhanh nhất, ngay đầu tiên, hướng phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Chạy

Dịch Thiên Mạch khoát tay, phi kiếm mau chóng đuổi theo, từ giữa không trung một chém!

"Phốc phốc!"

Đường Lỗi trực tiếp bị chém thành hai nửa, có thể Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, này chém xuống một kiếm, Đường Lỗi mặc dù bị chém thành hai nửa, cũng không có chết đi, càng không có một giọt máu chảy ra.

"Thế thân phù?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, vốn muốn đi truy, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn thấy, vô luận Đường Lỗi chạy đến đâu bên trong, đều đã là cái người chết, chẳng qua là khiến cho hắn sống lâu mấy khắc mà thôi..