Chương 601: Ngươi ở địa phương, liền là nhà

Chương 601: Ngươi ở địa phương, liền là nhà

Đường Lỗi trốn chạy, còn lại năm tên con em Đường gia, run lẩy bẩy ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Giết ta con em Đường gia, ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết!"

Một người trong đó kiên trì nói ra.

Hắn đang mong đợi Dịch Thiên Mạch, lại bởi vì Đường gia uy thế, từ đó tỉnh táo lại, dạng này bọn hắn có lẽ còn có cơ hội sống sót.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là hơi lườm bọn hắn, nói: "Mưu hại muội muội ta người bên trong, cũng có các ngươi a?"

Mấy người sửng sốt một chút, cảm thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ, bọn hắn thậm chí chưa kịp nghĩ rõ ràng "Muội muội" nhị chữ hàm nghĩa, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, năm người trong nháy mắt đầu người rơi xuống đất.

Cho tới giờ khắc này, Đường Thiến Lam mới phản ứng được, thấy ca ca thu hồi kiếm, kinh ngạc phát đâm, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, căn bản không cần đến tự mình ra tay, ca ca liền giúp nàng giải quyết hết thảy.

"Ca, chúng ta đi!"

Đường Thiến Lam giữ chặt Dịch Thiên Mạch tay.

"Đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi giết Đường gia nhiều người như vậy, Tần Địa đã không thể ở nữa, chúng ta lập tức thoát đi Tần Địa, hồi yến quốc đi!"

Đường Thiến Lam biết vấn đề này hậu quả.

"Vì sao phải trốn?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta tới Đường gia, liền là đến cho ngươi ra mặt, hết thảy nghĩ hại ngươi người, ta đều sẽ không để cho bọn hắn tốt sống!"

Đường Thiến Lam kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng ấm áp, lại nói: "Ta biết ca ca sẽ không để cho ta nhận ủy khuất, có thể ca ca muốn vì chính mình suy nghĩ, Đường gia tại Tây Lăng có thể là bá chủ, thực lực nghiền ép toàn bộ Yên quốc đều nhẹ nhàng, huống chi, ngươi muốn giết có thể là đương gia chủ mẫu tam nhi tử, cũng là nàng thương yêu nhất nhi tử!"

"Thì tính sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cho phép con trai của nàng mưu hại ngươi, liền không dung ta giết hắn? Nàng đương gia chủ mẫu nhi tử là người, muội muội của ta cũng không phải là người?"

"Ca, ngươi hãy nghe ta nói hết, chuyện này không có đơn giản như vậy."

Đường Thiến Lam mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, "Vị này đương gia chủ mẫu, là Tần Địa mặt khác một nhà giàu có, Vương gia nữ nhi, gọi là Vương Hi Phượng, bản thân thực lực không yếu, mà phụ thân của nàng càng là hiện thời Tần Địa Đại tướng, đại danh đỉnh đỉnh quân thần Vương Miện!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đối với vị này quân thần, Dịch Thiên Mạch vẫn là hết sức kiêng kỵ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Đường gia vị này chủ mẫu, vậy mà cùng Vương Miện có quan hệ.

Bất quá, hắn đến cũng không có trước đây như vậy hoảng, dùng hắn thực lực hôm nay, đối Vương Miện đến không có trước đó như vậy e ngại, Vương Miện mạnh hơn, hắn cũng không có khả năng thật dẫn Tần Địa đại quân, đến thảo phạt hắn.

Chẳng qua là Doanh Tứ bên này, hắn đến là có chút lo lắng, hắn biết rõ vô luận mình tại Đường gia náo ra nhiều động tĩnh lớn, Doanh Tứ khẳng định là sẽ nâng đỡ hắn đến cùng.

Mặc kệ đối phương là Đường gia, vẫn là Vương Miện, hắn đều sẽ làm việc nghĩa không chùn bước!

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác không muốn để cho hắn làm như thế, dù sao hắn cái này Tần vương vừa mới đăng cơ, nếu như không có trải qua thiên kiếp sự kiện kia còn dễ nói.

Thiên kiếp về sau, toàn bộ Tần Địa tin nhảm nổi lên bốn phía, nói Doanh Tứ vừa đăng cơ, liền chém giết Thương Quân, là vì điềm xấu, đức không xứng vị, càng là dẫn đến lòng người bàng hoàng.

Hiện tại nếu như Doanh Tứ ra tay đối phó Vương Miện, sợ rằng sẽ rung chuyển hắn thân là Tần vương căn cơ, Vương Miện thân là Tần Địa Đại tướng, bản không có bất kỳ cái gì sai lầm, hắn cũng không phải Thương Quân!

Mà Doanh Tứ đứng ở bên phía hắn, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ Tần Địa khói lửa nổi lên bốn phía, đây mới là Dịch Thiên Mạch suy tính.

Nhìn thấy ca ca yên lặng, Đường Thiến Lam còn tưởng rằng hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói ra: "Đường Lỗi không chết, đương gia chủ mẫu xem ở lão tổ tông mức, cũng tuyệt đối sẽ không làm gì ta, chúng ta bây giờ rời đi Tần Địa, đi đến Yên quốc, Đường gia cũng là ngoài tầm tay với."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem muội muội, vuốt ve tóc của nàng, nói ra: "Chẳng qua là, ngươi thật vất vả về tới nhà của mình, dạng này theo ta đi, sẽ không khổ sở sao?"

Không

Đường Thiến Lam lắc đầu, kiên định nói nói, " ca ca ở địa phương, chính là ta nhà."

Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, theo bản năng đưa nàng ôm vào lòng: "Kia liền càng không thể trốn, muốn đi, vậy cũng phải danh chính ngôn thuận đi, tại sao phải lén lút? Làm cho chúng ta giống như làm tặc giống như."

Đường Thiến Lam tránh ra hắn, nói ra: "Ca. . ."

"Đừng lo lắng, hết thảy có ta đây!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta không cho phép bất luận cái gì người khi dễ muội muội ta, dù cho Vương Miện tới cũng không được!"

Nói xong, hắn nhấc tay khẽ vẫy  nói, "Ra tới!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, nhìn trước mắt người, Đường Thiến Lam mặt mũi tràn đầy giật mình, người này một mực giấu ở chung quanh, nàng vậy mà một chút cũng không có phát giác.

"Đại nhân có gì phân phó?" Mông Thần chắp tay thi lễ.

"Lời nói mới rồi, ngươi đều nghe được a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghe được." Mông Thần nhẹ gật đầu.

"Nói cho hắn biết, Đường gia sự tình, các ngươi không nên nhúng tay!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có năng lực giải quyết tất cả những thứ này!"

Mông Thần ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch gọi hắn đi ra ngoài là cầu viện, Đường gia quan hệ, hắn tự nhiên cũng là rõ ràng, tại Tây Lăng có thể là một phương bá chủ, làm Tần vương trấn thủ lấy phía tây cương vực, mà lại cùng Vương gia là quan hệ thông gia.

Nếu là Tần vương lựa chọn bang Dịch Thiên Mạch, cái kia tất nhiên sẽ dẫn đến Tần vương trực tiếp đắc tội Tần Địa hai lớn bá chủ, một cái Vương gia, một cái Đường gia, đây là không có chút nào có lời.

Mà Mông Thần rất rõ ràng, Tần vương nhất định sẽ kiên định đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, chỉ là dưới thiên kiếp biểu hiện, cũng đủ để chứng minh trước mắt vị thiếu niên này, tại Tần vương trong suy nghĩ địa vị.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không cần Tần vương trợ giúp, giờ khắc này Mông Thần bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao vì sao Dịch Thiên Mạch tại Tần vương trong suy nghĩ địa vị sẽ cao như vậy!

Giữa hai người, cho tới bây giờ liền không chỉ là lợi ích quan hệ, mà là siêu việt lợi ích chân chính hữu nghị.

Dịch Thiên Mạch tại đối mặt Đường gia cùng Vương Miện lúc, trước tiên nghĩ tới, liền là Doanh Tứ tình cảnh, lúc này mới sẽ để cho hắn ra tới, đi nói cho Doanh Tứ đừng xuất thủ.

"Ta cái này truyền tin cùng bệ. . ." Mông Thần nhìn một chút Đường Thiến Lam, nắm đến miệng một bên cái kia "Hạ" chữ, lại nuốt trở vào, "Ta lập tức truyền tin cùng hắn."

Đang khi nói chuyện, Mông Thần biến mất không còn tăm tích, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, chỉ cần Doanh Tứ không nhúng tay vào, hắn là có thể buông tay đi làm.

"Hắn là ai?" Đường Thiến Lam kinh ngạc mà hỏi.

"Một người bạn người hầu." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố Đường gia vị kia đương gia chủ mẫu."

Chỉ cần Doanh Tứ không ra tay, hắn liền có thể yên tâm to gan đi làm, mà nếu như Doanh Tứ ra tay, hắn ngược lại sẽ bó tay bó chân.

Mà hắn không có nói cho muội muội thân phận của Mông Thần, một là không có thời gian nói rõ lí do nhiều như vậy, hai là giải thích, muội muội chưa hẳn liền sẽ tin tưởng.

Dù sao, nói chính mình là bằng hữu là Tần vương, ai cũng sẽ cho rằng là đang khoác lác. Bức!

Hai người sau khi rời đi, Mông Thần đứng xa xa nhìn bóng lưng của bọn hắn, thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Ngươi nhường bệ hạ đừng xuất thủ, có thể bệ hạ làm sao lại nghe ngươi đây này?"

"Vương Miện nếu là thật dám bởi vì Vương Hi Phượng mà xuống tay với ngươi, chỉ sợ bệ hạ sẽ diệt Vương gia toàn tộc, chỉ hy vọng cái này Vương Hi Phượng không muốn liên luỵ đến Vương gia!"

Cùng lúc đó, sử dụng thế thân phù Đường Lỗi, chui ra khỏi bên ngoài mấy chục dặm, hắn không dám có chút ngừng, một đường bay nhanh, liền quay trở về Đường gia bãi săn, chỗ đại doanh.

"Mẫu thân cứu ta, mẫu thân cứu ta!"

Đường Lỗi một bên xông vào đại doanh, một bên hô nói, " Đường Thiến Lam cái kia tiểu tiện nhân, nàng muốn giết ta!".