Chương 602: Ta không phải tới giảng đạo lý

Chương 602: Ta không phải tới giảng đạo lý

Trong đại doanh, một tên mặc hoa phục phu nhân xinh đẹp, ngồi ngay ngắn chủ tọa bên trên, một bên chủ tọa một bên thêm một vị trí, ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, khuôn mặt uy nghiêm.

Nữ tử sắc mặt sáng bóng, tư thái ung dung, thấy xông vào Đường Lỗi, không khỏi khẽ nhíu mày, nói: "Vội vội vàng vàng, còn thể thống gì."

Đường Lỗi quét trong doanh trướng người liếc mắt, phát hiện ngoại trừ Đường gia trưởng lão cùng thúc bối bên ngoài, ngồi ngay ngắn nữ tử bên người, còn có một tên khác trung niên.

Nhìn thấy tên này trung niên, Đường Lỗi trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng, nói ra: "Cháu trai Đường Lỗi, gặp qua cữu cữu."

Trung niên nhân này chính là Vương Hi Phượng thân ca ca, Vương Vũ, cũng là Đường Lỗi cậu ruột.

Vương Vũ mặc dù không phải Vương gia con trai trưởng, lại rất sớm đã đi theo Vương Miện trên chiến trường xuất sinh nhập tử, thực lực càng là đạt đến cửu giai Kim Đan, bình thường Kim Đan nhìn thấy hắn, đều sẽ bị trên người hắn cỗ này đặc biệt sát khí chấn nhiếp.

"Lỗi Nhi mau mời lên."

Vương Vũ cười giơ tay lên một cái, nói nói, " nhanh đến cữu cữu bên này, ai u, mấy năm không có gặp, cái đầu đều cao như vậy."

Thấy cậu cháu hai như thế hài hòa, Vương Hi Phượng lại xụ mặt, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Xinh đẹp lam muốn giết ngươi?"

"Đúng vậy a, mẫu thân."

Đường Lỗi lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, đi đến Vương Hi Phượng trước mặt, quỳ xuống, nói nói, " cái này tiểu tiện nhân, ỷ có lão tổ chỗ dựa, liền cùng phía ngoài dã nam nhân riêng tư gặp, bị ta gặp được về sau, còn nghĩ giết người diệt khẩu, bên cạnh ta hai vị trưởng lão, cùng với mấy vị kia tộc bên trong tử đệ, toàn đều đã chết, ta nếu không phải ông ngoại phù hộ, cho ta một tấm thế thân phù, chỉ sợ cũng bị cái kia dã nam nhân giết!"

Ầm

Vương Vũ vỗ bàn một cái, đứng lên, nói: "Còn có chuyện như thế?"

Vừa dứt lời, trên người hắn lập tức bộc phát ra một cỗ bàng bạc sát khí, trải qua chiến trận hắn, cũng không phải Đường gia này chút Kim Đan kỳ chỗ có thể sánh được.

Trong doanh trướng một đám người Đường gia cảm giác được này khí tức, đều là sắc mặt phát khổ, nhưng bọn hắn rõ ràng không tin Đường Lỗi chuyện ma quỷ.

Đường Thiến Lam mặc dù vừa trở lại Đường gia hơn một năm, nhưng ai cũng biết nàng phẩm tính, mặc dù có lão tổ chỗ dựa, cũng không có làm ra cái gì khác người sự tình.

Ngược lại là Đường Lỗi, ỷ vào chính mình là đích hệ huyết mạch, tại Tây Lăng làm xằng làm bậy, không biết làm nhiều ít chuyện thương thiên hại lý, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Nếu không phải đương gia chủ mẫu che chở, liền là có mười cái mạng, cũng không đủ Tần Địa pháp lệnh chế tài.

Vương Vũ một phát lời, một đám trưởng lão đều sắc mặt không nhanh, này dù sao cũng là Đường gia bãi săn, còn chưa tới phiên một ngoại nhân tới chỉ trỏ.

Vương Hi Phượng rõ ràng cảm thấy người Đường gia cảm xúc, giơ tay lên một cái, nói: "Ngươi ngồi xuống."

Vương Vũ lúc này mới hùng hùng hổ hổ ngồi xuống, nói ra: "Tiểu tiện chủng, cũng dám lấn ta cháu trai, hi Phượng ngươi nếu là không quản, ta cũng không tha cho nàng!"

Vương Hi Phượng cười khổ một tiếng, nói ra: "Ca ca ngươi có chỗ không biết, ta tuy là xinh đẹp lam mẫu thân, nhưng dù sao không phải thân sinh, xinh đẹp lam lâu nuôi dưỡng ở bên ngoài, đối Đường gia xa lạ, lại thiên phú dị bẩm có lão tổ tông bảo vệ, lần này lão tổ bế quan, trong nhà các hạng sự vụ, trên cơ bản đều là ta tại lo liệu, lão tổ mặc dù cho ta quản giáo đệ tử trong tộc quyền lợi, lại cũng không thể lạm dụng."

Nói đến đây, Vương Hi Phượng quét ở đây người Đường gia liếc mắt, nói nói, " có điều, việc này vẫn là muốn biết rõ ràng, con ta tuy thất thố  bất quá, nếu quả như thật tra ra xinh đẹp lam tại bên ngoài nuôi dã nam nhân, cũng là đến dựa theo gia quy xử trí!"

Làm nàng xem qua đi lúc, một đám trưởng lão không thể không tỏ thái độ duy trì, Vương Hi Phượng nói như thế một đống lớn, kỳ thật liền là tại nói cho bọn hắn.

Ta hiện tại là đương gia chủ mẫu, lão tổ tông không xuất quan, ngoại trừ gia chủ bên ngoài, nơi này ta lớn nhất, con trai của ta bị khi dễ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua  chờ một hồi các ngươi nếu là dám đứng tại Đường Thiến Lam phía bên nào, ngày sau có các ngươi quả ngon để ăn.

Đối với này chút tộc bên trong trưởng lão nói, Vương Hi Phượng hiện tại uy nghiêm, gần với gia chủ, mà Đường Thiến Lam mặc dù có lão tổ tông bảo vệ, nhưng dù sao chẳng qua là một cái con thứ, cái gì người thừa kế, cái kia cũng chỉ là nâng giết mà thôi.

Chân chính gia chủ, vẫn phải là Đường gia con trai trưởng, làm sao đều không tới phiên Đường Thiến Lam, cho nên, có Vương Hi Phượng những lời này, mặc dù bọn hắn biết Đường Lỗi trong lòng có Quỷ, lại cũng sẽ không vì Đường Thiến Lam, đắc tội Vương Hi Phượng.

Nghe được các vị trưởng lão phụ họa, Vương Hi Phượng trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nói ra: "Lập tức phái người, đem xinh đẹp lam triệu hồi đại doanh, nếu dám phản kháng, liền đưa nàng trói tới!"

Đường Lỗi lúc này mới thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Bây giờ có cữu cữu cùng mẫu thân tương hộ, nhìn ngươi này tiểu tiện chủng, còn như thế nào hung hăng càn quấy!"

Vừa nghĩ tới vừa rồi một màn kia, Đường Lỗi thật sự là lòng còn sợ hãi, nếu là không có cái kia tờ thế thân phù, hắn đã táng thân tại một kiếm kia phía dưới.

Trong doanh trướng hai vị trưởng lão, đang muốn tiến đến tìm kiếm Đường Thiến Lam, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Không cần trói ta, chính ta sẽ đi!"

Theo sát lấy, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam huynh muội đi vào đại doanh. Thấy được nàng trở về, Đường Lỗi hơi kinh ngạc, nhất là thấy Dịch Thiên Mạch, càng là như là chuột gặp được mèo, bị hù trực tiếp trốn đến Vương Vũ sau lưng.

Hắn chỉ Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chính là cái này dã nam nhân, tiểu tiện chủng cùng này dã nam nhân riêng tư gặp, bị ta bắt gặp, nàng liền sai sử này dã nam nhân, giết người diệt khẩu!"

Vương Vũ trước tiên, hướng Dịch Thiên Mạch nhìn sang, trong ánh mắt của hắn tích lũy ra chính là núi thây biển máu uy nghiêm, đừng nói là Đường gia những người này, chính là Sở quốc cùng Triệu quốc tướng quân, đều sẽ bị hắn ánh mắt, bị hù hồn phi phách tán.

Nhưng mà, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, khi hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có mảy may bối rối, ngược lại nhìn chằm chằm hắn, phảng phất tựa như là đang nhìn một người chết.

Vẻ mặt chi trấn định, liền hắn đều sinh ra kinh ngạc, thiếu niên ở trước mắt cũng Kim Đan kỳ, mà lại chẳng qua là tứ giai Kim Đan, nhưng định lực của hắn lại vượt xa người bình thường.

Vương Vũ nhíu mày, chính là muốn tạo áp lực, một bên Vương Hi Phượng nói ra: "Trở về liền tốt, ca ca ngươi nói ngươi riêng tư gặp người ngoài, có không việc này?"

Mặt đối trước mắt Vương Hi Phượng, Đường Thiến Lam đến là không có lúc bình thường trấn định như vậy, này dù sao cũng là đương gia chủ mẫu, nàng vừa trở về thời điểm, Vương Hi Phượng có thể là cấp cho nàng ra oai phủ đầu.

"Gặp qua mẫu thân đại nhân." Đường Thiến Lam hết sức không tình nguyện, nhưng vẫn là quy quy củ củ thi cái lễ.

"Ừm!" Vương Hi Phượng lạnh nghiêm mặt  nói, "Ca ca ngươi nói có phải thật vậy hay không?"

"Tự nhiên không phải." Đường Thiến Lam nói nói, " chân tướng sự tình là, Đường Lỗi dụ ta vào Thiên Hà cốc, nói bên trong có tuyệt thế bảo dược, để cho ta. . ."

"Ngươi còn dám giảo biện!"

Vương Hi Phượng giận dữ mắng mỏ một tiếng, chỉ Dịch Thiên Mạch  nói, "Bên cạnh ngươi này dã nam nhân là người nào?"

Đường Thiến Lam ban đầu cũng có chút e ngại Vương Hi Phượng, bị như thế vừa quở trách, lúc trước vừa vào trong nhà lúc bóng mờ, lập tức phát tác, lúc này hoảng hồn: "Đây là. . . Đây là ta. . ."

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, ca ca nói khiến cho hắn không muốn nói ra thân phận của mình, lập tức có chút nghẹn lời.

"Tiểu tiện chủng, cùng mẫu thân ngươi một dạng, sẽ chỉ gây xích mích, nhân tang đều lấy được, ngươi lại còn dám chống chế!"

Vương Vũ lập tức đứng người lên  nói, "Ai cho ngươi lá gan làm tổn thương ta cháu trai!"

Vốn là bị Vương Hi Phượng, hoảng sợ loạn Đường Thiến Lam, chỗ nào có thể đối mặt Vương Vũ dạng này một vị tần Địa tướng quân, đối phương luồng sát khí này xông lên, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Nàng lui ra phía sau hai bước, một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất, lại bị một cái tay đỡ lấy.

Dịch Thiên Mạch đưa tay một cỗ niệm lực rót vào muội muội trên thân, đưa nàng kéo đến phía sau mình, nói ra: "Sợ cái gì, ta mang ngươi đến, vốn cũng không phải là cùng những thứ cẩu này giảng đạo lý!"

"Ngươi nói cái gì?"

Vương Vũ giận dữ, tiến lên trước một bước, trên người Linh uy bộc phát mà ra.

"Cẩu vật, cẩu vật, cẩu vật!"

Dịch Thiên Mạch chỉ cái mũi của hắn, lớn mắng, " chuyện trọng yếu nói ba lần!".