Chương 603: Ta là tới giết người

Chương 603: Ta là tới giết người

Đường gia này loại hào phú, điểm chính là tôn ti, giảng chính là quy củ!

Thân là đương gia chủ mẫu, gia chủ cùng lão tổ tông không tại, Vương Hi Phượng chính là nơi này bối phận cao nhất người, có thể người của Đường gia đều không nghĩ tới, Đường Thiến Lam mang về người này, cũng dám mắng đương gia chủ mẫu là cẩu vật!

Mặc dù là chỉ Vương Vũ mũi mắng, có thể ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch mắng kỳ thật liền là Vương Hi Phượng, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm!

Huống chi là ngay trước nhiều người như vậy, trực tiếp mắng Đường gia đương gia chủ mẫu làm cẩu vật.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, có chút bội phục Dịch Thiên Mạch khí phách, bọn hắn đã sớm đối vị này đương gia chủ mẫu không hài lòng, nhưng người ta nhà mẹ đẻ họ Vương, so với hắn Đường gia không chỉ không yếu, thậm chí còn muốn mạnh hơn mấy phần, bọn hắn lại có thể thế nào?

Đừng nói mắng nàng, cho dù là bị tức, vậy cũng chỉ có thể nuốt hồi trở lại trong bụng đi.

Đang kinh ngạc đồng thời, bọn hắn đáy lòng tự nhiên cũng là vô cùng vui sướng, chỉ là không có người dám biểu hiện ra mảy may thoải mái chi ý mà thôi.

Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này tiểu tiện chủng mang về "Dã nam nhân" lại dám trực tiếp chỉ mũi mắng bọn hắn.

Đến là Đường Lỗi sau khi kinh ngạc, lập tức lộ ra nụ cười, hắn biết lúc này Đường Thiến Lam chết chắc!

Nếu như là trước đó, Vương Hi Phượng muốn giết Đường Thiến Lam, vẫn phải cố kỵ một thoáng lão tổ, có thể nàng mang tới người, trước mặt mọi người nhục mạ đương gia chủ mẫu, cái này cùng trực tiếp mắng Đường gia không có gì khác biệt.

Mặc dù không phải Đường Thiến Lam chính miệng mắng, nhưng cũng cùng với nàng thoát không được quan hệ  dựa theo gia quy, con thứ nhục mạ mẹ cả  có thể xử tử!

Đường Thiến Lam cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng biết ca ca tính tình, có thể nàng không nghĩ tới, ca ca vậy mà lại tại dưới loại trường hợp này, trực tiếp mắng lên.

"Tốt tốt tốt!"

Đang lúc nàng không biết nên làm thế nào cho phải lúc, Vương Hi Phượng cắn răng  nói, "Tốt ngươi cái tiểu tiện chủng, ngươi vậy mà mệnh ngươi dã nam nhân, nhục mạ chủ mẫu, có ai không, cho ta đem này tiểu tiện chủng tính cả này dã nam nhân, cùng một chỗ xử tử!"

Vừa dứt lời, hai tên dòng chính trưởng lão, lập tức tiến lên, bọn hắn một trái một phải, chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch trấn áp!

"Nhớ ngươi muốn chết nhóm liền đến thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trên người Linh uy bùng nổ.

Hai cái Kim Đan Linh uy, có thể là hơn xa tại bình thường Kim Đan kỳ, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vừa mới tu Thái Thượng đạo địa chi nói.

Này địa chi đạo tự mang một cỗ hậu đức tái vật uy nghiêm, hai vị trưởng lão tuy là Vương Hi Phượng người, có thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên người khí tức lúc, nhưng cũng là sợ hãi!

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

Vương Vũ sớm liền chuẩn bị xong, hắn đưa tay một chưởng, liền hướng Dịch Thiên Mạch đập đi qua.

Kinh khủng Thổ Linh lực áp vội vã tới, nương theo lấy cuồn cuộn sát khí, như là một ngọn núi, hướng Dịch Thiên Mạch mặt đập tới, Kim Đan cửu giai Vương Vũ, thậm chí có thể cùng Nguyên Anh kỳ qua hai chiêu, chẳng qua là so không có đất chi đạo Định Tâm, hơi hơi kém một chút!

Một chưởng này xuống tới, nếu là bình thường Kim Đan kỳ, sợ là trực tiếp sẽ bị đánh chết!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, đưa tay một quyền nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, khổng lồ khí kình phóng xạ mà qua, toàn bộ doanh trướng tại đây gợn sóng dưới, trong nháy mắt bị nát thành bột mịn.

"Làm sao có thể!"

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch đón một quyền đi lên, chẳng những không có bị chụp chết, ngược lại là đem Vương Vũ, một quyền đẩy lui trở về, trong tay hắn linh lực, trực tiếp bị chấn tán loạn.

Mà Dịch Thiên Mạch bản thân, chẳng những không có thụ thương, ngược lại là hời hợt đứng ở tại chỗ, gương mặt bình tĩnh!

Chẳng qua là, hắn đứng mặt đất, thậm chí toàn bộ doanh trướng trong vòng mười trượng, tất cả đều xuất hiện vết rạn, Đường Thiến Lam đứng tại ca ca sau lưng, này mới cảm giác được có chút không đúng.

Trước đây ca ca cùng Viên vương thời điểm chiến đấu, cũng là phen này tư thái!

Đang khi mọi người kinh ngạc lúc, đẩy lui Vương Vũ Dịch Thiên Mạch, thân hình lóe lên, liền đi tới Vương Vũ sau lưng, mọi người vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch là muốn ra tay với Vương Vũ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, một chưởng liền hướng Đường Lỗi mặt đánh tới.

"Lúc này ngươi không có thế thân phù đi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Mẫu thân. . . Cứu ta!" Đường Lỗi bị hù sắc mặt nhăn nhó, căn bản không chỗ trốn chạy.

"Dừng tay!"

Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ hai người đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tốc độ lại nhanh như vậy.

Ầm

Một bàn tay xuống, đánh vào Đường Lỗi mặt, chỉ nghe được "Ken két" thanh âm truyền đến, một cỗ linh lực khổng lồ rót vào Đường Lỗi thân thể, đỉnh đầu của hắn xương, trực tiếp bị đập lõm xuống, ngã nhào trên đất lúc, thất khiếu chảy máu, diện mạo sợ hãi.

Một chưởng đánh chết giết Đường Lỗi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lại trở về muội muội trước mặt, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp nhìn!

Phá toái trong doanh trướng, hoàn toàn tĩnh mịch, Đường gia trưởng lão trầm mặc, Vương Vũ cũng trầm mặc, liền Vương Hi Phượng đều trầm mặc!

Bọn hắn ngơ ngác nhìn ngã xuống cỗ thi thể kia, không thể tin được!

"Hắn vậy mà. . . Vậy mà trước mặt nhiều người như vậy. . . Giết. . . Giết Tam công tử!"

Một đám trưởng lão lấy lại tinh thần, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn biết chuyện này thật náo lớn.

Vương Lỗi có thể là Vương gia con trai trưởng, càng là quân thần Vương Miện ngoại tôn, giết Đường Lỗi, cho dù là lão tổ xuất quan, chỉ sợ đều không gánh nổi Đường Thiến Lam!

Đến mức Dịch Thiên Mạch, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ca. . . Ngươi!"

Đường Thiến Lam cũng ngây dại, nàng biết ca ca tính tình, sở dĩ mong muốn ca ca đi, cái kia cũng là bởi vì sợ ra chuyện như vậy.

Nếu như nơi này là Yên quốc, cái kia đến không có cái gọi là, nhưng nơi này là Tây Lăng, nơi này là bá chủ Đường gia bãi săn, giết người vẫn là Vương Miện ngoại tôn!

"Lỗi Nhi!"

Vương Hi Phượng vọt tới trước thi thể mặt, ôm lấy Đường Lỗi, phát ra một tiếng thê thảm gào thét.

Vương Vũ này mới phản ứng được, thấy trên mặt đất Vương Lỗi  tức giận đến sắc mặt xanh mét, nhưng hắn biết thiếu niên ở trước mắt, không tốt đẹp gì đối phó.

Vừa rồi một quyền kia, có thể đánh bay hắn, đã đã chứng minh thực lực của đối phương!

"Ngươi đến cùng là người phương nào, dám giết ta Vương Vũ cháu trai, ngươi cũng đã biết, cha ta là ai?"

Vương Vũ siết chặt nắm đấm, mặc dù là binh nghiệp xuất thân, nhưng hắn cũng biết tình thế bây giờ, hắn toàn lực ra tay, đều chưa hẳn có thể đấu qua được thiếu niên ở trước mắt.

"Ta quản ngươi cha là ai?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " chẳng lẽ, ngươi thật sự cho rằng ta là tới cùng các ngươi giảng đạo lý? Ngượng ngùng, ngươi sai lầm, ta là tới giết người!"

Dịch Thiên Mạch lời nói làm tứ phía kinh ngạc, Đường gia một đám trưởng lão, giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch vừa mới tiến lúc đến, mắng Vương Vũ trước đó câu kia, hắn không phải tới giảng đạo lý, sau lưng ẩn giấu được sâu ý!

Cái gì Đường gia, cái gì Vương gia?

Thiếu niên ở trước mắt, căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt a!

"Còn cùng hắn nói nhảm làm gì, cho ta làm thịt hắn cùng cái kia tiểu tiện nhân, ta muốn đem đôi cẩu nam nữ này băm cho chó ăn!"

Vương Hi Phượng diện mạo dữ tợn nói ra.

Vương Vũ bị buộc không có đường lui, cháu trai bị người ngay trước mặt đánh chết giết, nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải bị người cười đến rụng răng.

Choeng

Vương Vũ rút đao, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, bàng bạc đao khí, cuốn sạch lấy trên chiến trường tích lũy sát khí kéo tới: "Cẩu nam nữ, nhận lấy cái chết!"

Đối mặt này đao khí, Dịch Thiên Mạch không dám khinh thường, nhưng hắn lại mảy may không lùi, ngược lại là tiến lên trước một bước, trong tay lưu quang lóe lên, Hỏa Khiếu kiếm nơi tay, liền nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Vạn quân lực va chạm, kiếm khí cùng đao khí đan vào một chỗ, kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, địa chi đạo trận văn, dẫn động mặt đất xé rách, rõ ràng Vương Vũ một đao này khủng bố..