Chương 604: Nàng cũng xứng

Chương 604: Nàng cũng xứng

"Thương thương thương!"

Lục chiến mấy chục hiệp, chung quanh trưởng lão tất cả đều thối lui, liền Vương Hi Phượng cũng giống vậy mang theo Đường Lỗi thi thể, cách xa hạch tâm chiến trường.

Nếu như nói, trước đây Dịch Thiên Mạch đánh chết giết Đường Lỗi, đó là Vương Vũ chưa kịp phản ứng, vậy bây giờ chiến đấu, liền hoàn toàn khác nhau!

"Thiếu niên này đến cùng là ai, hắn vậy mà có khả năng cùng Vương gia trưởng tử Vương Vũ đối chiến!"

"Khó trách xinh đẹp lam dám trở về, nguyên lai là tìm được cường viện, cái gì dã nam nhân, đây rõ ràng liền là cái Sát Thần, như thế thực lực, chắc chắn xuất thân Bất Phàm!"

"Thế này sao lại là đối chiến, đây quả thực là áp chế, ngươi thấy không, Vương Vũ mỗi một đao hạ xuống, thiếu niên trên thân căn bản không có mảy may gợn sóng, ngược lại là thiếu niên phản kích lúc, Vương Vũ bị áp chế!"

"Hắn đến cùng là ai, xinh đẹp lam tại sao có thể có bực này cường viện, chẳng lẽ là lão tổ tông âm thầm bồi dưỡng, an bài tại bên người nàng bảo hộ nàng?"

Doanh trướng vỡ vụn, dẫn động con em Đường gia quan tâm, lúc này không còn là những trưởng lão kia, Đường gia tại trong doanh địa người, tất cả đều xúm lại đi lên.

Vương Hi Phượng mặc dù đau lòng, nhưng xem đến thời khắc này tình hình, lại là vẻ mặt ngưng trọng, thân là Đường gia đương gia chủ mẫu, Vương Hi Phượng tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch không đơn giản.

Cũng không luận Dịch Thiên Mạch tới từ nơi đâu, lại có bối cảnh gì, nàng hôm nay đều phải đem Dịch Thiên Mạch chém giết, bằng không nàng ngày sau còn thế nào tại Đường gia lẫn vào?

Vương Hi Phượng buông xuống Đường Lỗi thi thể, tầm mắt ngay đầu tiên khóa chặt Đường Thiến Lam, hạ lệnh: "Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không đem cái này lưng tổ quên tông, ngỗ nghịch bất hiếu tiểu tiện chủng giết cho ta! Chẳng lẽ còn muốn ta cái này đương gia chủ mẫu tự mình động thủ sao?"

Một đám trưởng lão đều là không nói gì, câu nói này để bọn hắn cảm giác giống như là nuốt con ruồi khó chịu, Dịch Thiên Mạch vừa rồi hành vi, đã nói cho bọn hắn.

Nếu là dám động Đường Thiến Lam, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể là, nếu như không nghe đương gia chủ mẫu, bọn hắn những trưởng lão này ngày sau chỉ sợ đều không quả ngon để ăn, thiếu niên ở trước mắt mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn có thể đấu qua được Đường gia?

Lại càng không cần phải nói, Vương Hi Phượng sau lưng, còn đứng lấy Vương gia đâu!

Bọn hắn đang chuẩn bị động thủ lúc, đang cùng Vương Vũ chiến đấu Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Em gái ta nếu là đi một sợi tóc, ta diệt ngươi Đường gia cả nhà! ! !"

Bản chuẩn bị ra tay trưởng lão, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Muội muội?"

Mọi người bỗng nhiên phản ứng lại, nhưng bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ tới, Đường Thiến Lam nơi nào có như thế một cái huynh trưởng, Đường gia tử đệ, bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Một tên Đường gia trưởng lão dò hỏi.

"Yên quốc Dịch gia! Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì!"

Ở đây trưởng lão, giật nảy cả mình, Dịch Thiên Mạch cái tên này, bọn hắn vẫn là rất quen thuộc, trước đây Đường Thiến Lam đã từng bởi vì cái này người, bị lão tổ đóng cấm đoán.

Mà nàng cũng là bởi vì muốn đi cho cái này Dịch gia ca ca báo thù, mới ngỗ nghịch lão tổ.

"Ngươi không là chết sao?"

Một tên khác Đường gia trưởng lão hỏi.

"Làm ngươi chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Một đám Đường gia trưởng lão lập tức nghẹn lời, truyền ngôn Dịch Thiên Mạch bị Thiên Đình sát thủ ám sát bỏ mình, vì thế Đan Minh còn cùng Thiên Đình khai chiến, nhưng vô luận ở trong đó đến cùng có biến cố gì, Dịch Thiên Mạch đều là Đan Minh người, điểm này là không gì đáng trách.

Bọn hắn nhìn về phía Vương Hi Phượng, ý tứ rất rõ ràng, này hiện tại đã không phải là gia tộc phân tranh, mà là Đan Minh cùng Đường gia ở giữa sự tình, mà lại, con của ngươi Đường Lỗi nói, Đường Thiến Lam nuôi dã nam nhân sự tình, hiển nhiên là đang lừa dối.

Vương Hi Phượng cũng rất giật mình, thấy một đám trưởng lão mượn cớ, ăn dưa mặc kệ, nàng hận không thể đem những này người toàn bộ đều làm thịt rồi!

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Đường Thiến Lam, rút đao thân hình lóe lên đi tới trước mặt nàng, một cỗ bàng bạc khí tức, từ Vương Hi Phượng trên thân bộc phát mà ra  đồng dạng là Kim Đan cửu giai, nhưng Vương Hi Phượng thực lực, vượt xa quá Vương Vũ!

"Nửa bước Nguyên Anh."

Một đám trưởng lão đều là cười khổ, gia tộc bên trong sớm đã có truyền ngôn, Vương Hi Phượng đã là nửa bước Nguyên Anh tu vi, chỉ là không có người xác nhận mà thôi.

Dù sao, thân là Đường gia đương gia chủ mẫu, căn bản không có người sẽ đến xò xét thực lực của nàng.

"Tiểu tiện chủng!"

Vương Hi Phượng lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Thiến Lam, "Ngươi cho rằng ca ca ngươi tới, liền có người có thể cho ngươi chỗ dựa rồi? Ngươi cho rằng hắn là Đan Minh đệ tử, ta cũng không dám động tới ngươi rồi?"

Tại Vương Hi Phượng trước mặt, Đường Thiến Lam không giống trước đây đối mặt Đường Lỗi trấn định như vậy, thậm chí là có chút sợ hãi, tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì, Vương Hi Phượng tại nàng trước khi đến, cho nàng ra oai phủ đầu.

"Ngươi tới Đường gia thời điểm, ta liền nói qua cho ngươi, đừng giống mẹ ngươi cái kia hàng nát một dạng gây xích mích, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe!"

Vương Hi Phượng lạnh giọng nói, " đã ngươi này tiểu tiện chủng không nghe lời, vậy liền cùng ngươi mẹ cái kia hàng nát chết chung đi!"

"Không cho phép ngươi mắng ta mẹ!"

Đường Thiến Lam đỏ hồng mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, hai Đại Linh căn đồng thời bùng nổ, Phong Lôi chi lực phát ra xuy xuy thanh âm, tràn ra bên ngoài thân!

Cái kia cỗ Linh uy không chút nào kém cỏi hơn Kim Đan kỳ, thậm chí so bình thường Kim Đan kỳ còn phải mạnh hơn không ít.

Nhưng tại Vương Hi Phượng vị này nửa bước Nguyên Anh trước mặt, y nguyên có vẻ hơi yếu thế!

"Ha ha ha!"

Vương Hi Phượng cười to nói, " tiểu tiện chủng, ngươi vậy mà cùng mẹ ngươi một dạng có được như thế thuần túy linh căn, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, hôm nay ta liền phế đi linh căn của ngươi, cho ngươi đi cùng ngươi mẹ!"

Nàng vừa quay đầu lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu tiện chủng ngươi nhìn kỹ, ngươi muội muội phải chết  chờ ta giết nàng, ta sẽ đem các ngươi hai huynh muội thịt băm, hỗn hợp với nhau cho chó ăn!"

Đang khi nói chuyện, Vương Hi Phượng hội tụ linh lực, một đao từ hướng Đường Thiến Lam chém xuống!

Xa xa Vương Vũ, bị áp chế chỉ có chống đỡ lực lượng, nghe được Vương Hi Phượng, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ nóng nảy, từ đó có cơ hội thở dốc.

Nhưng hắn lại phát hiện Dịch Thiên Mạch biểu lộ trấn định, không có chút nào đi quản muội muội của mình ý tứ, cái này khiến Vương Vũ trong lòng một hồi run rẩy: "Ngươi không sợ ngươi muội bị giết sao?"

"Nàng cũng xứng?"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

Keng

Vương Hi Phượng đao chém xuống đến, tất cả mọi người coi là Đường Thiến Lam sẽ bị giết, nhưng ngay tại đao hạ xuống trong nháy mắt, một vệt bóng đen lóe lên, ngăn tại Đường Thiến Lam trước mặt, chặn một đao kia.

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, hắc ảnh trên thân bộc phát ra một cỗ huyết sát khí tức, trực tiếp đem Vương Hi Phượng, đẩy lui trở về.

Xuất hiện tại Đường Thiến Lam người trước mặt, chính là Hắc Phật! Đây cũng là Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong một chiêu, mặc dù Hắc Phật không ra tay, Mông Thần cũng sẽ ra tay.

Hắn đã sớm bàn giao Mông Thần, hắn lại nguy hiểm, cũng không cần ra tay, nhưng muội muội của hắn gặp nguy hiểm, Mông Thần nhất định phải ngay đầu tiên ra tay!

Mông Thần sớm cũng cảm giác được Hắc Phật tồn tại, cho nên vẫn giấu kín ở chung quanh Mông Thần, cũng không có ra tay.

Chẳng qua là tình cảnh trước mắt, khiến cho hắn có chút buồn rầu, Vương gia hai vị này nếu là không thu tay lại, chỉ sợ cũng không phải Đường Lỗi bị chém giết đơn giản như vậy, liền bọn hắn đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Bọn hắn chết rồi, Mông Thần không có chút nào cảm thấy đáng tiếc, nhưng hắn lo lắng chính là sau lưng Vương gia, sẽ đứng ra tới cho bọn hắn báo thù..