Chương 605: Gieo gió gặt bão

Chương 605: Gieo gió gặt bão

"Nguyên Anh kỳ!"

Nhìn lên trước mắt Hắc Phật, Đường gia một đám trưởng lão, đều cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

Hắc Phật mặc dù không có Nguyên Anh, chẳng qua là dùng Diêm La thi trùng khống chế, nhưng nó y nguyên có khả năng thể hiện ra Nguyên anh kỳ uy năng tới.

Dù cho Vương Hi Phượng là nửa bước Nguyên Anh kỳ, nhưng tại Hắc Phật trước mặt, y nguyên chẳng qua là một cái lớn một chút sâu kiến mà thôi, trên bản chất là không có gì khác nhau.

Mà Nguyên Anh kỳ, đối khắp cả Tây Lăng tới nói, đều là đỉnh tiêm chiến lực, bọn hắn biết toàn bộ Tây Lăng cũng chỉ có một vị Nguyên Anh kỳ, cái này người chính là Đường gia lão tổ.

Làm Hắc Phật xuất hiện lúc, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch dám ngay ở mặt giết Đường Lỗi, càng là tuyệt không đem bọn hắn Đường gia để vào mắt.

Sau lưng có Nguyên Anh kỳ chỗ dựa, mặc dù không có Đường gia nội tình, nhưng ít ra người ta đỉnh tiêm chiến lực, là không kém hơn Đường gia.

Đến mức Vương gia, như vậy coi là chuyện khác!

Hắc Phật trên người bộc lộ ra Nguyên Anh kỳ khí tức, đả kích Vương Hi Phượng hung hăng càn quấy khí diễm, nhường vị này đương gia chủ mẫu trong mắt, lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhất là Vương Vũ, giờ phút này đã sinh ra thoái ý, có một vị Nguyên Anh kỳ tương trợ, bọn hắn còn thế nào đánh?

Ngừng

Vương Vũ nói nói, " vạn sự dễ thương lượng, cần gì phải đấu cái ngươi chết ta sống đâu!"

Hắn, nhường ở đây Đường gia trưởng lão đều là trợn mắt hốc mồm, cường thế Vương gia nhân, lại bị ép tại một thiếu niên trước mặt thỏa hiệp.

Vương Hi Phượng đối với cái này một điểm ý kiến đều không có, nàng biết tiếp tục đấu nữa, chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi, các nàng nhất định phải tìm tới cường viện, mới có thể đủ báo hôm nay thù!

Xuất thân từ Vương gia Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, đều rất rõ ràng đạo lý này, là không thể làm, liền kịp thời dừng tổn hại!

Chờ đến Vương gia viện quân tới, lại đối phó Dịch Thiên Mạch không muộn, huống chi, Đường gia cũng có Nguyên Anh kỳ, lão tổ tông cũng không thể vì Đường Thiến Lam, liền đứng tại Dịch Thiên Mạch một ngoại nhân bên này mới là!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng tay, Hỏa Khiếu kiếm gào thét mà xuống, hỏa linh lực ngưng tụ hỏa chi kiếm khí, từ Hỏa Khiếu kiếm bên trong phun ra ngoài.

Keng

Kiếm rơi vào Vương Vũ trên đao, mà Vương Vũ thi triển vốn là Vương gia tự sáng tạo đao pháp, đây là trên chiến trường sát phạt chi thuật, đáng tiếc tại thực lực tuyệt đối áp chế dưới, căn bản không có hiệu quả.

Vương Vũ trên đao đao khí, chẳng qua là ngăn cản một lát, liền trong nháy mắt tán loạn, hắn cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, vô cùng khó chịu, hắn thật vất vả tìm tới một cái cơ hội phản kích, có thể là đao lại bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm ô vuông cản lại.

Thiếu niên ở trước mắt nhìn như non nớt, nhưng tại quyền thuật thủ đoạn bên trên, lại không chút nào kém cỏi hơn trên chiến trường những cái kia lão điểu, kinh nghiệm chi phong phú liền hắn đều có chút nhìn mà than thở!

Có như vậy trong nháy mắt, hắn đều cảm giác thiếu niên ở trước mắt, cho hắn một loại đối mặt phụ thân nghẹt thở cảm giác!

"Dừng lại!"

Vương Vũ la lớn, "Chúng ta nhận thua!"

"Nhận thua?"

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết bọn hắn đánh lấy tính toán gì, này rõ ràng là thấy được Nguyên anh kỳ Hắc Phật bị chấn nhiếp rồi, coi là Hắc Phật là chân chính Nguyên Anh kỳ.

Có thể hắn biết rõ, Vương gia huynh muội tuyệt đối không thể có thể nhận thua, bọn hắn hiện tại cúi đầu, bất quá chỉ là vì chờ đợi Vương gia viện quân.

Dựa theo Dịch Thiên Mạch trước đó tính tình, hắn là chắc chắn sẽ không nhường Vương Vũ nhận thua, hắn thậm chí muốn đem Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng cùng một chỗ làm thịt rồi!

Nhưng nghĩ đến sau lưng Vương gia, cùng với Doanh Tứ khả năng tình cảnh, hắn liền lộ vẻ do dự.

"Không sai, chúng ta nhận thua, chuyện trước này, là chúng ta không đúng, chúng ta không phân tốt xấu, oan uổng các ngươi!"

Vương Vũ nói nói, " chúng ta sai!"

"Hiện tại ta chẳng qua là giết Đường Lỗi, mặc dù Đường Lỗi là Vương Miện ngoại tôn, cân nhắc đến Doanh Tứ tầng kia quan hệ, Vương Miện này loại lão hồ ly, tuyệt đối không thể là vì một cái người Đường gia bốc lên đắc tội Doanh Tứ nguy hiểm tới đối phó ta!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt Vương Vũ, đáy lòng nghĩ nói, " nhưng nếu như ta giết Vương Vũ, vậy liền không đồng dạng, Vương Vũ dù sao cũng là Vương gia nhân, Vương Miện không ra tay đều khó có khả năng!"

Vương Miện bản thân thực lực mạnh mẽ, kỳ thế lực càng là cắm rễ tại Tần Địa trong quân, đắc tội dạng này một cái quân thần, chẳng những là hắn không chiếm được lợi ích, Doanh Tứ cũng đồng dạng không chiếm được lợi ích!

Đó cũng không phải có thể hay không giết vấn đề, mà là giết về sau, muốn trả ra đại giới có bao lớn vấn đề!

Hiện tại Vương Hi Phượng chết một đứa con trai, mà hắn cùng muội muội, tổn thất gì đều không có, kỳ thật đã là kiếm lời, mà lại Vương Hi Phượng uy nghiêm, đi qua chuyện này, tất nhiên sẽ tao ngộ đả kích cực lớn.

"Ta hiện tại buông tha Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng, liền chờ vì vậy cho Vương Miện một lần mặt mũi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua, một khi an toàn tất nhiên sẽ quay đầu trở lại, đến lúc đó lại giết bọn hắn, liền không phải ta không cho hắn Vương Miện mặt mũi, mà là hai cái vị này chính mình muốn chết, mà lại..."

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía ở đây người Đường gia, đáy lòng nghĩ nói, " muội muội còn không biết Đường gia vị lão tổ kia, là đang lợi dụng huyết mạch của nàng, nếu là hiện tại buông tha bọn hắn, tùy bọn hắn đi Đường gia, dẫn xuất vị lão tổ kia, cái kia chính là một mũi tên trúng ba con chim!"

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Vương Vũ, "Liền nhường các ngươi hai cái cẩu nam nữ sống lâu mấy ngày!"

Ca

Đúng lúc này, Đường Thiến Lam bỗng nhiên đi vào phía sau hắn, hô nói, " dừng tay đi, nếu là giết Vương gia nhân, liền thật không chết không thôi!"

"Vẫn là xinh đẹp lam hiểu chuyện!"

Vương Vũ nói nói, " Đường Lỗi chẳng qua là người Đường gia, có thể ngươi nếu là thật đả thương ta, cái kia chính là đắc tội Vương gia, đồng thời đắc tội hai nhà giàu có, mặc dù ngươi có Nguyên anh kỳ tiền bối tương trợ, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy thoát thân!"

Vương Vũ còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch không dám giết hắn, nhưng kỳ thật tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, hắn đã sớm là một người chết, cùng Đường Lỗi không có gì khác biệt.

Dịch Thiên Mạch lúc này thu tay, về tới bên người muội muội, nói: "Buông tha các ngươi cũng được, nhưng chuyện hôm nay, nhất định phải phải nói rõ ràng!"

"Nói thế nào rõ ràng?" Vương Vũ cuối cùng là thở dài một hơi.

"Đường Lỗi có phải hay không gieo gió gặt bão?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vương Vũ lập tức một mặt âm trầm, Đường Lỗi mặc dù chết rồi, nhưng dầu gì cũng là hắn thân ngoại sinh, mà nên lấy muội muội trước mặt, hắn nếu là nói gieo gió gặt bão, chẳng phải là muốn đả thương muội muội tâm?

Hắn nhìn về phía Vương Hi Phượng, phát hiện Vương Hi Phượng đỏ hồng mắt, răng cắn "Ken két" rung động.

Đang lúc hắn lưỡng lự thời khắc, Dịch Thiên Mạch chợt nghiêng đầu sang chỗ khác, đối Vương Hi Phượng nói: "Không muốn ngươi nói, muốn nàng nói!"

Vương Hi Phượng nắm tay bên trong đao, trên người Linh uy bộc phát mà ra, nắm đao tay hơi hơi rung động, ánh mắt nếu là có thể giết người, Dịch Thiên Mạch sợ sợ chết một vạn lần!

Người ở chỗ này đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút quá phận, Đường Lỗi mặc dù tự gây nghiệt, nhưng Vương Hi Phượng tốt xấu là chết nhi tử, như thế bức bách thực sự không có tình người!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ như vậy, nếu như hắn không có thực lực như vậy, vậy hôm nay chết người, nhưng chính là muội muội, hắn lại tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Lại càng không cần phải nói, Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ đáy lòng đánh lấy ý định gì, hắn rất rõ ràng, vậy mà các ngươi phải nhịn làm con rùa đen rút đầu, vậy thì phải đem đầu co lại đến trong mông đít đi!

Ngươi nói muốn đánh liền đánh, ngươi nói muốn ngừng liền ngừng, ngươi nói muốn nhận thua liền nhận thua, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Hắn hôm nay chính là muốn đánh Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ mặt, nhường hai người này đem đầu co lại đến trong mông đít đi!

"Thân là Đường gia đương gia chủ mẫu, ngươi nếu là không thừa nhận, đây chính là không tính toán gì hết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, suy nghĩ khẽ động.

Hắc Phật đi tới bên cạnh hắn, cầm trong tay lại Tà uy hiếp Vương Vũ, đằng đằng sát khí bộ dáng, phảng phất tại nói, ngươi nếu là không nói, ta đây trước hết làm thịt Vương Vũ!

"Lỗi Nhi! Là... Gieo gió gặt bão!" Vương Hi Phượng cắn răng, gằn từng chữ nói ra..