Chương 606: Thôn phệ linh căn

Chương 606: Thôn phệ linh căn

Vương Hi Phượng cúi đầu, nhường Dịch Thiên Mạch chẳng những không có buông lỏng, ngược lại là đáy lòng xiết chặt.

"Không hổ là Vương gia nhân, quả nhiên có thể nhịn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đáng tiếc, ta hiện tại thả các ngươi một ngựa, chẳng qua là vì câu một đầu càng lớn cá!"

Mục tiêu của hắn, tự nhiên là Đường gia vị lão tổ tông kia, cái này người mới là mưu tính muội muội chân hung, cho nên Dịch Thiên Mạch dứt khoát tương kế tựu kế.

Vương Hi Phượng chịu thua, nhường người Đường gia đều có chút trên mặt không nhịn được, mặc dù bọn hắn đối Vương Hi Phượng có rất nhiều bất mãn, nhưng Dịch Thiên Mạch như vậy bức bách, trên thực tế là tại đánh Đường gia mặt.

Dịch gia cùng Đường gia tuy là họ hàng xa, lại cũng không thể như thế không cho Đường gia mặt mũi, theo bọn hắn nghĩ, tối đa cũng liền là việc này như vậy coi như thôi mà thôi.

Bất quá, bọn hắn cũng không nói gì, Vương Hi Phượng cúi đầu về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Hắc Phật lấy đi.

Không có Hắc Phật uy hiếp, Vương Hi Phượng cuối cùng thở dài một hơi, nàng thu hồi đao, nói: "Nếu là họ hàng xa đến, Đường gia có thể phải thật tốt chiêu đãi một phiên, Thiên Mạch có thể được đi ta Đường gia ở mấy ngày!"

Liền Đường Thiến Lam đều cảm thấy có chút không đúng, Vương Hi Phượng vừa ăn thiệt thòi lớn như thế, liền mời Dịch Thiên Mạch đi Đường gia ở, phảng phất chết không phải mình con ruột, cái này thực sự không thể nào nói nổi.

Nàng cẩn thận lôi kéo Dịch Thiên Mạch ống tay áo, ra hiệu hắn coi chừng bị lừa, mặc dù lão tổ tông yêu thương nàng, nhưng hôm nay phát sinh sự tình, nếu là truyền đi, đối Đường gia uy tín, chính là đả kích cực lớn.

Nếu như Dịch Thiên Mạch còn có thể sống đi ra Tần Địa, Đường gia ngày sau còn thế nào tại Tây Lăng trộn lẫn đâu?

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết ý của muội muội, nắm chặt tay của nàng, nói: "Ngươi không phải muốn cùng ca ca đi sao? Tổng phải trở về chào hỏi một tiếng, bằng không thì cũng quá không có lễ phép."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vương Hi Phượng  nói, "Chủ mẫu như thế thịnh tình mời sao có thể không đi đâu? Đi thôi!"

Bầu không khí vô cùng xấu hổ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người cũng hoài nghi, Đường Lỗi không có chết, sự tình vừa rồi không có phát sinh.

Nhưng bọn hắn rõ ràng biết, Đường Lỗi chết rồi, Vương Hi Phượng cúi đầu, hai phe lại còn có thể hòa hảo như lúc ban đầu, này rõ ràng đều là có đoạn sau.

Vương Hi Phượng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đáp ứng, nàng ban đầu nghĩ đến, nếu như Dịch Thiên Mạch không đáp ứng, nàng liền lập tức truyền tin trở về, phái người chặn giết Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam.

"Vậy liền bên trên phi thuyền đi."

Vương Hi Phượng nói ra.

"Tốt!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Tại người Đường gia dưới mí mắt, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam, đi tới Đường gia phi thuyền bên trên, nơi này khoảng cách Đường gia hạch tâm khu vực, ước chừng có hai ngày lộ trình.

Lần này đi săn, cũng theo đó mà ngưng hẳn.

Đứng xa xa nhìn phi thuyền rời đi, Mông Thần hiện thân nói: "Một già một trẻ này, đều không phải là đèn đã cạn dầu, vốn cho rằng Vương Hi Phượng nhận rõ hiện thực, lại không nghĩ rằng vẫn là đi vào thòng lọng ở trong!"

Mông Thần cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ có thể đi theo phi thuyền đi Đường gia.

"Ca, ngươi vì cái gì không đi?" Phi thuyền trong khoang, Đường Thiến Lam kinh ngạc nói nói, " một khi hồi trở lại Đường gia, ngươi có thể chưa hẳn liền có thể thoát thân, chủ mẫu tâm ngoan thủ lạt, nàng là tại dụ dỗ ngươi  chờ đến Đường gia, chỉ sợ lập tức liền sẽ phát tác!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, nói ra: "Nàng đối ngươi làm qua cái gì?"

"Cái gì làm qua cái gì?" Đường Thiến Lam tầm mắt lấp lánh, "Nàng không đối ta làm qua cái gì, chẳng qua là trong ngày thường tương đối nghiêm khắc thôi!"

"Không đối ngươi làm qua cái gì, vậy ngươi vì cái gì như thế sợ nàng?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nàng, "Còn có a, nàng mới vừa nói những lời kia, ta đều nghe rõ rõ ràng ràng, ngươi còn muốn giấu diếm ta tới khi nào?"

Ở dưới ánh mắt của hắn, Đường Thiến Lam cúi đầu, thanh âm nhỏ cùng giống như muỗi kêu, nói ra: "Ta vừa tới Đường gia thời điểm, đã từng tao ngộ qua một lần ám sát!"

"Cái gì ám sát?" Dịch Thiên Mạch lập tức khẩn trương lên, "Nhanh nói cho ca ca nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Cũng không có gì, liền là có một lần ăn cái gì thời điểm trúng độc, sau này lão tổ tông cùng phụ thân biết, thanh tra cả gia tộc, hạ độc người cũng tìm được, là một cái nha hoàn, đã bị xử tử."

Đường Thiến Lam cúi đầu, sợ hắn lo lắng, rất nhanh lại ngẩng đầu  nói, "Ca, ngươi không cần lo lắng, ngươi nhìn ta không thật là tốt sao? Lão tổ tông đối với ta rất tốt, phụ thân... Phụ thân cũng đối với ta rất tốt."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt âm trầm, chỉ sợ muội muội chính mình cũng rõ ràng, hạ độc chủ sự sau màn khẳng định là Vương Hi Phượng, toàn bộ Đường gia cũng đều biết, chỉ là không có người có thể làm sao Vương Hi Phượng mà thôi.

Cái kia tên nha hoàn, nhiều lắm là cũng chính là một cái kẻ chết thay.

Vừa nghĩ tới muội muội vừa đến đã bị hạ độc, Dịch Thiên Mạch đằng đằng sát khí, hắn nắm qua muội muội tay, nói ra: "Cái gì không sao, ngươi thật đúng là tâm lớn, nhường ca nhìn một chút!"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, đành phải cúi đầu  mặc cho ca ca hành động.

Dịch Thiên Mạch linh lực, theo muội muội toàn thân kinh mạch đi một lượt, hắn phát hiện muội muội kinh mạch, xa so với người bình thường còn rộng rãi hơn, hắn linh lực cũng là vô cùng hùng hậu.

Nhất là đan điền, so với bình thường Trúc Cơ kỳ, đều phải lớn hơn gấp đôi, bên trong hai cỗ linh lực hỗn hợp lại cùng nhau, nước sữa hòa nhau, vậy mà không có chút nào mâu thuẫn cảm giác.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có tại muội muội trên thân, phát hiện thứ ba Đại Linh căn tồn tại, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Nếu là có tam đại linh căn, đây cũng là hẳn là sẽ có ba loại linh lực mới đúng, nhưng muội muội trên thân cũng chỉ có hai loại linh lực.

Bất quá, hắn mục đích chủ yếu, vẫn là vì dò xét Tra muội muội đến cùng có sao không, cho nên linh lực của hắn rất nhanh liền từ muội muội trên thân thối lui ra khỏi.

Đến mức muội muội trên thân đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì, hắn không phải là không muốn biết, nhưng hắn hay là hi vọng muội muội có khả năng chính miệng nói với chính mình.

Nếu như nàng không muốn nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu nàng.

Bất quá, để cho an toàn, Dịch Thiên Mạch vẫn là tiến hành lần thứ hai dò xét, lần thứ nhất linh lực, lần thứ hai thì là niệm lực.

Tiến vào muội muội kinh mạch lúc, mới đầu cũng không có phát hiện cái gì không đúng, nhưng theo trong kinh mạch đi đến một vòng, hắn chợt phát hiện chính mình niệm lực vậy mà dần dần trở nên ít.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng, niệm lực là tiêu hao hết, nhưng rất nhanh hắn phát hiện không hợp lý, hắn niệm lực tại trải qua muội muội kinh mạch lúc, phảng phất bị đồ vật gì cho cắn nuốt hết.

Nhưng hắn niệm lực vậy mà không có phát hiện này bị thôn phệ đầu nguồn!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảnh giác, hắn lập tức thu hồi suy nghĩ, đã thấy đến muội muội cúi đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái trán tất cả đều là mồ hôi.

"Xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đường Thiến Lam này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt bối rối, nói: "Không có gì, không có gì, ca ca tra ra cái gì sao?"

Nói xong, nàng mặt càng đỏ hơn.

Thấy được nàng mặt kia gò má, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được một vấn đề, muội muội lớn lên, bây giờ đã mười bốn tuổi, trên thân cũng là có cạnh có góc đại cô nương.

Vừa rồi hắn cái kia một phiên điều tra, mặc dù không có bất luận cái gì những ý nghĩ khác, nhưng đây đối với một cái đại cô nương tới nói, lại có chút không thích ứng.

Hắn mặc dù là xinh đẹp lam ca ca, lại không phải thân ca ca, mà lại, cho dù là thân ca ca, cũng không thể như thế trần trụi nhìn nàng chằm chằm nha.

Nguyên bản còn muốn điều tra Dịch Thiên Mạch, lập tức buông lỏng ra tay của nàng, nói ra: "Không có việc gì liền tốt."

Đường Thiến Lam tựa hồ cảm nhận được cái gì, nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ca, ta còn có một cái linh căn, cái này linh căn có chút kỳ quái, chính là có thể... Có khả năng thôn phệ người khác linh lực, chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch giật mình, "Thôn phệ người khác linh lực?".