Chương 607: Giết gà dọa khỉ

Chương 607: Giết gà dọa khỉ

Phi thuyền chủ trong khoang thuyền.

"Đáng chết tiểu súc sinh, đáng chết tiểu tiện chủng!"

Từng đợt tiếng mắng truyền ra, chủ trong khoang thuyền bày sức vỡ đầy đất, bốn phía ngổn ngang, Vương Hi Phượng đỏ hồng mắt.

"Muội muội trước bớt giận, ta đã sai người truyền tin hồi trở lại Vương gia, phụ thân rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó chắc chắn điều động cường giả tới!"

Vương Vũ ôm lấy nàng an ủi.

Vương Hi Phượng lập tức tại trong ngực hắn khóc rống lên, một hồi lâu mới dừng lại, thu hồi đáng thương bộ dáng, nói: "Có thể là, phụ thân một hạng nghiêm khắc, mà lại hắn sẽ không dễ dàng quản Đường gia sự tình!"

"Lỗi Nhi dù sao cũng là phụ thân ngoại tôn, bây giờ Tần Địa tình thế đại biến, Tần vương vừa mới đăng cơ, chính là cần phải phụ thân thời điểm!"

Vương Vũ nói nói, " ta Vương gia tại Tần Địa địa vị, so với trước kia chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Tần vương vừa đăng cơ, liền giết Thương Quân, như thế thủ đoạn sợ là không kém!"

Vương Hi Phượng nói nói, " phụ thân luôn luôn xem xét thời thế, ta Vương gia cũng là cúi đầu làm người, mới đi tới hôm nay, tại lúc này chỉ sợ càng là sẽ đê điều làm người mới là!"

Không

Vương Vũ nói nói, " ta lần này đến đây, ngoại trừ nhìn ngươi bên ngoài, kỳ thật cũng là vì truyền đạt phụ thân chỉ thị, phụ thân hi vọng Vương gia cùng Đường gia có khả năng đồng khí liên chi, toàn lực phụ tá Tần vương, chi cho nên sẽ có thế cục hôm nay, kỳ thật cũng là bởi vì Tần vương thế yếu."

"Đừng nhìn chúng ta vị này tân nhiệm bệ hạ, vừa lên vị liền giết Thương Quân, nhưng kỳ thật hắn yếu thế vô cùng, nhất là ra thiên kiếp sự tình về sau, giờ phút này nếu như Vương gia cùng Đường gia liên hợp, đứng tại Tần vương bên này, chính là lập công lớn, huống chi..."

"Huống chi cái gì?" Vương Hi Phượng kỳ quái nói.

"Tần vương sở dĩ có thể đăng cơ, cũng có ta Vương gia trợ lực!" Vương Vũ nói nói, " ta Vương gia tại Tần Địa, mặc dù không phải như mặt trời ban trưa, nhưng cũng ít nhất là dưới một người!"

"Phụ thân thật sẽ đích thân tới sao?"

Vương Hi Phượng nói nói, " chúng ta Vương gia, cũng chỉ có phụ thân một vị Nguyên Anh kỳ mà thôi, hắn nếu là không đến, tiểu súc sinh kia có Nguyên Anh kỳ tương trợ, chúng ta cũng chưa chắc kềm chế được hắn."

"Không, có hai vị!"

Vương Vũ nói nói, " còn có một vị là ta Vương gia khách khanh, một mực tùy tùng tại phụ thân bên người, chẳng qua là rất ít lộ diện mà thôi, ta truyền tin cáo tri phụ thân hết thảy, nếu là phụ thân còn muốn cùng Đường gia liên hợp, tất nhiên sẽ điều động cái kia vị khách khanh tới!"

Vương Hi Phượng trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói ra: "Nếu là nhà mẹ đẻ người tới, Đường gia bên này lực cản liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó ta muốn băm cái kia hai cái tiểu tiện chủng, bao thành bánh bao cho chó ăn, dùng tế ta Lỗi Nhi trên trời có linh thiêng!"

"Ca, ngươi biết này linh căn là cái gì linh căn sao?"

Trong khoang thuyền, Đường Thiến Lam hỏi.

"Ta thử lại lần nữa!" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên.

Nghĩ đến sự tình vừa rồi, Đường Thiến Lam mặt đỏ lên, lúc này đưa tay ra, Dịch Thiên Mạch lần nữa thôi động linh lực tiến vào muội muội trong thân thể.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch quả nhiên phát hiện, linh lực của mình ít, chỉ bất quá bị thôn phệ đi linh lực rất ít, cho nên liền Dịch Thiên Mạch, đều không làm sao phát giác.

Hắn lần nữa thu hồi linh lực lúc, lông mày nhíu chặt lên, hỏi: "Chuyện này, ngươi có nói cho những người khác sao?"

"Ngoại trừ lão tổ tông bên ngoài, chỉ có phụ thân biết."

Đường Thiến Lam nói nói, " bọn hắn để cho ta đừng nói cho bất luận cái gì người chuyện này, nói một khi bị ngoại nhân biết, ta Đường gia đều sẽ có đại họa xuất hiện."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, xinh đẹp lam là trải qua Dịch gia sự tình, nhìn như yếu đuối, nhưng kỳ thật đáy lòng tựa như gương sáng.

"Bọn hắn nói rất đúng, việc này không thể để cho người thứ tư biết!"

Dịch Thiên Mạch tại xác định muội muội có khả năng thôn phệ hết linh lực, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng lúc, kỳ thật trong lòng nhấc lên một cỗ sóng lớn.

Trước đây tổ trong trí nhớ, muội muội linh căn được xưng là thôn phệ linh căn, cũng thuộc về dị linh căn một loại, nhưng là uy lực cường đại nhất dị linh căn một trong.

Này linh căn tốc độ tu luyện nhanh chóng, vượt xa quá bình thường linh căn mấy lần, bất luận cái gì linh lực đều có thể đủ bị thôn phệ, từ đó chuyển hóa làm thuần túy nhất linh lực.

Đối với có được thôn phệ linh căn tu sĩ tới nói, chung quanh tất cả tu sĩ, đều là từng cái linh khí con suối, chỉ cần bị đuổi kịp  có thể trực tiếp hút khô đối phương linh lực, thậm chí là linh căn bên trong linh vận, cũng bao quát trong đan điền Kim Đan!

Nói cách khác, trừ phi Dịch Thiên Mạch hiện tại có đủ thực lực trấn áp lại muội muội, bằng không muội muội một khi bắt lấy hắn, liền có thể đưa hắn hút khô, trở thành một tên phế nhân.

"Kỳ thật... Ta mới vừa cảm giác được ca ca linh lực, cái kia linh lực mùi vị... Phi thường tốt!"

Đường Thiến Lam bỗng nhiên cúi đầu, "Ta đã đầy đủ khống chế chính mình, không có đi hấp thu ca ca linh lực, có thể là cuối cùng vẫn là..."

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, vì sao nàng vừa rồi đỏ mặt đồng thời, trên trán sẽ còn đổ mồ hôi, ngoại trừ nam nữ khác biệt bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì muội muội tại khống chế chính mình bản năng.

"Ngươi nếu là khống chế không nổi, ta có thể cho ngươi hút hai cái." Dịch Thiên Mạch cười lớn.

Muội muội nghe xong, lập tức mặt đỏ lên, giơ tay lên ngay tại lồng ngực của hắn nện cho hai lần, sau đó nở nụ cười, không khí khẩn trương, một thoáng liền hòa hoãn.

"Đến, đưa ngươi cái lễ vật."

Dịch Thiên Mạch nói xong, đưa cho muội muội một cái chiếc nhẫn, chính là từ Định Tâm nơi đó có được Càn Khôn giới.

Bên trong chứa rất nhiều đan dược và bảo vật, hắn đem Định Tâm món kia đạo phục, cũng trực tiếp cho muội muội, hắn thấy, muội muội càng cần hơn bảo hộ.

Quả nhiên, muội muội hết sức vui vẻ tiếp nhận những bảo vật này, cầm lấy Càn Khôn giới thỉnh thoảng vuốt vuốt.

Mà thấy muội muội nụ cười trên mặt, Dịch Thiên Mạch cũng bắt đầu mưu tính nổi lên bước kế tiếp.

Hai ngày đi qua, phi thuyền y nguyên còn tại đi bên trong, Dịch Thiên Mạch hỏi thăm một thoáng, đối phương lại nói với chính mình, còn cần mấy ngày mới có thể đủ đến.

Đường Thiến Lam cảnh giác nói: "Dùng này phi thuyền tốc độ, nhiều nhất liền là hai ngày, chúng ta liền có thể đến Đường gia, bọn hắn hiển nhiên là tại mưu đồ cái gì!"

"Hướng đi không có sai đi." Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có sai." Đường Thiến Lam nói ra.

"Cái kia liền không sao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù bọn hắn tại mưu đồ bí mật cái gì, ca của ngươi cũng có năng lực bãi bình hết thảy."

"Ừm, cùng lão tổ cáo biệt về sau, ta liền cùng ca ca trở về xem gia gia."

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, ca ca năng lực nàng là biết đến, bên người có một vị Nguyên Anh kỳ tương hộ, tức liền đi Đường gia, ít nhất cũng không cần lo lắng nguy hiểm đến tính mạng.

Tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, Tần Địa Nam Dương quận, Nam Dương nội thành.

"Phụ thân, vừa vừa lấy được đến từ Tây Lăng bên kia tin tức, nói cái kia Dịch Thiên Mạch đi Đường gia, đồng thời giết chết Đường Lỗi!"

Một tên thân mặc trường bào thanh niên đi vào trong thư phòng.

Trong thư phòng, một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, nhận lấy thanh niên đưa tới ngọc giản, thoáng nhìn lướt qua, sau đó nhíu mày.

"Đã đã điều tra xong, cái này Dịch Thiên Mạch liền là trước đây Đan Minh bên trong, bị Thiên Đình ám sát cái kia Dịch Thiên Mạch, đến từ Yên quốc!"

Thanh niên nói ra.

"Chỉ tra được này chút sao?" Lão giả hỏi.

Thanh niên lông mày nhíu chặt, nói: "Chỉ tra được những thứ này."

"Vậy ngươi cảm thấy việc này ứng nên xử trí như thế nào?" Lão giả hỏi.

"Giết gà dọa khỉ!" Thanh niên nói nói, " huống chi, Lỗi Nhi là của ngài ngoại tôn, nếu là không giết gà dọa khỉ, chẳng phải là ai cũng có thể kỵ đến ta Vương gia trên đầu đi ị đi tiểu rồi?"

"Đã ngươi có quyết sách, vì sao còn muốn tới hỏi ta?" Lão giả hỏi nói, " mang lên quản gia, đi Đường gia đi một chuyến."

Thanh niên hơi ngẩn ra, có chút không mò ra phụ thân mạch lạc, hắn luôn cảm thấy phụ thân trong lời nói có hàm ý, đây chỉ là ở bề ngoài ý tứ.

Có thể ngoại tôn bị giết, thân là Tần Địa đại tộc Vương gia nếu là một điểm phản ứng đều không có, thực sự không thể nào nói nổi..