Chương 608: Tần Địa không hào phú

Chương 608: Tần Địa không hào phú

Tây Lăng quận, Tây Lăng thành!

Một cỗ không đáng chú ý xe ngựa, lái vào này tòa Tần Địa tây thùy cổ lão đại thành, trong xe ngựa một tên thanh niên nhắm mắt dưỡng thần, cái kia tờ góc cạnh rõ ràng mặt, không giận tự uy.

Xe ngựa tiến vào vào trong thành về sau, liền tìm một chỗ khách sạn, liền ngừng lại, đánh xe chính là một tên thân mang mộc mạc lão giả, ngừng xuống xe ngựa, hắn nhỏ giọng đối trong xe thanh niên, nói ra: "Chủ nhân, đến."

Thanh niên xốc lên màn che đi ra, lão giả lập tức cung kính tiến lên nâng, nhưng thanh niên lại không để ý đến hắn, lão giả chỉ có thể thu tay về.

Tiến vào người Hẹ gian phòng về sau, lão giả cẩn thận dò hỏi: "Chủ nhân, thật không trực tiếp đi Đường gia sao?"

"Không cần!"

Thanh niên mặt không biểu tình  nói, "Gọi hắn tới!"

"Tuân mệnh."

Lão giả rời phòng, thận trọng đóng cửa lại.

Một khắc qua đi, lão giả theo một tên cứng cáp trung niên hán tử đi đến, nhìn thấy thanh niên này, trung niên hán tử kia trên mặt giật mình, lập tức quỳ xuống đất, nói: "Mông Thần, khấu kiến bệ hạ!"

"Miễn lễ."

Thanh niên giơ tay lên một cái  nói, "Nói một chút, đến cùng là tình huống như thế nào?"

Mông Thần lập tức đem ngày gần đây phát sinh một ít chuyện toàn bộ tự thuật một lần, trong đó đại bộ phận đều là liên quan tới Dịch Thiên Mạch, nghe được Dịch Thiên Mạch mấy lần gặp nạn, thanh niên nhíu mày.

"Vì sao ngươi không nói trước ra tay?" Thanh niên chất vấn.

"Bẩm báo bệ hạ, cũng không phải là thần không nguyện ý ra tay, mà là đại nhân có bàn giao, không cho phép ta ra tay." Mông Thần vẻ mặt đau khổ.

Đừng nói là hắn, toàn bộ Tây Lăng thành chỉ sợ cũng không nghĩ tới, đường đường Tần Địa vương, mang theo một cái lão thái giám, vậy mà theo ngoài vạn dặm kinh đô chạy tới này tây biên thuỳ.

Mông Thần làm sao đều không nghĩ tới, Doanh Tứ vậy mà lại vì Dịch Thiên Mạch sự tình, tự mình theo kinh đô tới, nếu để cho Tần Địa các chư hầu biết, thậm chí có khả năng sẽ thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng hắn vẫn là tới!

Doanh Tứ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, làm sao không biết Mông Thần đáy lòng đánh lấy ý định gì, lại cũng không có bóc trần hắn, nói ra: "Bọn hắn người, hiện ở nơi nào?"

"Bảy ngày trước đó, theo bãi săn trở về, còn có nửa khắc, phi thuyền liền sẽ trở lại Tây Lăng nội thành."

Mông Thần nói nói, " Thiên Mạch đại nhân giết Đường gia con trai trưởng, việc này sợ sẽ không thiện, ta đi theo thời điểm, phát hiện phi thuyền bên trên từng có truyền tin, đó là phát đi về phía nam dương Vương gia!"

"Người của Vương gia nếu như muốn tới, cũng cũng sắp đến."

Doanh Tứ bình tĩnh nói, "Quả nhân chờ lấy bọn họ chạy tới!"

"Bệ hạ, Vương gia trong quân đội thâm căn cố đế, Vương Miện lại là quân thần, hiện tại nếu là bởi vì Thiên Mạch đại nhân sự tình động Vương gia, chỉ sợ..."

Mông Thần lo lắng nói ra.

"Bảo ngươi nói, việc này phải làm gì?" Doanh Tứ hỏi.

Mông Thần ngẩng đầu, đang chuẩn bị nói ra ý nghĩ của mình, bỗng nhiên cùng Doanh Tứ tầm mắt đối đụng nhau, lập tức nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào không cần phải nhiều lời nữa.

Gặp hắn yên lặng, Doanh Tứ nói ra: "Các ngươi coi là Tần Địa chân chính mạnh mẽ ở nơi nào?"

Lão thái giám cùng Mông Thần liếc nhau, không rõ Doanh Tứ lời này là có ý gì, bọn hắn mặc dù đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng đối với vị này tân nhiệm Tần vương tính tình, lại không phải hiểu rất rõ.

Thấy hai người yên lặng, Doanh Tứ tiếp tục nói: "Ta Tần Địa suy yếu lâu ngày mấy ngàn năm, từ Thương Quân biến pháp đến nay, quật khởi tại đại lục phía tây, Đông Phương sáu quốc, từng đem ta Tần Địa coi là man di, ta người Tần không phục, tiên vương chăm lo quản lý, khuếch trương vạn dặm, đánh Đông Phương sáu quốc lung lay sắp đổ, này mới có mạnh tần danh xưng, ta Tần Địa mạnh là một hơi!"

Hai người ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, rất nhanh lại cúi đầu.

"Nhưng ta người Tần tuy có một không khẩu phục thua khí, có thể cuối cùng vẫn là không bằng Đông Phương sáu quốc, Thương Quân biến pháp, mạnh ta người Tần gân cốt, luyện ta Tần Địa quân hồn, ta Tần Địa mạnh là cái kia số trăm vạn hùng binh!"

Doanh Tứ nói nói, " bây giờ ta Tần Địa, có một hơi này, có cái kia số trăm vạn hùng binh, có ngàn ngàn vạn vạn, không chịu thua lão Tần người, quả nhân còn gì phải sợ?"

"Chớ nói một cái Vương gia, chính là này Tần Địa tất cả hào phú toàn bộ đứng lên phản đối quả nhân, quả nhân lại còn gì phải sợ?"

Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Lão thái giám cùng Mông Thần giờ khắc này, bỗng nhiên đọc hiểu Doanh Tứ ý tứ, theo thiên kiếp về sau, Doanh Tứ liền đã tại bắt đầu bố cục!

Bây giờ rời đi Tần đô, có hai cái mục đích!

Thứ nhất là vì Dịch Thiên Mạch, nhưng này thứ hai, lai lịch nhưng lớn lắm.

Từ Thương Quân sau khi chết, Tần Địa tông tộc thế lực liền không người có thể ngăn chế, các nhà giàu có kháng pháp không tuân theo, hắn vị này tân nhiệm Tần vương uy thế, kém xa lão Tần vương!

Tăng thêm dưới thiên kiếp đến, các nơi tin nhảm nổi lên bốn phía, đều nói hắn đức không xứng vị!

Doanh Tứ một mực tại nhẫn, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không phản kích, hắn chẳng qua là đang chờ đợi một cái thích hợp thời cơ, đang chờ đợi các nơi hào phú cùng tông tộc, cầm vũ khí nổi dậy!

Đến lúc đó, Doanh Tứ liền sẽ mượn cơ hội phát huy, nhất cử quét ngang đi tất cả tông tộc cùng hào phú thế lực, từ đó đem trọn cái Tần Địa quyền hành, tất cả đều giữ tại trong tay của mình!

Mà đến lúc đó, tần mà sắp sửa so ngày xưa cường thịnh hơn, tất cả quân đội, tại Tần vương trong tay, điều khiển như cánh tay, lại không người nào có thể mạo phạm Tần vương uy nghiêm!

Mà hết thảy này, lão Tần vương bản phải làm, nhưng lão Tần vương đã chết, cho nên, Doanh Tứ nhận lấy, y nguyên muốn làm!

"Vương Miện nếu là dám thò đầu ra, quả nhân liền dám giết hắn cái này chim đầu đàn!"

Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Mông Thần cùng lão thái giám mồ hôi lạnh một thoáng xông ra, trước mắt vị này Tần vương, nhìn như không bằng lão Tần vương, nhưng trên thực tế, hắn so lão Tần vương ác hơn!

Đúng vậy, hắn không có cái gì có thể sợ, Thương Quân cùng lão Tần vương, đã sớm vì hắn trải bằng con đường, hắn muốn làm, liền là đem một đao kia, chém xuống đi!

Từ đó Tần Địa không hào phú, không có hào phú, liền lại không có người có khả năng uy hiếp Tần vương!

Mà Tần vương tầm mắt cũng sẽ theo Tần Địa bên trong dời, liền sẽ nhìn về phía trước mắt trên phiến đại lục này!

Dịch Thiên Mạch cũng không biết Doanh Tứ đã đi tới Tây Lăng thành, cũng chuẩn bị mượn dùng chuyện của hắn, hướng toàn bộ Tần Địa hào môn khai đao.

Khi hắn đi vào Tây Lăng thành lúc, đã là sau bảy ngày.

Tây Lăng thành cũng là một tòa hùng thành, tại lịch sử từng mấy lần đổi chủ, nhưng cuối cùng vẫn là về tới tần trong tay của người, Đường gia một mực trấn thủ lấy này tòa thành, chống cự lấy đến từ tây phương Man tộc xâm phạm, thành này cũng là Tần Địa phía tây môn hộ chỗ.

Phi thuyền chậm rãi rơi vào nội thành trên bến tàu, mà Hậu Đường nhà xe ngựa cấp tốc tập kết tại bến tàu bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam rời đi phi thuyền, hắn vốn cho rằng chờ đợi hắn lại là Đường gia số lớn cường giả, nhưng hắn không nghĩ tới, Vương Hi Phượng tự mình chạy đến, đón Dịch Thiên Mạch  lên xe ngựa.

"Gia chủ đang ở nhà trung đẳng về sau Dịch công tử." Vương Hi Phượng khuôn mặt tươi cười nghênh nhân.

"Trang, ngươi tiếp tục giả vờ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nói thầm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Đường gia, này tòa trang viên chỗ khắp cả Tây Lăng thành vị trí hạch tâm, nhìn như là một tòa trang viên, nhưng càng giống là một tòa cung điện.

Đúng vậy, ngoại trừ không có Tần Cung cao như vậy bên ngoài, toàn bộ tòa nhà kiến trúc, cơ hồ cùng Tần Cung Vô Nhị.

Xa xa, hắn liền thấy được môn biển bên trên Đường Môn nhị chữ, bút tẩu long xà, khí thế khoáng đạt, rồi lại không mất dày nặng cùng cổ vận.

"Ca ca muốn cẩn thận, tính tình của phụ thân không tốt, nếu là nghe nói Đường Lỗi sự tình, lập tức phát tác đều là có khả năng!"

Đường Thiến Lam nhắc nhở nói, " mà lại, phụ thân tu vi, vẫn luôn là một cái mê!"

"Vương Hi Phượng kéo thời gian lâu như vậy, vị này Đường Môn chi chủ, hẳn là đã sớm biết chuyện này đi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu là nghĩ phát tác, sớm hẳn là chúng ta vào thành liền phát tác, không có phát tác, sợ là bởi vì người còn chưa tới đủ!".