Chương 609: Ai cản ta thì phải chết

Chương 609: Ai cản ta thì phải chết

Đường Môn phòng giữ sâm nghiêm.

Tiến vào Đường Môn về sau, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt khí tức nghiêm nghị, thông hướng Đường môn chủ điện địa phương, đứng đấy từng dãy, thuộc về Đường Môn tư quân, hắn nhuệ khí mảy may không thua Trường Long Quân dưới tay những cái kia quân sĩ.

Theo tiến vào Đường Môn về sau, Vương Hi Phượng liền đổi sắc mặt, u ám hai đầu lông mày, lộ ra một cỗ sát khí mãnh liệt.

Cái này khiến Đường Thiến Lam có chút khẩn trương, nàng mặc dù hồi trở lại Đường gia không lâu, nhưng đối với toàn bộ thực lực của Đường môn vẫn là có hiểu rõ, vị lão tổ tông kia có thể là Nguyên Anh kỳ, thâm bất khả trắc.

Trong bọn họ càng là ẩn giấu đi rất nhiều nàng cũng không biết cao thủ, nhưng nàng tự tu luyện đến nay, lại có thể cảm nhận được một chút ẩn nấp đi đáng sợ khí tức.

"Đừng sợ!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt muội muội tay, "Hết thảy có ta!"

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, nàng kỳ thật càng nhiều vẫn là tại vì ca ca lo lắng, dù sao một mình hắn đi sâu Đường Môn, dù cho có Nguyên Anh kỳ tương hộ, nhưng cũng là thế đơn lực cô!

Rất nhanh, bọn hắn đi tới đại điện, tại Vương Hi Phượng dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào này tòa cổ xưa Đường Môn cung điện, tĩnh mịch hành lang, treo cao bậc thang, cùng với cái kia người quen vây quanh to cột nhà, mỗi giờ mỗi khắc không biểu hiện lấy Đường Môn nội tình.

Bước vào đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, cảm giác một ánh mắt rơi vào trên người mình, trong điện chủ tọa bên trên, đây là một tên người mặc chiến giáp người trung niên.

Hắn liền nghiêm mặt, một đôi bị lửa giận xâm nhiễm trong con ngươi, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nếu là người bình thường, tuyệt đối sẽ bị bị hù xụi lơ, cho dù là Kim Đan kỳ, đều chưa hẳn trấn định.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đón này tầm mắt, đi vào, hắn có thể cảm nhận được, trung niên nhân này trong ánh mắt áp lực, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà khiếp sợ.

Đại điện hai phía, ngồi từng người từng người lão giả, vậy mà tất cả đều là Kim Đan kỳ, trong đó Kim Đan cửu giai, liền có năm vị nhiều, từng cái khí tức thâm hậu.

Làm ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi trên người mình lúc, Dịch Thiên Mạch này mới cảm giác được mấy phần áp lực, nhưng hắn vẫn là không có dừng bước, mà là nhanh chân phóng khoáng đi tới trong đại điện, thậm chí siêu việt trước mặt Vương Hi Phượng.

Bên người Đường Thiến Lam, rõ ràng cảm giác được không thích hợp, mà sau lưng Vương Hi Phượng, chợt ngừng lại, cùng nàng cùng nhau tiến đến mấy người  đồng dạng như thế.

Rộng lớn trong đại điện, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam cô linh linh đi vào, cái kia cỗ áp lực cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Đến trong đại điện, khoảng cách trung niên nhân kia, còn có mấy chục bước lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại.

Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, cái này cũng bao quát chủ tọa bên trên cái vị kia người trung niên, bởi vì Dịch Thiên Mạch xa so với bọn hắn trong tưởng tượng phải bình tĩnh nhiều lắm.

Két

Rộng mở cửa lớn bỗng nhiên đóng cửa, trong đại điện ánh sáng bỗng nhiên có chút ảm đạm, Đường Thiến Lam biến sắc, đang chuẩn bị tiến lên hành lễ, một cái thanh âm hùng hồn truyền đến: "Điện hạ có thể là Dịch gia Dịch Thiên Mạch!"

Mở miệng, chính là trung niên nhân kia.

"Bẩm báo phụ thân, này là ca ca của ta, Dịch Thiên Mạch." Mặt đối trước mắt người trung niên, Đường Thiến Lam đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

"Hắn không biết nói chuyện sao?" Người trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Đường Thiến Lam lập tức im lặng, nhìn về phía ca ca, giống là nói, ngươi cũng không nên chọc giận phụ thân, bằng không...

"Ta tự nhiên sẽ nói chuyện." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chính là ngươi giết con ta Đường Lỗi?" Người trung niên thanh âm ở trong đại điện vang vọng, cho người ta một loại không thể hoài nghi uy nghiêm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch thường thấy này loại đại tràng diện, Đan Minh minh chủ, Tần Địa Thương Quân, thậm chí là quân thần Vương Miện, hắn đều gặp!

Có thể thì tính sao?

"Có thể là ngươi giết con ta?" Người trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người cảm giác được thanh âm hắn bên trong bao hàm tức giận.

"Rõ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì sao giết hắn!" Người trung niên nói ra.

"Hắn nên giết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Xì xì!"

Trong đại điện tất cả mọi người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, ngược lại trợn mắt nhìn, nơi này chính là Đường gia đại điện!

"Phu quân, ngươi nghe được đi, cái này là chúng ta họ hàng xa, không phân tốt xấu, liền tại trước mặt chúng ta, giết Lỗi Nhi!"

Vương Hi Phượng bỗng nhiên đi lên trước, khóc lóc kể lể nói, " phu quân, tội nghiệp Lỗi Nhi mới hai mươi tuổi, cũng bởi vì bắt gặp xinh đẹp lam cùng hắn này Dịch gia huynh trưởng trơ trẽn sự tình, liền thê thảm độc thủ, hắn chính đại tốt tuổi tác, chết không nhắm mắt a!"

"Giết hắn!"

Đường gia một đám trưởng lão đứng lên đến, mỗi cái đều là lòng căm phẫn lấp dung.

Nhưng này chủ tọa bên trên người trung niên, lại không có bất kỳ cái gì biểu thị, ngược lại là hơi lườm bọn hắn, đứng lên trưởng lão, lập tức đều ngồi xuống, liền Vương Hi Phượng tiếng khóc, cũng biến thành nhỏ đi rất nhiều!

"Là như vậy sao?"

Người trung niên lạnh giọng nói, " ta cho ngươi cơ hội giải thích!"

"Nói rõ lí do?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Thanh giả tự thanh, ta vì sao muốn nói rõ lí do? Liền bởi vì ngươi là Đường gia gia chủ? Cũng bởi vì nàng vài câu chính nàng đều không tin chuyện ma quỷ?"

"Lớn mật!"

Người trung niên một tiếng giận dữ mắng mỏ, hùng hậu linh lực rót vào trong trong cổ họng, phóng xuất ra kinh khủng sóng âm.

Này sóng âm phóng xạ tới, bay thẳng lấy Dịch Thiên Mạch, như là ngũ lôi oanh đỉnh, chấn Dịch Thiên Mạch thức hải, đều là dời sông lấp biển, từng cơn sóng lớn.

Hắn lui về phía sau nửa bước, kinh ngạc nhìn trước mắt Đường gia gia chủ, phảng phất tại ngước nhìn một ngọn núi, cái này người chẳng qua là Kim Đan kỳ, nhưng thực lực của hắn, lại không kém chút nào Định Tâm, mà lại là thi triển địa chi đạo Định Tâm!

"Phu quân, ngươi cần phải làm Lỗi Nhi báo thù a!"

Vương Hi Phượng cái kia bén nhọn thanh âm truyền khắp đại điện, "Ta Lỗi Nhi chết thảm, chết oan uổng, bây giờ đối mặt với ngươi cái này trưởng bối, hắn lại còn dám lớn lối như vậy, hắn đơn giản liền là không đem ta Đường gia không để trong mắt!"

"Muội phu, ngươi Đường gia nếu là không làm cái này chủ, truyền đi người ta chê cười chính là ngươi Đường gia, nhưng ta Vương gia sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ!"

Vương Vũ đứng dậy, "Hôm nay không thể như thế nào, chúng ta đều sẽ không để cho tiểu súc sinh này, bước ra đại điện này nửa bước!"

"Còn có này tiểu tiện chủng!" Vương Hi Phượng tập trung vào Đường Thiến Lam.

"Im miệng!"

Dịch Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ một tiếng, bị hai người này nhao nhao có chút ồn ào, "Các ngươi hai cái nói đủ chưa? Ta nói cho các ngươi biết, ta hôm nay tới Đường gia, cũng không là muốn giải thích với các ngươi cái gì, chỉ là ta muội muội yêu cầu, cho nên ta tới nói cho các ngươi biết, ta muốn dẫn muội muội ta đi, đây là cấp bậc lễ nghĩa, đến cho các ngươi có đáp ứng hay không, đó là các ngươi sự tình, ta không xen vào!"

Nói đến đây, hắn trực tiếp gọi ra Hắc Phật, lạnh giọng nói, " các ngươi muốn muốn ra tay cản ta, cứ việc thử một chút, nhưng ta cảnh cáo các ngươi, ai cản ta thì phải chết!"

Thanh âm của hắn ở trong đại điện quanh quẩn, hắn rõ ràng chẳng qua là hai người, lại làm cho Đường gia một đám trưởng lão, cảm giác nơi này không phải hắn Đường gia địa bàn, mà là địa phương khác.

Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng hoàn toàn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại nơi này còn dám phách lối như vậy, chẳng qua là thấy bên cạnh hắn Hắc Phật, lập tức mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Trong đại điện các trưởng lão, cũng đều là như thế, bọn hắn có khả năng cảm giác được Hắc Phật trên người Nguyên Anh khí tức.

Chủ tọa bên trên người trung niên, thấy Hắc Phật lúc, khẽ chau mày, hắn lạnh nghiêm mặt, nói: "Ta còn tưởng rằng thật sự là cái gì Nguyên Anh tiền bối, nguyên lai là Ngự Linh tông thủ đoạn, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể hù ở ta?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, hắn không nghĩ tới, cái này Đường Môn môn chủ, vậy mà lại biết Ngự Linh tông.

"Thiên Đình thất đại sát thủ một trong Hắc Phật, vậy mà lại rơi bị người khống chế thi thể xuống tràng!"

Người trung niên tiếp tục nói, "Thật sự là thảm thương, nhưng ngươi hôm nay dẫn hắn đến, liền sai không hợp thói thường."

Nói đến đây, người trung niên bỗng nhiên đứng lên, một cỗ bàng bạc uy áp, từ hắn trên người bộc phát mà ra, "Còn không quỳ xuống đền tội?"

Vừa dứt lời, cái kia cỗ sóng âm phóng xạ tới, hắn chỉ cảm thấy trước mắt Hắc Phật, trong nháy mắt khô quắt, trong đó Diêm La thi trùng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị này sóng âm chấn nổ tung.

Mắt thấy liền muốn toàn quân bị diệt, Dịch Thiên Mạch đau lòng nhanh lên đem Hắc Phật thi thể thu vào, còn sót lại Diêm La thi trùng, toàn bộ đưa vào Long Ma quán bên trong..