Chương 610: Các ngươi đến tin

Chương 610: Các ngươi đến tin

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thu hồi Hắc Phật, Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng giờ mới hiểu được chính mình bị lừa rồi.

"Nguyên lai ngươi là tại buộc ta nhóm!"

Vương Vũ vẻ mặt thật không tốt, thân là Vương gia tử đệ, lại bị một cái giả mạo Nguyên Anh kỳ cho lừa gạt, này truyền đi, hắn còn thế nào trộn lẫn a.

"Là các ngươi không có nhãn lực sức lực!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi xem vị này Đường gia gia chủ nhiều có nhãn lực sức lực a, liếc mắt liền nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong!"

Hắn nói xong nhìn trước mắt Đường gia gia chủ, cảm giác được có chút không ổn, cái tên này có thể xem thấu Hắc Phật hư thực, tuyệt đối không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy.

Mà lại, vừa rồi uy áp, đã có Nguyên anh kỳ khí tức, nếu không phải hắn triển khai địa chi nói, thật là có chút khiếp sợ vị này Đường gia gia chủ.

"Ngươi cái tiểu tiện chủng, sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Vương Hi Phượng thẹn quá hoá giận, "Phu quân, hắn giết Lỗi Nhi, nếu là hôm nay không có một cái nào bàn giao, Đường gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Một đám trưởng lão lập tức đứng lên, không có Nguyên anh kỳ uy hiếp, bọn hắn cũng đều buông lỏng.

Đường gia gia chủ căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nói: "Việc này cùng xinh đẹp lam không quan hệ, đem xinh đẹp lam dẫn đi!"

"Ừm?" Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng hai người liếc nhau.

Giết một cái Dịch Thiên Mạch, chỗ nào có thể giải hận, bọn hắn mục tiêu chân chính, vẫn là Đường Thiến Lam, có thể gia chủ mệnh lệnh không thể hoài nghi, bọn hắn bản muốn nói cái gì, lại bị hắn một cái ánh mắt trừng trở về.

"Phụ thân!"

Đường Thiến Lam lập tức tiến lên quỳ xuống, "Việc này cùng ca ca không quan hệ, giết Đường Lỗi sự tình, là ta khiến cho hắn làm, ngài muốn xử phạt, liền xử phạt một mình ta!"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng là như thế, hắn ban đầu nghĩ đến, người của Đường gia đem muội muội dẫn đi  đợi lát nữa treo lên hắn cũng buông tay được.

Nhưng bây giờ tình huống này, lập tức lại thay đổi, nhưng hắn cũng không có trách cứ xinh đẹp lam ý tứ, dù sao muội muội cũng là phát hiện mình Nguyên anh kỳ cao thủ vậy mà không có, đáy lòng lo lắng a.

"Phu quân, ngươi nghe được đi, này tiểu tiện nhân mới là kẻ cầm đầu, nàng cùng này dã nam nhân riêng tư gặp, bị Lỗi Nhi gặp được, bọn hắn liền giết người diệt khẩu!"

Vương Hi Phượng lập tức cho Đường Thiến Lam trên ót, chụp cái bô ỉa.

"Không phải phụ thân, căn bản không phải như thế!" Đường Thiến Lam lập tức hoảng hồn, nói nói, " sự tình là..."

"Ngươi vừa rồi đều thừa nhận, còn dám mạnh miệng?" Vương Vũ trực tiếp cắt ngang hắn, "Làm nhiều như vậy trưởng lão, đều là kẻ điếc sao?"

Đường Thiến Lam mặt đỏ mắt đỏ, lời kẹt tại trong cổ họng, lại nói không nên lời.

Đang lúc nàng không biết nên làm thế nào cho phải lúc, Dịch Thiên Mạch đi vào bên người nàng, giữ chặt tay của nàng, đưa nàng đỡ lên, Đường Thiến Lam kinh ngạc nhìn hắn, nước mắt trượt xuống gương mặt, nói: "Ca, thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi."

"Nói cái gì ngốc lời?"

Dịch Thiên Mạch lau trên mặt nàng rơi xuống nước mắt  nói, "Không phải cùng ngươi nói, không muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý sao?"

Nhìn thấy ca ca trên mặt không hề sợ hãi, Đường Thiến Lam hơi ngẩn ra, nói: "Có thể là, ca..."

"Đứng sau lưng ta, không có người có khả năng khi dễ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy tay của nàng, đưa hắn kéo về phía sau.

"Nhỏ súc sinh, tử đến trước mắt, ngươi còn dám lớn lối như vậy, lấn ta Đường gia không người sao?"

Một đám Đường gia trưởng lão trợn mắt nhìn.

Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ hai người, đứng ở một bên xem náo nhiệt, không có Nguyên Anh kỳ, cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch không có ỷ vào.

Hắn thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào? Nơi này chính là Đường gia đại điện!

"Ngươi nói không sai!" Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, quét người trưởng lão kia liếc mắt  nói, "Nho nhỏ một cái Đường gia, ta còn không để vào mắt!"

Ừm

Trong đại điện trưởng lão tất cả đều ngây ngẩn cả người, liền Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà sẽ nói như vậy, chớ nói chi là Đường Thiến Lam!

"Thật là lớn gan chó!"

Đường gia gia chủ gầm lên giận dữ  nói, "Người tới, lập tức đem tiểu súc sinh này trấn áp!"

Vừa dứt lời, số tên trưởng lão lập tức tiến lên, bọn họ đều là cửu giai Kim Đan, đối phó một cái Dịch Thiên Mạch, tự nhiên là không nữa lời dưới, mà lại chiếm cứ lấy nhân số bên trên ưu thế.

"Ha ha ha..." Dịch Thiên Mạch tiếng cười, vang vọng trong đại điện, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia mấy tên tiến lên trưởng lão, nói nói, " các ngươi không phải muốn Nguyên Anh kỳ sao? Ta cái này cho các ngươi tìm một cái tới!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin sao?"

Ba vị cửu giai Kim Đan trưởng lão mặt mũi tràn đầy giễu cợt, theo ba cái phương hướng khác nhau, hướng Dịch Thiên Mạch bắt tới.

Dịch Thiên Mạch căn bản không có đường lui, bởi vì sau lưng của hắn, liền là Đường Thiến Lam.

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch cũng không có lui, hắn thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không, chẳng qua là hai tay khoanh, một bộ bình tĩnh dáng vẻ  nói, "Ngươi còn không ra?"

Ầm

Vừa dứt lời, cửa lớn đóng chặt, bỗng nhiên bị một cỗ khổng lồ kình khí xông mở, một tên người mặc y phục hàng ngày trung niên Đại Hán, theo cổng đi đến.

Từ hắn bước vào đại điện một khắc này, toàn bộ đại điện khí tức trong nháy mắt ngưng kết, đó là một luồng áp lực vô hình, trong đại điện tất cả trưởng lão, bao quát Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, đều bị cỗ khí tức này chèn ép thở dốc không được.

Hắn nắm bên hông chuôi đao, cái kia xưa cũ vỏ đao phảng phất ẩn chứa núi thây biển máu, rút ra liền sẽ nhuốm máu.

"Các ngươi đến tin!"

Người trung niên đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, lạnh lùng quét cái kia ba tên trưởng lão liếc mắt, "Không tin, liền phải chết!"

Phốc

Ba tên cửu giai Kim Đan trưởng lão, chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị cỗ khí tức này bức lui, lần lượt bắn ra một ngụm nghịch huyết, kinh ngạc nhìn trước mắt người trung niên, không thể tin được.

"Nguyên Anh kỳ! Thật chính là Nguyên Anh kỳ!"

Trong đại điện khí tức một thoáng ngưng kết, ở đây hết thảy trưởng lão, toàn đều ngây dại, thời khắc này Mông Thần dịch dung, bọn hắn cũng không có nhìn ra hắn là ai.

Có thể là, bọn hắn biết, đây là một tên hàng thật giá thật Nguyên Anh kỳ.

"Làm sao có thể, ngươi tại sao có thể có Nguyên anh kỳ hộ vệ!"

Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng vẻ mặt không tốt, thấy Mông Thần về sau, bọn hắn biết chuyện hôm nay, liền không thể dễ dàng như thế chấm dứt!

Nhưng bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra Dịch Thiên Mạch bên người ngoại trừ một cái Hắc Phật thi thể bên ngoài, lại còn thật sự có một người Nguyên Anh kỳ cự phách.

Toàn bộ Tần Địa Nguyên Anh kỳ, vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể cái này đến từ Yên quốc Dịch gia thiếu niên bên người, vậy mà liền có như thế một vị!

Không phải đã nói, cái kia Dịch gia tự thân khó đảm bảo, không phải đã nói, liền Đường gia một phần vạn cũng không sánh bằng đến, làm sao lại toát ra một người Nguyên Anh kỳ tới?

Cao hứng nhất không gì bằng Đường Thiến Lam, nàng gặp qua người trước mắt, chẳng qua là không nghĩ tới ca ca bên người vị này, lại là một vị Nguyên anh kỳ cự phách.

"Các hạ người nào, vì sao xông ta Đường gia!"

Đường gia gia chủ sắc mặt xanh mét, trước mắt vị này Nguyên Anh kỳ, tuyệt đối không là vừa vặn đột phá, hay hoặc là bình thường Nguyên Anh kỳ, đối phương không có phóng xuất ra khí tức của mình, có thể liền hắn đều cảm giác được áp bách.

"Hộ vệ!" Mông Thần bình tĩnh nói, "Ta chẳng qua là Thiên Dạ bên người đại nhân một tên hộ vệ!".