Chương 611: Như sấm bên tai

Chương 611: Như sấm bên tai

"Hộ vệ?"

Trong đại điện mọi người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây chính là Nguyên Anh kỳ, không phải cái gì vừa nắm một bó to Trúc Cơ kỳ, Nguyên anh kỳ tu sĩ vô luận đi cái nào hào phú, đều sẽ bị phụng làm khách quý, cho dù là tại Tần Địa bên trong, nắm chắc cũng không cao hơn mười vị!

Một người Nguyên Anh kỳ, vậy mà làm một cái Kim Đan kỳ hộ vệ, này làm sao có thể để bọn hắn tin tưởng đâu?

Mà Dịch Thiên Mạch theo bọn hắn nghĩ, bất quá chỉ là một cái đến từ Yên quốc nghèo thân thích. Dịch gia đừng nói tại Tần Địa, liền là cái kia nho nhỏ Yên quốc, cũng chưa có xếp hàng tới danh hiệu, chỗ nào có thể cùng Đường Môn đánh đồng?

Chỉ có như vậy một người bên người, vậy mà toát ra một người Nguyên Anh kỳ!

"Ngươi mới vừa nói cái gì, hắn không phải gọi Dịch Thiên Mạch sao?"

Vương Vũ bắt lấy trọng điểm.

Trong đại điện người, đi qua một nhắc nhở như vậy, bỗng nhiên phản ứng lại, bọn hắn nghe được hai cái quen thuộc chữ, không có cách, hai chữ này tại gần hơn nửa năm bên trong, thật sự là như sấm bên tai.

Liền Dịch Thiên Mạch cũng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Mông Thần, hắn cũng không có nhường Mông Thần nói như vậy, mà Mông Thần tựa hồ cũng không biết, hắn thân phận thật sự!

Có thể hiện tại Mông Thần lại nói ra, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Ban đầu hắn gọi Mông Thần ra tới, chủ yếu mục đích vẫn là vì bức ra Đường gia vị lão tổ tông kia, lại không nghĩ rằng, Mông Thần vậy mà nói ra thân phận của hắn, đây là muốn làm gì?

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì!

"Các ngươi liền Thiên Dạ đại nhân cũng không nhận ra sao?"

Mông Thần nói nói, " Đan Minh nội môn thân kiêm Bắc Cực phong phong chủ, chính là ta nhà Thiên Dạ đại nhân!"

"Xì xì!"

Tất cả mọi người ở đây, đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhất là Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng, việc này liên lụy tới Đan Minh, vậy coi như có chút không giống.

Bọn hắn tự nhiên biết Mông Thần nói tới ai! Trước mắt ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, bọn hắn tìm không ra cái thứ ba người ngoài.

"Ngươi... Ngươi không phải Dịch Thiên Mạch sao?"

Vương Vũ siết chặt nắm đấm  nói, "Làm sao lại biến thành Thiên Dạ rồi?"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, hỏi ngược lại: "Ta vì cái gì không thể là Thiên Dạ?"

Ông

Mặc dù có trước đây Hắc Phật vết xe đổ, nhưng giờ phút này bọn hắn lại không có chút nào hoài nghi Dịch Thiên Mạch lời nói bên trong thật giả, dù sao có một vị Nguyên Anh kỳ làm hộ vệ, ngoại trừ Đan Minh có dạng này đại thủ bút bên ngoài, còn ai có thể có dạng này đại thủ bút?

"Ca, ngươi nói... Có thể là... Có thể là thật?"

Đường Thiến Lam kinh ngạc mà hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, đối với người Đường gia Dịch Thiên Mạch sẽ nói láo, đối với ngươi vị muội muội này, ngươi cũng không thể nói láo a?

"Còn nhớ rõ ta trước đó nói cho ngươi cái kia thế thân sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đường Thiến Lam gật đầu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Ta tiến vào Đan Minh lúc, bị cừu gia truy sát, cho nên liền dùng tên giả làm Thiên Dạ tiến nhập Đan Minh, không nghĩ tới ca của ngươi vận khí ta tốt, vậy mà lăn lộn một cái nội môn Bắc Cực phong phong chủ, vận khí có phải hay không rất tốt?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch tại Đường Thiến Lam trước mặt khoe khoang, ở đây Đường Môn trưởng lão đều là không nói gì, bọn hắn dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng hiểu được, vì sao Dịch Thiên Mạch dám không đem Đường gia để vào mắt!

Bởi vì tại Đan Minh trong mắt, đại lục thất quốc mạnh nhất Tần Địa, cũng chỉ là một con cờ, cũng là bởi vì Đan Minh tồn tại, mạnh mẽ Tần Địa, bị áp chế tại phía tây một góc, không thể động đậy.

Tần Địa cũng chỉ là quân cờ, chớ nói chi là Tần Địa bên trong một cái hào phú, mà thân là Đan Minh nội môn đệ tử, thân là Bắc Cực phong phong chủ, như thế nào lại đem một cái nho nhỏ Đường gia không để trong mắt!

Thiên Dạ đại danh, bọn hắn có thể là như sấm bên tai.

Ngắn ngủi không đến một tháng, theo sát hạch vào ngoại môn, sau đó liên phá Đan Minh ngoại môn thí luyện tháp tầng mấy chục, cũng ở ngoại môn sáng lập nhất lưu Đằng Vương các!

Cũng là trong một tháng này, thân là Đằng Vương các Các chủ, tham gia nội môn sát hạch, dùng Đan Minh đời thứ nhất minh chủ truyền nhân thân phận, tính chết một vị nội môn trưởng lão, tiến nhập Đan Minh nội môn!

Lại một lần nữa nghe được tin tức của hắn lúc, hắn trực tiếp diệt đi Đại Chu năm nhà giàu có một trong Phong gia, sau đó Tần vương Tần Địa, gấp rút tiếp viện Doanh Tứ, trên nửa đường chém giết mười lăm vị Kim Đan kỳ!

Như thế hiển hách đại danh, nếu như bọn hắn cũng không biết, bọn hắn cũng không phải là hào phú!

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch, người của Đường gia cũng không biết nên làm gì bây giờ, vốn cho rằng trước mặt thiếu niên, là một cái tiện tay cái kia bắt chẹt sâu kiến, lại không nghĩ rằng, đối phương là một đầu sư tử, ăn người sư tử!

Một phàm nhân đối mặt một đầu sư tử, có thể có biện pháp nào?

"Ngươi không là chết sao?"

Vương Vũ hỏi.

"Rất nhiều người đều cho là ta chết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tựa như trước đó, Thiên Đình vào bên trong môn ám sát ta, cũng cho là ta chết rồi, có thể ta chính là phải sống, sống sót ác tâm chết những cái kia muốn giết ta người!"

Đại điện tĩnh lặng một mảnh, Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, giờ phút này có một loại dự cảm bất tường, nếu như sớm biết Đường Thiến Lam lại có mạnh như thế viện binh, bọn hắn chắc chắn sẽ không tới tội nàng!

Đây chính là Đan Minh, thiên hạ Đan sư Thánh địa, có thể tiến vào Đan Minh, liền siêu việt trong thiên địa này chín thành Đan sư, mà tiến vào Đan Minh nội môn, liền siêu việt còn lại này một thành Đan sư.

Dịch Thiên Mạch bây giờ địa vị, đã ở vào kim tự tháp đỉnh, căn bản không phải Đường gia có thể so sánh được!

"Ha ha ha..."

Liền ở trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch lúc, chủ tọa bên trên Đường gia gia chủ chợt cười to dâng lên, "Đan Minh lại như thế nào? Nơi này chính là Đường Môn, nơi này chính là Tần Địa!"

Trong đại điện một đám trưởng lão hơi ngẩn ra, đột nhiên hiểu rõ gia chủ ý tứ.

Đường gia gia chủ nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, trên thân một cỗ đáng sợ Linh uy bộc phát mà ra  nói, "Người trong thiên hạ đều biết ngươi chết, cũng không người nào biết ngươi đến rồi nơi này, cho nên, ngươi liền dứt khoát, làm một người chết đi, ta người Tần theo không khuất phục cường quyền, càng sẽ không khuất phục tại Đan Minh!"

Làm khí tức của hắn phóng xuất ra lúc, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, quả nhiên như hắn sở liệu, vị này Đường Môn gia chủ, đã tiến nhập Nguyên Anh kỳ.

Chẳng qua là hắn giỏi về ẩn giấu, liền Mông Thần đều không có cảm ứng được hắn Nguyên anh kỳ khí tức.

Ở đây Đường gia trưởng lão, mở to hai mắt nhìn, mặc dù kinh ngạc, cũng rất nhanh thoải mái, bọn hắn biết vị này Đường gia gia chủ, từ nhỏ liền thiên phú dị bẩm.

Từ khi hắn trở thành gia chủ đến nay, liền không có lại hiện ra không thực lực, tăng thêm Vương Hi Phượng tại tộc bên trong cường thế, tiến nhập nửa bước Nguyên Anh, đồng thời chưởng quản lấy trong gia tộc sự vụ.

Tất cả mọi người cho rằng, Vương Hi Phượng mượn Vương gia lực lượng, áp chế gia chủ một đầu, trở thành Đường gia trên thực tế người nói chuyện, gia chủ chẳng qua là một cái khôi lỗi!

Nhưng hiện tại bọn hắn hiểu rõ, căn bản cũng không phải là dạng này, Vương Hi Phượng chẳng qua là vị gia chủ này đẩy lên phía trước tới bài bố quân cờ, Đường gia hết thảy sự vụ, y nguyên nắm giữ tại gia chủ, nắm giữ tại lão tổ tông trong tay.

Liền Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, đều mười phần giật mình, bởi vì liền Vương Hi Phượng cái này bên gối người, cũng không biết gia chủ đã đột phá Nguyên Anh kỳ!

"Lão hồ ly!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thán nói, " Đường gia gia chủ biểu lộ ra thực lực. Lúc này nên vị kia ông tổ nhà họ Đường tông đăng tràng đi!".