Chương 612: Ngươi vừa hát dừng, ta lên sàn

Chương 612: Ngươi vừa hát dừng, ta lên sàn

Dịch Thiên Mạch tuyệt không giật mình, hắn bản thân liền là đang câu cá.

Mặc dù nói hắn cũng tùy thời có thể dùng mang muội muội đi, nhưng nếu như không giải quyết đi Đường Môn sự tình, hắn vẫn là không yên lòng, dù sao đối phương là người Nguyên Anh kỳ lão quái.

Mà lại, tại Đường gia sau lưng, còn có một cái càng lớn kẻ địch, tên địch nhân kia là ai?

Không có làm rõ ràng này chút, mặc dù đem muội muội mang về, cũng là vô cùng nguy hiểm, hắn không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc tại muội muội bên người trông coi.

Phát hiện gia chủ, vậy mà tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, trong đại điện Đường gia trưởng lão, bao quát Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, ngược lại thở dài một hơi.

Nếu như tăng thêm bế quan lão tổ, Đường gia có hai vị Nguyên Anh kỳ, đối mặt một vị Nguyên Anh kỳ, tự nhiên là không sợ.

Chỉ cần có thể ngăn chặn trước mắt vị này Nguyên Anh kỳ  chờ đến lão tổ ra tới, vị này Nguyên Anh kỳ cũng chưa chắc có thể đi.

Mà Dịch Thiên Mạch tại phía ngoài theo như đồn đại, vốn là một người chết, chỉ cần hôm nay đem biết việc này người, toàn bộ diệt khẩu, cái kia ai cũng không biết, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Dạ, chính là chết tại Đường Môn.

"Đường gia muốn cùng Đan Minh khai chiến sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " một người Nguyên Anh kỳ, cũng muốn giữ lại chúng ta?"

"Không cần lưu lại các ngươi, ngăn chặn các ngươi là được!"

Vương Hi Phượng vừa cười vừa nói, "Chỉ cần ngăn chặn các ngươi, giết ngươi không có người sẽ biết!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói.

"Vậy cũng phải nhìn hắn có bản lãnh này hay không lưu được ta!"

Mông Thần không có rút đao, nhưng khí thế của hắn, không chỉ không kém hơn Đường gia gia chủ, thậm chí còn muốn cao hơn một bậc.

"Ha ha ha!"

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một cởi mở tiếng cười  nói, "Tốt đặc sắc, không nghĩ tới ngươi lại là cái kia Đan Minh Thiên Dạ, khó trách phụ thân đối ngươi coi trọng mấy phần!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quay đầu lại chỉ thấy ngoài cửa đi tới một tên thanh niên, hắn người mặc màu đen y phục, mắt sáng như đuốc, hai đầu lông mày khí khái anh hùng hừng hực.

Thực lực của hắn không yếu, nhưng càng kinh khủng, vẫn là hắn bên người tên kia, không có phóng xuất ra mảy may khí tức lão giả!

"Tiểu đệ!"

Nhìn người nọ, Vương Hi Phượng lập tức tiến lên, cầm tay của thanh niên, "Sao ngươi lại tới đây!"

"Tiểu đệ, Ngô đại quản gia, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Vương Vũ cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Nguyên Anh kỳ!"

Đường gia trưởng lão, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, Đường gia trong đại điện, đã tụ tập ba vị Nguyên Anh kỳ, đại điện này đều lộ ra mười phần nhỏ bé.

"Nghe được tỷ tỷ truyền tin, phụ thân mệnh ta lập tức mang lên Ngô đại quản gia tới đây đi một chuyến!"

Thanh niên nắm Vương Hi Phượng tay, nói ra.

"Tiểu đệ, ngươi cháu trai chết oan uổng a!" Vương Hi Phượng lập tức khóc lóc kể lể lên, mở miệng một tiếng cháu trai, sợ người khác nghe không được chết, "Ngươi có thể nhất định phải vì ngươi kia đáng thương cháu trai báo thù."

"Yên tâm!"

Thanh niên lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Ta nhất định sẽ không để cho giết chết Lỗi Nhi người, ung dung ngoài vòng pháp luật, vô luận hắn là ai, ta giết không tha!"

Tuy nói là đệ đệ, nhưng thanh niên trước mắt, đi so Vương Vũ khí thế, cao hơn một bậc, mà người thanh niên này, Dịch Thiên Mạch là gặp qua.

"Ta biết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Vương Miện Đại tướng chiến xa trước, ngươi từng cùng ta có đối thoại!"

"Ngươi nhớ kỹ liền tốt!"

Thanh niên nói nói, " ta gọi Vương Bí, quân thần Vương Miện con trai, ngươi phải nhớ kỹ cái tên này, như vậy mới phải đi Diêm Vương gia nơi đó cáo ta hắc trạng!"

Đại điện bầu không khí, lập tức một mảnh hòa hoãn, khẩn trương Đường gia các trưởng lão. Theo Vương Bí đến, cuối cùng thở dài một hơi.

Nếu như hai vị Nguyên Anh kỳ, vẻn vẹn chỉ là có thể khốn ở Mông Thần, loại kia vị lão tổ kia ra tới, cho dù là Mông Thần, sợ chạy không thoát Vương gia!

Dịch Thiên Mạch bên này, đoán được Vương gia sẽ đến người, chẳng qua là không có đoán được Vương gia vậy mà lại tới coi là Nguyên Anh kỳ!

Giờ khắc này, hắn có chút không hiểu rõ Vương Miện ý nghĩ, thân là quân thần, hắn chẳng lẽ không biết giờ phút này tham dự việc này hậu quả sao?

Vẫn là nói, Vương Miện thật chẳng lẽ chuẩn bị đối kháng Tần vương?

Dịch Thiên Mạch đến là không có khẩn trương, nhưng hắn lại phát hiện, muội muội tay đã rịn ra mồ hôi, hắn nhìn thoáng qua, chỉ thấy muội muội trên mặt tất cả đều là lo lắng.

Trước mắt gần như là một cái tử cục!

"Đừng sợ!"

Dịch Thiên Mạch an ủi nói, " ca ca nói có thể mang ngươi đi, liền nhất định có thể mang ngươi đi!"

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn dám mạnh miệng?"

Vương Hi Phượng lạnh giọng nói, " mặc dù ngươi là Đan Minh Thiên Dạ lại như thế nào, hôm nay ta muốn đem bọn ngươi đôi cẩu nam nữ này, băm ép thành thịt nát!"

Vương Bí đến, lập tức cổ vũ Vương Hi Phượng khí diễm.

"Ngươi sợ là làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu là quỳ xuống đền tội, có lẽ có thể lưu ngươi một cái toàn thây, ngươi như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền đem bọn ngươi chặt thành thịt nát!" Vương Vũ lạnh giọng nói ra.

"Đền tội?"

Mông Thần hừ lạnh một tiếng, "Dù cho ba vị Nguyên Anh kỳ cùng một chỗ tới lại như thế nào? Các ngươi chẳng lẽ còn thật chuẩn bị giết ta sao?"

Choeng

Một thanh sáng loáng đao từ trong vỏ đao rút ra, kinh khủng đao khí, nương theo lấy trên đao màu xanh long văn, phát ra trận trận kêu khẽ, phảng phất Long Ngâm.

"Thanh Long đao!"

Vương Bí cùng Đường gia gia chủ, ngay đầu tiên nhận ra trước mắt cây đao này, lại nhìn Mông Thần lúc, sắc mặt đại biến, "Ngươi là. . . Long Đình vệ Đại tướng, Mông Thần!"

Giờ phút này, Mông Thần dung mạo dần dần khôi phục, hắn nắm đao, Linh uy bộc phát mà ra: "Phụng bệ hạ dụ lệnh, đến đây hộ vệ Thiên Dạ đại nhân, ai dám đối đại nhân ra tay, chính là thí quân!"

Oanh

Toàn bộ đại điện lập tức nổ tung, Đường gia trưởng lão, đều là run lẩy bẩy, tại Tần Địa bệ hạ dụ lệnh, mang ý nghĩa thánh chỉ, chống lại thánh chỉ, chính là tội chết!

Thương Quân phổ biến pháp lệnh, tần pháp đã thâm nhập mỗi một cái tần trong xương người ta, Mông Thần Thanh Long đao, có thể là lão Tần Vương sở ban thưởng, mà ai cũng biết, Mông Thần đã hoàn toàn hiệu trung tân nhiệm Tần vương!

Mông Thần khẩu dụ, cũng là mang ý nghĩa Tần Cung bên trong vị kia Tần vương mệnh lệnh, ai dám chống lại?

Đường gia gia chủ vẻ mặt có chút khó coi, Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng càng là một mặt tái nhợt, chỉ có Đường Thiến Lam không hiểu ra sao.

Rõ ràng là chuyện của nàng, làm sao lại liên lụy đến bệ hạ?

Nhưng nàng biết, ca ca bên người vị này, nhất định là một đại nhân vật, mà lại là cùng tân nhiệm Tần vương có quan hệ đại nhân vật.

Chẳng qua là trong ngày thường, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, dù sao nàng tới Đường gia cũng bất quá thời gian hơn một năm mà thôi.

"Thân là Tần Cung Đại tướng, ngươi vì sao muốn lẫn vào ta Đường gia cùng Đan Minh sự tình, chẳng lẽ ngươi đầu phục Đan Minh?"

Vương Hi Phượng lập tức bị cắn ngược lại một cái.

"Ngươi không cần ô ta, ta phụng chính là bệ hạ khẩu dụ, mặc dù các ngươi hôm nay có thể để giết ta, Minh Nhật bệ hạ Lôi Đình Chi Nộ, Đường Môn ắt gặp huyết tẩy!"

Mông Thần nhẹ nhàng đem Vương Hi Phượng vu oan ngăn cản trở về!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện, lập tức bầu không khí trầm trọng, mà bọn hắn kỳ thật đều biết, Mông Thần thân là Tần Cung Đại tướng, lão Tần vương tin cậy nhất người, tuyệt đối sẽ không làm ra giả truyền bệ hạ khẩu dụ sự tình tới.

"Ta không tin bệ hạ sẽ vì một ngoại nhân, mà tru diệt người Tần "

Đúng lúc này, Vương Bí lạnh giọng nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chúng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi đi, Mông Thần?"

Đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn lão giả khoát tay, cửa đại điện lần nữa đóng cửa, này rõ ràng chính là muốn giết người diệt khẩu!.