Chương 613: Tần vương giá lâm

Chương 613: Tần vương giá lâm

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết Vương Bí muốn làm gì.

Nếu như Mông Thần đứng sau lưng chính là lão Tần vương, cho Vương Bí một vạn cái lá gan, hắn chỉ sợ cũng không dám đối Mông Thần lời đề ra cái gì ý kiến.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Mông Thần sau lưng là tân nhiệm Tần vương Doanh Tứ.

Doanh Tứ vừa mới đăng cơ, căn cơ bất ổn, mặc dù chém Thương Quân lập uy, nhưng bởi vì thiên kiếp sự tình lần nữa lâm vào vòng xoáy bên trong, Tần Địa lộn xộn truyền Doanh Tứ đức không xứng vị, chém giết Thương Quân làm điềm xấu, này lão thiên hạ xuống trừng phạt.

Vì thế, Tần Địa các nhà giàu có, chính là những cái kia tông tộc đều là rục rịch, không có Thương Quân trấn áp, những thế lực này kỳ thật cũng không cần thiết lại phụ thuộc này Doanh Tứ.

Quả nhiên, Vương Bí vừa thốt lên xong, Đường gia gia chủ lập tức hiểu rõ ra, Đường gia cũng là Tần Địa hào phú một trong, tăng thêm Vương gia, tại toàn bộ Tần Địa hào phú thế lực bên trong, liền có thể ngạo thị quần hùng!

Hôm nay Vương Bí hợp lại Đường gia, giết Mông Thần cùng Dịch Thiên Mạch, mặc dù bị Tần vương biết, cũng không dám đối Vương gia cùng Đường gia ra tay!

Mà Tần vương một khi động thủ, Vương gia cùng Đường gia liên hợp lại, vung cánh tay hô lên, thế tất sẽ khiến toàn bộ Tần Địa bên trong hào phú thế lực bắn ngược!

Đến lúc đó, Tần vương có thể hay không ngồi vững vàng vị trí này đều hết sức treo, lại càng không cần phải nói, cho Mông Thần cùng Dịch Thiên Mạch báo thù!

"Ngươi xác thực rất mạnh, có thể ta Vương gia cũng không phải tùy ý ngươi tùy ý bắt chẹt!"

Vương Bí lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, sau đó quay đầu nói với Mông Thần, "Đại tướng giờ phút này nếu là rời đi, đối ngươi ta đều tốt, nhưng nếu là không đi, có thể cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

"Tiểu đệ, chỉ có người chết mới không biết nói chuyện!"

Vương Hi Phượng tiến lên khuyên.

Nhưng Vương Bí lại không để ý đến hắn, Mông Thần cũng không có thối lui, ngược lại là giễu cợt nhìn xem Vương Bí, cái này khiến Vương Bí lưng phát lạnh, nói: "Ngươi còn không có nhận rõ ràng tình thế sao?"

"Không có nhận rõ ràng tình thế người là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nắm muội muội tay, một bên an ủi hắn, vừa nói, "Ngươi thật sự cho rằng Vương gia tại Tần Địa có khả năng nghịch thiên?"

"Ta Vương gia không trái được ý trời, nhưng ít ra cũng sẽ không để người tùy ý lục sát ta Vương gia người!"

Vương Bí nói nói, " chớ nói bệ hạ tới, hôm nay chính là bệ hạ tới, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Há, phải không?"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm  nói, "Cái kia quả nhân muốn xem xem, ngươi Vương Bí có bao lớn bản sự, muốn hay không nắm quả nhân cũng cùng một chỗ giết a?"

Ầm

Đan cửa bị một cỗ kình khí xông mở, từ ngoài cửa đi tới một tên người mặc tố y thân thể lẫm liệt thanh niên.

Cái kia một đôi mắt ánh sáng bắn chỗ hàn tinh, hai đạo mày kiếm hoàn toàn giống xoạt sơn, bộ ngực hoành rộng rãi, có vạn phu khó địch nổi oai gió, đơn giản hai câu nói, lại lộ ra Lăng Vân chí khí.

Hắn đi đại điện, nhìn không chớp mắt, có thể tất cả mọi người tại chạm tới cặp mắt kia lúc, tất cả đều cúi đầu, giống như là có một ngọn núi, đặt ở ngực  khiến cho người thở dốc không được.

Làm thanh niên theo bên cạnh bọn họ đi qua lúc, thấy rõ ràng gương mặt kia Vương Bí bị hù toàn thân run lên, vừa rồi khí thế toàn đều biến mất, bên người Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng, vậy mà cảm giác được hai chân như nhũn ra.

"Bệ hạ!"

Thanh niên đi tới chủ tọa trước.

Đường gia gia chủ một cái lảo đảo, theo trên bậc thang lăn xuống đến, lập tức quỳ gối thanh niên dưới chân.

Thanh niên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp đi đến bậc thang, ngồi lên chủ tọa, giờ phút này bên trong liền trở thành hắn cung điện!

Khi hắn sau khi ngồi xuống, một đôi tinh mâu quét qua, tất cả mọi người ở đây, bao quát Vương Bí ở bên trong, tất cả đều quỳ trên mặt đất, cao giọng hô: "Bái kiến bệ hạ!"

Đại điện phảng phất trong nháy mắt trở thành Tần Địa triều đình, liền Đường gia gia chủ cùng vị kia Vương gia Ngô đại quản gia, hai vị Nguyên Anh kỳ, giờ phút này đều nằm rạp trên mặt đất!

Mông Thần hướng về phía Dịch Thiên Mạch cười cười, thân hình lóe lên, đi tới chủ tọa dưới, cùng lão thái giám đối mặt mà đứng, giống như là hai tôn môn thần!

Ở đây ngoại trừ Mông Thần cùng lão thái giám bên ngoài, chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam không có quỳ xuống, Dịch Thiên Mạch không quỳ, là bởi vì trừ mình ra ông nội bên ngoài, hắn sẽ không hướng về bất kỳ ai quỳ xuống!

Mà Đường Thiến Lam thì là không có kịp phản ứng, nàng vẫn còn Tần vương giá lâm trong lúc khiếp sợ, tại thất quốc bên trong, có thể tự xưng quả nhân, chỉ có bảy vị quốc quân, cùng với Đại Chu cái vị kia vương!

Chờ nàng kịp phản ứng lúc, lại ngẩng đầu ngơ ngác nhìn ca ca, phảng phất tại hỏi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì cái gì Tần vương sẽ đến?

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, nàng theo bản năng liền muốn phải quỳ dưới, lại bị Dịch Thiên Mạch kéo lại, nói: "Ngươi không cần quỳ!"

Đường Thiến Lam giật mình, nhưng vào lúc này, chủ tọa bên trên Doanh Tứ, nói: "Thiên Mạch muội tử, chính là quả nhân muội tử, không cần hướng quả nhân hành lễ."

Đường Thiến Lam giật mình, trước mắt một màn này đối với nàng tới nói, liền cùng nằm mơ không có khác nhau, nàng một thoáng liền trở thành Tần vương muội muội!

Mà nghe được câu này Đường gia cùng Vương gia nhân, vẻ mặt trắng bệch, nhất là Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, bọn họ cũng đều biết, câu nói này ý vị như thế nào!

Tần vương là tại nói cho bọn hắn, tại sự cảm nhận của hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch giá trị, cao hơn bọn họ, đây cũng là đối Vương Bí câu nói mới vừa rồi kia đáp lại!

Vương gia vương, không phải Tần Địa vương, Tần vương vương, mới là Tần Địa vương!

"Bệ hạ!"

Vương Bí hối hận không kịp, hắn quỳ tiến lên, run lẩy bẩy  nói, "Thần thất ngôn vọng ngữ, còn mời bệ hạ giáng tội!"

"Giáng tội?"

Doanh Tứ lạnh giọng nói, " ngươi không phải mới vừa nói, cho dù là quả nhân tới, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ sao? Ngươi Vương gia thật sự là thật to gan, muốn hay không quả nhân nắm cái ghế kia cũng làm cho cho ngươi Vương gia, cho ngươi Vương gia chữ Vương vịn cái đang, nhường ngươi Vương gia tới làm này Tần vương?"

"Thần không dám, thần biết tội, thần. . . Muôn lần chết!"

Vương Bí cúi đầu nói.

Đường gia cả đám bao quát Đường gia gia chủ, giờ phút này thở mạnh cũng không dám một thoáng, rất nhiều người đến bây giờ y nguyên vẫn còn Tần vương đến trong lúc khiếp sợ!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa mới đăng cơ Tần vương, vậy mà không xa vạn dặm, đi tới Tây Lăng, đi tới Đường Môn!

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là vì trước mặt bọn hắn cái này, nhìn thấy Tần vương mà không bái thiếu niên!

"Vậy ngươi đi chết đi!"

Doanh Tứ bình tĩnh nói.

Vương Bí chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, quân vô hí ngôn, câu nói này cũng là phán quyết hắn tử hình, nếu như là tới Tần vương, hắn hiện tại chỉ sợ đã cầm kiếm cắt cổ!

Cho dù là Doanh Tứ, hắn cũng không dám phản kháng, vị này Tần vương xa so với hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Giờ khắc này, Vương Bí bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nghĩ đến phụ thân trong thư phòng hỏi hắn lúc câu nói kia, hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch câu nói kia thâm ý!

Có thể nếu phụ thân đã sớm liệu đến, vì cái gì hắn còn muốn cho chính mình đi tìm cái chết?

Nhìn xem thất thần Vương Bí, Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhân, ngươi không nghe thấy sao?"

Vương Bí hết sức muốn đứng lên, liều mạng một phen, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có dũng khí đó, trước mắt Doanh Tứ, sớm đã không phải là Đông Giao trên đầu thành cái kia Doanh Tứ.

Hắn là giết Thương Quân đăng vị Tần vương!

Thương Quân người thế nào? Đây chính là nắm phụ thân hắn, đều dồn đến tuyệt địa, một tay che trời Tần Địa lớn lương tạo.

Có thể là, Doanh Tứ chẳng qua là mang theo không đến mười người, đi chắc chắn phải chết Long Dương thành, đem Thương Quân bắt sống, sau đó đem Thương Quân chém giết!

Theo sát phía sau, lão Tần vương không đến một tháng liền băng hà, dạng này người, há có thể phàm là tục?

Choeng

Vương Bí rút ra bên hông bội đao, quỳ trên mặt đất, ưỡn thẳng lưng  nói, "Bệ hạ chi mệnh, không dám không nghe theo!"

Đang khi nói chuyện, Vương Bí cầm lấy đao, liền gạt về cổ của mình, này không có một màn xem Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng, kém chút hôn mê!

Mà Đường gia gia chủ cùng vị kia Ngô đại quản gia đừng nói ngăn cản, thở mạnh cũng không dám một thoáng!

"Bệ hạ chậm đã! ! !"

Đúng lúc này, một cái sâu lắng thanh âm, theo đại điện truyền ra ngoài tới.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy ngoài điện giữa không trung, một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, chậm rãi hướng nơi này đi tới.

Cầm lấy đao Vương Bí, nghe được cái thanh âm này, lập tức mừng rỡ, kém chút hôn mê Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ, cũng lập tức đánh lên j tinh thần.

Bởi vì bọn hắn biết, người tới chính là phụ thân của bọn hắn, Tần Địa quân thần, Vương gia gia chủ, Vương Miện!.