Chương 614: Thả hổ về rừng

Chương 614: Thả hổ về rừng

Lão nhân tóc trắng như tuyết, một thân rộng lớn áo choàng, quấn tại gầy gò trên thân thể, mảy may không hiện ra cồng kềnh, ngược lại là lộ ra một cỗ mãnh liệt cảm giác áp bách.

Làm lão nhân đến lúc, một cỗ khổng lồ quân uy, từ hắn trên người bộc phát mà ra, hắn nhìn như là một người tới, có thể cho người cảm giác, lại giống như là mang theo người thiên quân vạn mã.

Cha

Vương Bí để đao xuống, cuối cùng thở dài một hơi.

"Phụ thân!"

Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng lập tức xông lên trước, Vương Hi Phượng khóc lớn tiếng tố nói, " ngài cần phải cho nữ nhi làm chủ a!"

Vương Miện không để ý đến hai người, trực tiếp đi lên trước, giờ khắc này đại điện tĩnh lặng một mảnh, đây là Tần Địa quân thần cùng tân nhiệm Tần vương đọ sức.

Ai cũng biết, Vương Miện đến, đem cải biến nơi này thế cục, nếu như là lão Tần vương, Vương Miện định không dám có chút mạo phạm, nhưng vị này tân nhiệm Tần vương, đã có thể chưa hẳn!

Hai vị Nguyên Anh kỳ, mà bọn hắn bên này lại là ba vị, tăng thêm vị kia còn không có xuất quan ông tổ nhà họ Đường tông, cái kia chính là bốn vị.

Chỉ lấy Vương Miện lực lượng một người, chém giết hai vị Nguyên Anh kỳ, tuyệt đối là không có vấn đề, hôm nay Vương Miện nghĩ muốn tạo phản, chỉ sợ không có người có khả năng ngăn được vị này quân thần!

Chủ tọa bên trên, Doanh Tứ nhíu mày, đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này quân thần, hắn vẫn là Tần Địa công tử lúc, liền gặp qua vị này quân thần.

Khi đó thân là công tử hắn, tại Vương Miện trước mặt, vẫn như cũ tầm thường như sâu kiến, bất luận tại khí tràng vẫn là trên thực lực, Vương Miện đều đủ để nghiền ép hắn!

Mặc dù hôm nay trở thành Tần vương, đối mặt vị này quân thần, Doanh Tứ y nguyên cảm thấy áp lực, đây là Vương Đạo cùng quân uy va chạm.

Vương Miện tới đến trong đại điện đứng vững, bỗng nhiên tầm mắt dời, nhìn về phía trước mặt Dịch Thiên Mạch, ánh mắt của hắn thâm thúy như là vực sâu không đáy.

Khi hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn xem Vương Miện, đây không phải hai người lần đầu tiên đối mặt, lần trước vẫn là tại Đông Giao ngoài thành quân trận bên trong.

"Ngươi, rất tốt!"

Vương Miện chỉ nói ba chữ.

Nhưng ba chữ này lại ý vị thâm trường, Vương Bí để đao xuống, y nguyên quỳ trên mặt đất, không biết phụ thân ba chữ này ý vị như thế nào, mà Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng, thì cười lạnh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói, hai người các ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đường gia vị gia chủ này, thậm chí cả toàn bộ Đường Môn hết thảy trưởng lão, giờ phút này đều có chút rụt rè, bọn hắn không nghĩ tới Tần vương sẽ đến, càng không có nghĩ tới, thân là quân thần Vương Miện, cũng sẽ tới!

Vương Miện nói với Dịch Thiên Mạch xong ba chữ này lúc, Dịch Thiên Mạch theo bản năng lui về phía sau nửa bước, tại vị này quân thần trước mặt, hắn vẫn còn có chút thế yếu.

Đối phương vô luận là thực lực hay là khí thế, đều xa ở trên hắn, nếu như cho Dịch Thiên Mạch lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ không tuyển Vương Miện làm địch nhân của mình, người này xa so với Thương Quân còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

"Thần Vương Miện, khấu kiến bệ hạ!"

Vương Miện đứng vững về sau, chắp tay thi lễ, cũng không có giống mọi người ở đây quỳ xuống đất cúng bái, điều này cũng làm cho tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy Vương Miện tâm ý.

Này rõ ràng liền là tại nói cho trước mắt Tần vương, ngươi không có tư cách để cho ta quỳ lạy! Đây là một loại thị uy!

Doanh Tứ lông mày nhíu chặt, nhưng không có mở miệng, mà là lão thái giám Triệu Hách mở miệng chất vấn: "Vương đại tướng quân không tại Nam Dương trấn thủ vì sao đi vào Tây Lăng? Theo ta tần pháp, không có bệ hạ dụ lệnh, chủ tướng tự ý rời vị trí, luận tội đáng chém!"

Lão thái giám kỳ thật rất khẩn trương, Vương Miện thực lực tại Nguyên Anh kỳ bên trong, có thể nói là số một, toàn bộ Tần Địa hắn nói thứ hai, không có mấy người dám nói đệ nhất.

Mông Thần càng là nắm thật chặt bên hông bội đao, tùy thời chuẩn bị đánh với Vương Miện một trận, hắn thậm chí không nghĩ tới chính mình có thể sống rời đi Đường gia, tại quân thần Vương Miện trước mặt, không có người có cái này tự tin!

"Hồi bẩm bệ hạ!"

Vương Miện nói nói, " thần tới nơi đây, là có khẩn cấp quân vụ, muốn đích thân hướng bệ hạ hồi báo, can hệ trọng đại, thần không dám kéo dài!"

Triệu Hách sửng sốt một chút, đang muốn nói chuyện, Doanh Tứ khoát tay áo, nói: "Quân vụ sau đó hồi báo, trước tiên nói một chút nhà ngươi nhi tử Vương Bí sự tình!"

"Khuyển tử trẻ người non dạ, xúc phạm long nhan, mong rằng bệ hạ khoan dung!"

Vương Miện nói ra.

Câu nói này nhìn như đơn giản, có thể người ở chỗ này đều biết, này kỳ thật liền là Vương Miện tâm ý.

Phải biết Vương Bí mạo phạm nhưng là đương kim Tần vương, Tần Địa Thiên, dùng tội lỗi của hắn, tru mười lần đều không là vấn đề, mà Vương Miện vừa đến, liền chỉ nói là Vương Bí trẻ người non dạ, còn muốn Doanh Tứ khoan dung!

Cái này là nói rõ nói cho Doanh Tứ, con ta ngươi giết không được, ngươi chỉ có thể khoan dung tội lỗi của hắn!

Vương Bí mặc dù không có đứng lên, nghe được câu này, cũng xem như thở dài một hơi, mà Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng đám người, trên mặt lộ ra nụ cười.

Chỉ có Đường gia gia chủ, thậm chí một đám trưởng lão nhóm trong lòng bồn chồn, bọn hắn rất rõ ràng Vương Miện ý tứ, nếu là Tần vương không đáp ứng, này chính là muốn cột Đường gia cùng Vương gia cùng một chỗ thí quân á!

Quả nhiên, nghe xong lời này về sau, Doanh Tứ lông mày nhíu chặt, một bên là chính mình vào sinh ra tử bằng hữu thêm huynh đệ, một bên là chính mình bề tôi cùng Tần Địa quân thần!

Mà lại, là tại đối phương trong địa bàn, nếu như mình nói một chữ "Không" liền sẽ đem đối phương bức đến góc tường, thí quân chẳng qua là vấn đề thời gian!

Dù sao, Vương Miện đã không được chọn, thậm chí nói mặc dù hắn thỏa hiệp, đối với Vương Miện tới nói, lựa chọn tốt nhất kỳ thật cũng là thí quân, sự tình đã nháo đến mức độ này, Vương gia đã không có đường lui có thể đi!

"Chẳng qua là trẻ người non dạ sao?"

Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Mong rằng bệ hạ, nể tình lão thần nhiều năm làm Tần Địa xuất sinh nhập tử, mở một mặt lưới!"

Vương Miện trả lời.

Nhìn như hời hợt đối thoại, nhưng ai đều có thể đủ cảm nhận được, này một Quân một thần đối chọi gay gắt.

"Phụ thân!"

Vương Hi Phượng đi lên trước  nói, "Phụ thân ngươi hà tất sẽ cùng hắn nói nhảm, đến loại thời điểm này, chúng ta đã không có đường quay về có thể đi, hôm nay nếu là thả bọn họ đi, Minh Nhật chính là ta Vương gia cùng Đường gia tận thế!"

Vương Miện lông mày cau lại, nhưng không có lên tiếng, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Hi Phượng liếc mắt, chẳng qua là nhìn chằm chằm Doanh Tứ, tựa hồ đang đợi lựa chọn của hắn.

Mà Vương Hi Phượng câu nói này, cũng mang ý nghĩa song phương ngả bài, Đường gia gia chủ từ dưới đất đứng lên, Vương Bí cũng đồng dạng đứng lên.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Doanh Tứ, không biết hắn có hay không chuẩn bị ở sau, mà lúc trước hắn một mực lo lắng, liền là loại tình huống này phát sinh, đây cũng là hắn không hy vọng Doanh Tứ lẫn vào tiến đến nguyên nhân!

Đến lúc này, hắn là không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng hắn luôn cảm thấy vấn đề này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đầu tiên Vương Miện vì sao muốn tới?

Này cùng Vương Miện bản thân trình độ có chút không hợp! Quân thần thật chuẩn bị làm này loại thí quân thượng vị làm một cú?

Tốt

Doanh Tứ cắn răng, nói nói, " nể tình Vương đại tướng quân làm Tần Địa xuất sinh nhập tử, quả nhân hôm nay tha thứ Vương Bí vô tội."

"Ha ha ha, không nghĩ tới, nguyên lai Tần vương cũng sẽ cúi đầu a!"

Vương Vũ tiếng cười truyền khắp đại điện, một đám Đường gia trưởng lão cũng đều vô cùng kinh ngạc, Tần vương vậy mà thật tại Vương Miện trước mặt cúi đầu.

"Còn muốn giết đi hai cái này tiểu tiện chủng!"

Vương Hi Phượng nói nói, " không đem hai cái này tiểu tiện chủng chặt thành thịt nát, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Nghe đến lời này, đại điện Đường gia trưởng lão, bao quát Đường gia gia chủ đều khẩn trương lên, này rõ ràng chính là muốn thí quân a!

"Im miệng!"

Ngay tại hai người đắc ý thời khắc, Vương Miện bỗng nhiên một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Khổng lồ quân uy bộc phát mà ra, Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, kinh ngạc nhìn phụ thân của tự mình, có chút khó tin.

Đều đã vạch mặt, chẳng lẽ còn chuẩn bị thả hổ về rừng?.