Chương 615: Vương Miện lựa chọn (thượng)

Chương 615: Vương Miện lựa chọn (thượng)

"Phụ thân đại nhân, ngài cũng không thể thả hổ về rừng a!"

Vương Vũ tiến lên kéo lại Vương Miện chân, nói nói, " đến lúc này, chúng ta không có đường quay về có thể đi, ngài nếu là. . ."

Ầm

Vương Miện trên thân khí tức bộc phát mà ra, một cước đá ra, Vương Vũ cả người bị đá bay ra ngoài, sau đó tầng tầng đập vào đại điện trên cây cột, rơi trên mặt đất trực tiếp mất mạng!

Một màn này, xem tất cả mọi người ở đây, đều là trợn mắt hốc mồm, vốn cho rằng Vương Miện muốn thí quân mọi người, đều có chút hoảng hồn.

Nhất là Vương Hi Phượng, nhìn xem ca ca Vương Vũ bị một cước đạp chết, cả người đều bối rối, lập tức chất vấn: "Phụ thân, ngươi chẳng lẽ cho là hắn sẽ bỏ qua chúng ta Vương gia sao? Ngươi vậy mà giết chết đại ca, có ngươi làm như vậy phụ thân sao?"

Nắm đao Vương Bí sửng sốt một chút "Phù phù" một tiếng, quỳ trên mặt đất, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao phụ thân của tự mình, sẽ để cho mình tới trước, mà không là theo chân chính mình cùng một chỗ tới!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, phụ thân trong thư phòng câu nói kia, chẳng qua là hắn không rõ, phụ thân tại sao phải làm như vậy!

Vương Vũ mặc dù không phải anh em ruột của hắn, nhưng cũng là cùng cha khác mẹ!

"Vương Vũ khi quân phạm thượng, tội không thể tha thứ!"

Vương Miện phảng phất không nghe thấy Vương Hi Phượng, ánh mắt của hắn quét về quỳ trên mặt đất Vương gia gia chủ  nói, "Nàng là ngươi người Đường gia, lẽ ra phải do ngươi vị gia chủ này đến quản thúc!"

Một màn này, rung động tất cả mọi người, Đường gia gia chủ đến bây giờ mới phản ứng được, chính mình cái này lão nhạc phụ, căn bản cũng không phải là đến cho nữ nhi chỗ dựa, lại càng không cần phải nói thí quân!

Hắn câu nói này đã nói rất rõ ràng, ta Vương gia người xúc phạm long nhan, ta đã xử trí, mà Vương Hi Phượng là ngươi người Đường gia, không phải ta Vương gia người!

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Vương Hi Phượng cả người đều bối rối, cái kia tờ ung dung mặt gần như vặn vẹo, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, phụ thân của nàng, vậy mà không nhận nàng nữ nhi này!

"Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi này lão độc vật, thậm chí ngay cả con của mình đều. . ."

Vương Hi Phượng chỉ Vương Miện lớn tiếng mắng.

Ba

Nàng còn không có mắng xong, Vương gia gia chủ một bạt tai đi lên, trực tiếp đem Vương Hi Phượng tát lăn trên mặt đất, sau đó lập tức nằm rạp trên mặt đất, nói: "Vương Hi Phượng khi quân phạm thượng, lập tức trục xuất Đường gia, ta Đường gia quản giáo không nghiêm ra này nghiệt chướng, toàn bằng bệ hạ xử trí! !"

Tình thế đảo ngược nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút trợn mắt hốc mồm, chớ nói chi là bên cạnh hắn muội muội Đường Thiến Lam, nhìn trước mắt một màn này, nàng cảm giác giống như là giống như nằm mơ!

Vương Miện tới này bên trong, vậy mà không phải là vì cho nữ nhi chỗ dựa, càng không phải là vì thí quân, có thể đã như vậy, vì sao Vương Bí muốn xuất hiện ở đây?

Vì sao Vương Miện còn muốn đích thân tới? Tất cả những thứ này hết thảy, đều để người không hiểu ra sao, có thể này lại phát sinh!

Mà lại, thân là quân thần Vương Miện, chẳng lẽ không biết Tần vương đã là cá trong chậu sao? Hôm nay chỉ cần Vương Miện ra lệnh một tiếng, tru Tần vương, Vương gia cùng Đường gia vung tay hô to, toàn bộ Tần Địa đều sẽ nghiêng trời lệch đất, rơi vào Vương gia cùng Đường gia trong tay!

Có thể là, Vương Miện nhưng không có làm như thế, hắn đem một cước đạp chết chính mình đại nhi tử, sau đó trực tiếp từ bỏ nữ nhi của mình!

Cái kia tiểu nhi tử Vương Bí, càng là quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, lại không một chút hung hăng càn quấy khí diễm.

Chủ tọa bên trên, Doanh Tứ lạnh lùng nhìn xem một màn này, tầm mắt cuối cùng chuyển qua Vương Miện trên thân, giờ phút này không biết đang suy nghĩ gì, rõ ràng liền hắn đều có chút kinh ngạc Vương Miện hành động!

Đến mức Triệu Hách cùng Mông Thần, càng là không hiểu ra sao, bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng tử chiến đến cùng, không nghĩ tới Vương Miện vậy mà cho bọn hắn tới như thế vừa ra.

"Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng nói chỉ hệ một người, tội không giết cả!"

Doanh Tứ lạnh giọng nói ra.

Đường gia gia chủ lập tức mừng rỡ, sau đó lập tức hạ lệnh: "Người tới, đem Vương Hi Phượng kéo xuống, trượng đánh chết!"

Hai vị trưởng lão lập tức tiến lên, đem Vương Hi Phượng kéo lên, cho tới giờ khắc này, Vương Hi Phượng mới phản ứng được, hô: "Vương Miện. . . Ngươi cái này lão độc vật, ngươi chết không yên lành, Đường Càn Vũ, ngươi cái này vô dụng cẩu vật, ngươi Đường gia không sớm thì muộn sẽ bị diệt môn, bọn ngươi. . ."

Vương Hi Phượng bén nhọn thanh âm vang vọng tại đại điện, nàng chưa kịp mắng xong, hai vị trưởng lão chính là hai bàn tay xuống, trực tiếp đánh sưng lên miệng của nàng, để cho nàng nói không nên lời.

Đợi Vương Hi Phượng cùng Vương Vũ bị mang xuống về sau, đại điện lập tức yên tĩnh trở lại. Các trưởng lão đến bây giờ mới phản ứng được, lại đều cảm giác đạo lưng phát lạnh!

"Tất cả đi xuống đi!"

Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Đường gia gia chủ lập tức mệnh Đường gia mọi người, tất cả đều thối lui ra khỏi đại điện, nhất trong hậu điện chỉ còn lại có Vương Miện phụ tử cùng Dịch Thiên Mạch hai huynh muội!

Theo cấm chế mở ra, trong điện lần nữa yên tĩnh không một tiếng động.

"Vương đại tướng quân có gì quân vụ bẩm báo?" Doanh Tứ hỏi.

Vương Miện lúc này quỳ một chân trên đất, nói: "Bẩm báo bệ hạ, Đông Lĩnh Chu gia, hoài giương Ngô gia. . . Mưu đồ bí mật tạo phản, thần bất đắc dĩ, điều động đại quân, đã đem hắn diệt môn!"

"Xì xì!"

Quỳ trên mặt đất Vương Bí, hít vào một ngụm khí lạnh, Đông Lĩnh Chu gia cùng hoài giương Ngô gia, đó cũng đều là Tần Địa hào phú, kỳ thế lực gần với Đường gia cùng Vương gia.

Bây giờ lại trực tiếp bị diệt môn, mà lại là phụ thân hắn thân tự động tay, cái này khiến hắn thật sự là rung động.

"Đại tướng quân khổ cực!"

Doanh Tứ mỉm cười  nói, "Nếu Ngô gia cùng Chu gia mưu đồ bí mật tạo phản, chính là gieo gió gặt bão, chuyện khắc phục hậu quả, mong rằng đại tướng quân hao tổn nhiều tâm trí."

"Thần chỗ chức trách, không dám giành công." Vương Miện bình tĩnh trả lời.

Nghe được đối thoại của hai người, một bên Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Vương Miện sẽ tới nơi này.

Doanh Tứ theo chủ tọa bên trên đứng dậy, đi xuống, vỗ vỗ Vương Miện bả vai, nói ra: "Đại tướng quân chính là quốc chi cột trụ, quả nhân hi vọng đại tướng quân ngày sau có thể cẩn giữ bổn phận, cần cù vì nước!"

"Thần định không cô phụ bệ hạ tín nhiệm." Vương Miện cúi đầu nói ra.

"Lui ra đi." Doanh Tứ nói ra.

"Thần cáo lui!" Vương Miện nói xong, cho Vương Bí liếc mắt ra hiệu.

Hai cha con lập tức rời đi đại điện.

Chờ đến hai người bọn họ sau khi rời đi, Doanh Tứ đi đến Dịch Thiên Mạch bên người, nói ra: "Ngươi nói một chút, Vương Miện vì cái gì phải làm như vậy?"

"Thiên kiếp sự tình, ngươi một mực ẩn mà không phát, chính là tại chờ cơ hội, tiêu diệt toàn bộ Tần Địa hết thảy tông tộc cùng hào phú thế lực, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không hổ là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ."

Doanh Tứ cười nói, " bây giờ có thể ngăn chế Tần Địa, trừ Đan Minh bên ngoài, liền chỉ còn lại có Tần Địa nội bộ này chút tông tộc cùng hào phú, ta vốn là nghĩ tính cả Vương gia cùng Đường gia, một lưới bắt hết  đáng tiếc. . . Quân thần liền là quân thần, quả nhân tính toán vừa mới bày ra, hắn liền lĩnh hội quả nhân ý tứ, nên hắn Vương gia làm hưng!"

"Nhưng mới rồi dưới tình huống đó, Vương Miện chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu là thí quân. . . Chẳng phải là. . ."

Một bên Đường Thiến Lam lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên ý thức được người trước mắt là Tần vương, lập tức ngậm miệng lại, cúi đầu không còn dám hỏi.

"Ha ha ha!"

Doanh Tứ cười to nói, " muội tử sợ cái gì, quả nhân nói, ngươi là Thiên Mạch muội muội, cái kia chính là quả nhân muội muội, tại bên ngoài quả nhân không dám nói, nhưng ở này Tần Địa, ngươi chính là dưới một người, trên vạn người."

"Ngươi ít đánh ta muội chủ ý!"

Dịch Thiên Mạch lại một chút mặt mũi cũng không cho, lạnh nghiêm mặt nắm Đường Thiến Lam bảo hộ ở sau lưng.

Doanh Tứ liên tục cười khổ..