Chương 616: Vương Miện lựa chọn (hạ)

Chương 616: Vương Miện lựa chọn (hạ)

Phi thuyền.

Vương Miện lẳng lặng đứng ở boong thuyền, đón lạnh lẽo gió, thổi quần áo trên người bay phất phới, cái kia thâm thúy trong hốc mắt, một đôi lão trầm con ngươi, chiếu sáng rạng rỡ.

Cha

Ở bên người hắn, đứng thẳng một tên người mặc trang phục thanh niên, trên mặt của hắn tất cả đều là nghi hoặc cùng không hiểu, đối với vừa mới phát sinh ở Đường gia sự tình, đến bây giờ y nguyên cảm giác được rung động.

"Có cái gì muốn hỏi, liền hỏi đi!"

Vương Miện bình tĩnh nhìn phía trước, "Ngươi chỉ có một cơ hội này, vi phụ không có khả năng vĩnh viễn tại Vương gia trông coi các ngươi."

Vương Bí nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Vì cái gì không có lựa chọn trực tiếp cùng Tần vương vạch mặt, mà là muốn. . . Muốn giết đại ca, từ bỏ tỷ tỷ!"

Nghe vậy, Vương Miện mặt khẽ nhăn một cái, nói ra: "Bọn hắn nếu là bất tử, Vương gia liền sẽ bị diệt môn!"

"Vì cái gì?"

Vương Bí nói nói, " chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dùng phụ thân thực lực của ngài, hoàn toàn có khả năng trấn áp Triệu Hách cùng Mông Thần, chỉ cần giết Tần vương, Đường gia cùng Vương gia liên hợp lại, vung cánh tay hô lên, toàn bộ Tần Địa đều sẽ là ta Vương gia!"

"Im miệng!"

Vương Miện nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hắn chằm chằm, "Vi phụ không hy vọng được nghe lại loại lời này!"

Vương Bí cúi đầu, trầm mặc.

"Vì cái gì không cứu ngươi đại ca cùng tỷ tỷ?"

Vương Miện nói nói, " vì Vương gia, chúng ta vị này tân nhiệm bệ hạ, không phải trong tưởng tượng của ngươi dễ đối phó như vậy, theo thiên kiếp sự tình về sau, hắn vẫn tại chờ đợi cơ hội, giết Thương Quân là vì trấn an tông tộc cùng hào phú, nhưng Thương Quân không có, liền không có người có khả năng ngăn chế hào phú cùng tông tộc, bệ hạ cần một cái lý do, thế là thiên kiếp xuất hiện!"

Vương Bí sửng sốt một chút, cảm giác lưng phát lạnh: "Ý của ngươi là nói, tất cả những thứ này cũng chỉ là bệ hạ tính toán? Bệ hạ tới Đường Môn, kỳ thật chính là vì diệt ta Đường gia cùng Vương gia!"

"Đến cũng không phải là vì diệt ta Đường gia cùng Vương gia, mà là một loại thăm dò!"

Vương Miện nói nói, " sớm tại ta đến Đường Môn trước đó, liền thu vào kinh đô tin tức, Đông Giao thành Trường Long Quân, mang theo người diệt bắc địa hào phú Lý gia, công tử kiền tọa trấn kinh đô, đem kinh đô tông tộc một mẻ hốt gọn!"

Ti

Vương Bí hít vào một ngụm khí lạnh: "Có thể là, bệ hạ độc thân tới đây, liền không sợ chúng ta. . ."

"Không sợ!"

Vương Miện cắt ngang hắn, "Tần Địa sớm đã không phải là năm đó Tần Địa, Thương Quân biến pháp, đối với Tần Địa mà nói, chân chính xây dựng ra chính là một cái khổng lồ chiến tranh hệ thống, toàn bộ Tần Địa người người giai binh, liền như là Đan Minh luyện đan hệ thống, Đan Minh người người đều là Đan sư, chính là bởi vì có cái này hệ thống tồn tại, Tần Địa mới có thể theo yếu tần trở thành mạnh tần, mới có thể vì Sơn Đông sáu quốc sợ hãi!"

"Nhưng dù cho như thế, chúng ta vẫn là có phần thắng!"

Vương Bí nói nói, " chỉ muốn bắt lại. . ."

Không

Vương Miện lắc đầu, "Ngươi quá trẻ tuổi, Thương Quân xây dựng hệ thống, hắn hạch tâm chính là Tần vương, lão Tần vương băng hà lúc, duy nhất có thể chủ chưởng cái này hệ thống, chỉ có Thương Quân bản thân, lão phu không nghĩ tới, Doanh Tứ vậy mà có khả năng bắt lại Thương Quân, đăng cơ làm vương, cũng ngay ở một khắc đó lên, Doanh Tứ trở thành toàn bộ Tần Địa duy nhất chủ nhân!"

"Ngươi cùng Tần Địa những cái kia hào phú một dạng, đều không rõ thời đại đã sớm biến, các ngươi còn tưởng rằng, Tần vương còn lúc trước Tần vương, từ Thương Quân về sau, hết thảy cũng thay đổi!"

Vương Miện thở dài nói, " mặc dù chúng ta thành công ngày hôm nay, công tử kiền lập tức liền có thể đến đỡ một vị mới Tần vương đăng cơ, đến lúc đó ta Vương gia liền sẽ trở thành tân nhiệm Tần vương thịt trên thớt, ta cái này quân thần, bất quá chỉ là một cái hư danh, Tần vương dụ lệnh cao hơn ta quân lệnh!"

Vương Bí rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, nghĩ thông suốt này chút về sau, cảm giác trên thân tất cả đều là mồ hôi, hôm nay nếu là thật làm như thế, Vương gia mấy trăm năm tích lũy, sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Vương gia nhân cũng sẽ bị diệt sạch tại Tần Địa!

"Có thể là ngày sau bệ hạ, vẫn là lại đối phó ta Vương gia đi!"

Vương Bí nói nói, " chuyện hôm nay, sẽ trở thành làm bệ hạ khúc mắc, dù sao ngài. . ."

"Cho nên ta đến rồi!"

Vương Miện nói nói, " muốn phá ván này, vậy thì phải hướng bệ hạ cho thấy tâm ý của mình, chuyện hôm nay ta đã cáo tri bệ hạ, Vương gia cũng không có bất kỳ cái gì mưu phản chi ý, nếu là dám có, cho dù là con ruột, ta cũng có thể giết, cho dù là thân nữ nhi, ta cũng có thể vứt bỏ, ta Vương gia duy nhất phải bảo tồn, chẳng qua là một đầu huyết mạch, một đầu kéo dài tiếp huyết mạch!"

Vương Bí bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch phụ thân cùng Tần vương đối thoại ý tứ, lúc ấy tất cả mọi người coi là, Vương Miện là muốn ép vội vã Tần vương liền phạm!

Điều này cũng làm cho Vương Vũ cùng Vương Hi Phượng hai người, kém chút coi là Vương Miện muốn thí quân!

Có thể cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Vương Miện khi đó nhưng thật ra là đang cầu xin tha, cầu vị này bệ hạ thả Vương gia một con đường sống.

Doanh Tứ cuối cùng lựa chọn, nhường Vương Miện thở dài một hơi, nếu như Doanh Tứ kiên trì muốn giết mình, cái kia Vương Miện tất nhiên sẽ cá chết lưới rách!

Nhưng Doanh Tứ không có làm như thế, thế là mới có tiếp xuống Vương Vũ bị một cước đạp chết, Vương Hi Phượng trực tiếp bị Vương Miện vứt bỏ.

Nhìn trước mắt phụ thân, Vương Bí trong lòng có chút e ngại, nhưng càng nhiều hơn là tội nghiệp, dù sao cái kia là chính mình con ruột, cái kia là chính mình thân nữ nhi.

Chắc hẳn trong lòng của hắn so với ai khác đều khó chịu, chỉ là vì toàn bộ Vương gia, vì kéo dài tiếp, hắn không thể không như thế lựa chọn, không thể không làm như vậy.

Giờ khắc này, Vương Bí trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm giác đến vận mệnh của mình có chút thảm thương. Thế nhân đều cảm thấy Vương gia thế lớn, thân là quân thần Vương Miện, cao cao tại thượng!

Nhưng mà, tại Tần vương trước mặt, quân thần Vương Miện, cũng chỉ là sâu kiến thôi!

"Sau ngày hôm nay, ta Vương gia làm hưng!"

Vương Miện bỗng nhiên nhìn xem hắn, nói nói, " chúng ta vị này bệ hạ, là một vị nghịch thiên hùng chủ, Tần Địa ở trong tay của hắn, sẽ có bao la vạn dặm chi cương, lại là thiên hạ chung chủ chi mệnh!"

"Có không Đan Minh phía trước, ta Tần Địa trăm vạn hùng binh, liền vĩnh viễn không cách nào hiện lên ở phương đông!" Vương Bí nói ra.

Vương Miện lại lắc đầu, cười nói: "Còn nhớ rõ cái kia Thiên Dạ sao? Không đúng, phải gọi làm Dịch Thiên Mạch, theo ta được biết, hắn hôm nay, có thể là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ!"

"Ý của phụ thân nói là!" Vương Bí trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

"Ngươi cảm thấy bệ hạ tại sao lại coi trọng như vậy hắn?"

Vương Miện cười nói, " tảo trừ Tần Địa nội bộ chướng ngại, ngăn tại ta đại quân trước mặt, liền chỉ có Đan Minh, mà Đan Minh. . . Nếu như trở thành bệ hạ đồng minh đâu? Đây mới là bệ hạ, chân chính chỗ lợi hại, tất cả mọi người xem thường hắn, ánh mắt của hắn sớm đã không tại Tần Địa, sớm đã nhìn về phía đông phương xa xôi sáu quốc, nhìn về phía Đại Chu kinh đô!"

Vương Bí trợn tròn mắt, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao bệ hạ sẽ cho Dịch Thiên Mạch đãi ngộ tốt như vậy, vì sao lại như thế kính trọng hắn!

Dùng Đan Minh bây giờ lực lượng, Tần Địa tự biết không cách nào đối kháng, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch trở thành Đan Minh minh chủ, cái kia Tần Địa trăm vạn hùng binh hiện lên ở phương đông, liền không còn là vấn đề gì!

Mấy đời Tần vương vô pháp thực hiện mộng tưởng, sẽ tại thế hệ này Tần vương trên thân thực hiện, mặc dù một mực đi theo phụ thân đánh Đông dẹp Bắc, có thể đây cũng là Vương Bí nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Cái kia ta Vương gia là cái gì?" Vương Bí bao la mờ mịt mà hỏi.

"Ta Vương gia là trong tay bệ hạ kiếm!"

Vương Miện nói nói, " dẹp tan sáu quốc kiếm!".