Chương 617: Sau lưng cá lớn

Chương 617: Sau lưng cá lớn

Đường Môn!

"Ca, vì cái gì nói Vương Miện không phải quân thần?"

Đường Thiến Lam gian phòng bên trong, Dịch Thiên Mạch cho Đường Thiến Lam tự thuật chỉnh cái sự tình từ đầu đến cuối.

Doanh Tứ giá lâm Đường Môn tin tức, hoàn toàn bị phong tỏa, mà Doanh Tứ tại cùng Dịch Thiên Mạch một phiên bắt chuyện về sau, rời đi Đường Môn, toàn bộ Đường Môn nội bộ, cấm tiệt đàm luận việc này.

Vương Hi Phượng chết, bị xem như chết bất đắc kỳ tử, Đường gia bên trong phảng phất không có cái gì phát sinh.

"Đến cũng không phải!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ý tứ của ta đó là, Vương Miện có khả năng trở thành quân thần, ngoại trừ Vương Miện bản thân mạnh mẽ bên ngoài, còn có hơn phân nửa nguyên nhân, là bởi vì Thương Quân xây dựng nổi lên Tần Địa hệ thống, mà Tần Địa hệ thống nhường Tần Địa tướng sĩ thực lực tổng hợp tăng lên đi lên, lại thêm một vị danh tướng, liền có thể phát huy ra tối cường uy năng!"

"Cho nên, là Tần Địa thực lực phụ trợ Vương Miện, cho nên hắn mới có thể trở thành đương thời quân thần, phải không?"

Đường Thiến Lam lúc này mới làm rõ ràng nguyên do.

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như là tại địa phương khác, Vương Miện sẽ trở thành làm một cái danh tướng, nhưng tuyệt đối thành tựu không được quân thần uy danh!"

"Ta không thích hắn." Đường Thiến Lam nghiêm mặt  nói, "Dạng này người, quá mức vô tình."

"Ha ha ha, ta cũng không thích hắn, thế nhưng, Doanh Tứ ưa thích hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, Tần Địa hào phú dẹp tan về sau, luôn là phải có người trở thành Tần vương kiếm, Vương gia chính là Tần vương kiếm, ta nghĩ Vương Miện gấp gáp như vậy chạy trở về, có phải là vì dẹp tan trong miệng hắn nói tới mấy cái kia hào phú!"

"Cái gì, hắn không có dẹp tan mấy cái kia hào phú sao?"

Đường Thiến Lam hỏi.

"Vương Miện lại không phải người ngu, hắn làm sao có thể tại Doanh Tứ không có bất kỳ cái gì cam kết tình huống dưới, liền đem chính mình bức đến tuyệt cảnh đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có Doanh Tứ chân chính hứa hẹn về sau, hắn mới sẽ như vậy đi làm  bất quá, hắn hẳn là có hai bộ dự án, nếu là Doanh Tứ không đáp ứng hắn, hắn liền sẽ mang theo mấy cái này hào phú cá chết lưới rách, nếu là Doanh Tứ đáp ứng, chỉ sợ chỉ cần hắn một cái mệnh lệnh, mấy cái kia liền sẽ trực tiếp bị dẹp tan, hẳn là cũng liền là hai ba ngày sự tình!"

"Bọn gia hỏa này. . . Thật đáng sợ!"

Đường Thiến Lam nói nói, " lật tay thành mây trở tay thành mưa, một cái ý niệm trong đầu không biết có bao nhiêu người đầu rơi địa phương."

"Cho nên, không phải trở thành mặc cho người định đoạt quân cờ, vận mệnh của mình, chỉ có thể chính mình chưởng khống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm ừm!"

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, nắm chặt nắm đấm  nói, "Ta cũng nhất định sẽ trở nên rất mạnh rất mạnh!"

Thấy được nàng hiểu chuyện bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lại là một hồi đau lòng, sờ lên tóc của nàng, chăm chú hỏi: "Ngươi bây giờ cùng ca ca trở về xem gia gia, vẫn là lưu tại Đường gia  chờ nhà ngươi lão tổ tông xuất quan?"

Đường Thiến Lam suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta tạm thời lưu tại Đường gia có thể chứ?"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết nàng đang suy nghĩ gì, trước kia nàng vội vã cuống cuồng cùng chính mình trở về, nhưng thật ra là muốn trợ giúp chính mình, cũng trợ giúp gia tộc.

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy chính mình mạnh mẽ như vậy, liền cải biến ban đầu ý nghĩ, bởi vì nàng biết mình hiện tại đi theo ca ca bên người, cũng không giúp được cái gì.

"Ngươi quyết định liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại Đường gia không ai có thể khi dễ ngươi."

Đường Thiến Lam nghe xong, lập tức tiến lên ôm chặt lấy hắn, vùi đầu tại trong ngực hắn, lại cái gì cũng không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được trong ngực của mình có chút ướt át.

Hắn biết xinh đẹp lam đây là khóc, hắn đang chuẩn bị an ủi nàng một phiên, muội muội bỗng nhiên đẩy hắn ra, nghiêng đầu đi, nói: "Ca, ngươi về trước đi, qua nửa năm nữa, ta liền đi Đại Chu kinh đô tìm ngươi!"

Nhìn xem nàng quật cường mặt, Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, quay người đi ra khỏi phòng.

Đường Thiến Lam lập tức đuổi theo, nàng vốn cho rằng ca ca sẽ quay đầu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cũng không quay đầu lại, trực tiếp rời đi Đường gia.

Nàng xoa liếc tròng mắt, nỗ lực không để cho mình khóc ra thành tiếng, mãi cho đến ca ca tan biến trong tầm mắt, lúc này mới quay người trở về trong phòng, lớn tiếng khóc lên.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch rời đi Đường gia không lâu, một người trung niên đi tới ngoài cửa, gõ cửa nói: "Xinh đẹp lam, ngươi ở đâu? Là cha a!"

Người tới chính là Đường gia gia chủ Đường Càn Vũ, vị gia chủ này vẫn giấu kín cực sâu, lúc trước trong đại điện, đối mặt Doanh Tứ lúc, hắn biểu hiện cũng vô cùng lão đạo.

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, chỉ sợ toàn bộ Đường gia đều sẽ lâm vào mối nguy ở trong.

Chỉ chốc lát sau, môn mở ra, Đường Thiến Lam đỏ hồng mắt đi ra, thấp người thi lễ, nói: "Gặp qua phụ thân."

Ừm

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu, đi vào phòng, nhìn trước mắt thứ nữ, ánh mắt hết sức phức tạp  nói, "Chủ mẫu sự kiện kia, ngươi có thể ngàn vạn không cần để ở trong lòng."

"Sẽ không phụ thân." Đường Thiến Lam nói ra.

"Sẽ không liền tốt, đúng, ca ca ngươi đâu?" Đường Càn Vũ đánh giá gian phòng.

"Ca đi." Đường Thiến Lam cảm xúc sa sút nói nói, " hắn nói có chuyện gấp phải chạy về Đại Chu."

"Cũng đúng vậy a, Thiên Mạch bây giờ có thể là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ, tự nhiên không có khả năng một mực lưu tại Đường gia." Đường Càn Vũ đến không có bởi vì Dịch Thiên Mạch đi không từ giã mà tức giận, "Bất quá, về sau cũng không phải không thấy được  chờ ngươi tu vi lại tinh tiến một chút, liền trực tiếp đi Đan Minh tìm hắn liền tốt."

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy."

Đường Thiến Lam nói nói, " đến lúc đó còn hi vọng cha đáp ứng."

"Đáp ứng, tự nhiên đáp ứng."

Đường Càn Vũ mỉm cười, "Đường gia cùng Đan Minh quan hệ, còn cần dựa vào Thiên Mạch đâu, đến lúc đó vẫn phải xinh đẹp lam ngươi tới dắt cầu đáp đường."

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, nàng biết ca ca bây giờ thân phận, tại Tần Địa đó cũng là dưới một người, chớ nói chi là hắn còn có nhất trọng thân phận của Đan Minh, cái kia một thân phận vị trí, có thể tuyệt đối sẽ không thấp hơn Tần vương.

"Đợi đến lão tổ tông xuất quan, thật tốt cùng lão tổ tông học một ít bản sự, ta Đường gia Tử Cực thần công cũng là thời điểm truyền cho ngươi!"

Đường Càn Vũ vỗ vỗ bờ vai của nàng  nói, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, cha còn có chuyện phải bận rộn, cần gì cứ việc phân phó quản gia, nơi này cũng là nhà của ngươi."

Nhìn thấy Đường Thiến Lam gật đầu, Đường Càn Vũ lúc này mới quay người rời đi.

Trở lại trong thư phòng, Đường Càn Vũ ngồi xuống, sắc mặt âm trầm xuống, đúng lúc này, một lão giả đi đến, nói: "Bẩm báo gia chủ, hắn xác thực đi!"

"Đi bao xa?"

Đường Càn Vũ hỏi.

"Hắn mặc dù ẩn giấu đi hành tung, nhưng vẫn là bị chúng ta phát hiện sử dụng phi thuyền, hẳn là quay trở về Tần Địa, ta lặng lẽ phái người đi theo!"

Lão giả nói nói, " chỉ cần hắn rời đi Tần Địa, liền sẽ có tin tức truyền đến."

Ừm

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu, "Nghìn tính vạn tính, không có nghĩ đến cái này Dịch gia, vậy mà lại ra một nhân vật như vậy, kém chút liền hỏng đại sự của chúng ta!"

"Sự kiện kia, có phải hay không muốn trước thời hạn?" Lão giả hỏi.

"Chờ hắn ra Tần Địa lại nói!" Đường Càn Vũ nói nói, " liền Vương Miện lão hồ ly này, đều kiêng kỵ như vậy hắn, một phần vạn hắn cho chúng ta chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong, vậy coi như việc lớn không ổn!"

"Hắn sẽ không biết sự kiện kia đi!" Lão giả nói ra.

"Hắn biết không biết là một chuyện, nhưng hắn hiển nhiên là đem xinh đẹp lam xem như thân muội muội đến xem, chúng ta nhất định phải cẩn thận!"

Đường Càn Vũ nói nói, " huống chi, bây giờ Tần vương đều đứng tại hắn bên này, nếu là xinh đẹp lam có cái gì sơ xuất, không cần hắn ra tay, Tần vương bên kia liền sẽ đối với chúng ta hạ tử thủ!"

Này

Lão giả nuốt một ngụm nước bọt.

"Đúng rồi, Tần vương đi đi?" Đường Càn Vũ tiếp tục hỏi.

"Đã về về kinh đô." Lão giả nói nói, " ta không dám phái người cùng, bên cạnh hắn có hai vị Nguyên Anh kỳ, một khi bị phát hiện. . ."

"Ngươi làm khá lắm!"

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu, "Chờ đi, chỉ cần hết thảy không ngại, chúng ta liền tại gần đây hành động!"

Thông hướng Tần Địa bên ngoài phi thuyền lên.

"Ừm, chẳng lẽ người sau lưng, lại là cái này Đường Càn Vũ, không phải cái kia lão tổ tông?"

Dịch Thiên Mạch trong tay cầm thủy tinh cầu, bên trong xuất hiện hình ảnh, chính là Đường Càn Vũ cùng lão giả kia.

Hai người mỗi tiếng nói cử động, tất cả đều bị hắn nghe rõ rõ ràng ràng, hắn ngay từ đầu thả Vương Hi Phượng trở về, liền là nghĩ câu ra phía sau đầu kia cá lớn.

Nhưng Doanh Tứ đến, làm rối loạn hắn hết thảy kế hoạch, cá lớn không có câu đi lên, chẳng qua là giết chết mấy con cá nhỏ tôm nhỏ.

Lần này rời đi Đường Môn, không mang tới muội muội, kỳ thật cũng vẫn là vì làm rõ ràng, này sau lưng đến cùng là chuyện gì xảy ra..