Chương 618: Giết cái Hồi Mã thương

Chương 618: Giết cái Hồi Mã thương

"Cái này Đường Càn Vũ, mới là người giật dây sao?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm suy nghĩ lên, "Dù vậy, Đường gia vẫn là có hai vị Nguyên Anh kỳ, bằng vào ta thực lực bây giờ, nhiều nhất có thể đối phó một vị Nguyên Anh kỳ!"

Dịch Thiên Mạch biết, hắn cần muốn lần nữa tăng lên thực lực của chính mình, mà ngắn ngủi tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất, liền là xây thành viên thứ ba Kim Đan.

Trong tay hắn vừa lúc còn có một trăm phần luyện chế tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu, dùng hắn trình độ, một trăm lô đan dược, chí ít có thể dùng luyện chế ra tám trăm miếng tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan.

Có không trước đây ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch biết tám trăm miếng tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, chưa hẳn liền có thể thành công ngưng tụ ra Thổ hệ Kim Đan, "Ta nếu là tiến giai tứ phẩm Đan sư, luyện chế ra tứ phẩm Trúc Linh đan, hiệu quả kia tự nhiên là muốn so tam phẩm Trúc Linh đan phải tốt!"

Dịch Thiên Mạch bây giờ là tam phẩm Đan sư.

Thức hải bên trong niệm lực giếng sớm đã giếng tràn đầy tràn, ngưng tụ thành một cái Tiểu Thủy đường, mà muốn tiến giai tứ phẩm Đan sư, liền nhất định phải tăng lên niệm lực tinh thuần độ.

Tinh thuần niệm lực, sẽ mở ra thức hải không gian, từ đó nhường hồ nước hóa thành hồ nước, cái này là tứ phẩm Đan sư cảnh giới.

Chứa đựng niệm lực cũng sẽ càng nhiều, luyện chế ra đan dược, tự nhiên cũng càng thêm tinh thuần.

Mà hết thảy này, đều cần luyện chế đủ nhiều đan dược, chỉ có không ngừng luyện chế, không ngừng tiêu hao hết niệm lực, từ đó nhường niệm lực giếng khôi phục, tân sinh niệm lực mới có thể càng ngày càng tinh thuần.

"Nếu là tại Đan Minh, liền có đầy đủ tài nguyên có khả năng luyện chế đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không có đình trệ, mà là lập tức tay luyện chế lên Thổ hệ Trúc Linh đan, mặc dù không có thể đột phá tứ phẩm, hắn vẫn là muốn làm tốt ngưng tụ Thổ hệ Kim Đan chuẩn bị.

Nửa tháng sau!

Tần Địa biên giới, Dịch Thiên Mạch phi thuyền lái rời, ước chừng sau nửa canh giờ, mặt khác một chiếc phi thuyền theo sát tới, tại biên giới chỗ đợi đã lâu, xác định Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, cầm đầu người trưởng lão kia xuất ra phù lục, truyền tin hồi trở lại Đường gia.

"Xem như nắm này tôn ôn thần đưa đi!"

Bên cạnh hắn một tên Đường gia khách khanh thở dài một hơi.

"Vẫn là muốn cẩn thận một chút, ta mới vừa truyền tin cho nhà, cáo tri quản gia chúng ta sẽ lại cùng một quãng thời gian." Cái kia Đường gia trưởng lão nói nói, " chỉ có xác định hắn thật rời đi, mới có thể yên tâm!"

"Có cần phải cẩn thận như vậy sao?"

Tên kia khách khanh kỳ quái nói, " cái này Dịch Thiên Mạch đối ta Đường gia, không có lớn như vậy uy hiếp đi, huống hồ hắn cùng tiểu thư quan hệ tốt như vậy!"

"Ha ha!"

Cầm đầu trưởng lão cười lạnh một tiếng, "Phía trên phân phó chuyện kế tiếp, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt, đi thôi, theo sau!"

Cái kia khách khanh nhẹ gật đầu, đang muốn thôi động phi thuyền tiếp tục đi theo, trưởng lão kia bỗng nhiên rút kiếm, nhất kiếm đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

Nhìn xem xuyên thấu bộ ngực mình kiếm, khách khanh không thể tin được, trưởng lão kia đưa tay đem kiếm rút ra  nói, "Ngượng ngùng, này là gia chủ phân phó!"

Đang khi nói chuyện, trưởng lão một cước đưa hắn đạp rơi xuống phi thuyền, thấy thi thể hạ xuống, té đập tan, trưởng lão lúc này mới thôi động phi thuyền, chuẩn bị tiếp tục truy tung.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang lóe lên, trưởng lão kia căn bản không kịp phản ứng, này phi thuyền liền bị kiếm quang chém thành hai đoạn, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, phi thuyền lập tức nổ tung ra.

"Ai!" Trưởng lão từ phi thuyền bên trong thoát ra, hắn nắm kiếm cảnh giác đánh giá bốn phía.

Một vệt bóng đen lóe lên, trưởng lão vừa mới quay đầu, liền bị một thanh kiếm, xuyên thấu ngực, hắn quay đầu nhìn xem người xuất kiếm, sắc mặt đại biến.

Hắn vừa muốn nói chuyện, cái kia trong kiếm truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, theo sát lấy thân thể của hắn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cuối cùng biến thành một cỗ thây khô.

Theo sát lấy, một tên thanh niên lấp lánh mà tới, hắn trong tay cầm một cái cổ quái bình, bóng đen kia thúc giục trong tay kiếm, một cỗ khổng lồ huyết sát chi khí bùng nổ, hóa thành thây khô Đường gia trưởng lão, cấp tốc khôi phục nguyên trạng, chỉ là không có sinh khí.

Thanh niên trong tay bình bên trong, toát ra vô số tiểu côn trùng, chui vào trưởng lão này trong thân thể, hắc ảnh rút kiếm ra, chỉ chốc lát sau, trưởng lão này thân thể, lần nữa khô héo.

Thanh niên đem thi thể vứt xuống giữa không trung, những cái kia côn trùng quay trở về tay của thanh niên bên trong, chui vào thân thể của hắn.

Theo thời gian trôi qua, thanh niên tuấn tú khuôn mặt, bắt đầu trở nên lão thành, nếu là tên kia khách khanh còn ở đó định sẽ phát hiện, thanh niên khí tức, đều cùng trưởng lão kia giống như đúc.

Một lúc lâu sau, thanh niên dung mạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, theo y phục trên người hắn hoá hình, giờ phút này xuất hiện ở nơi này người, liền trở thành tên kia Đường gia trưởng lão, cơ hồ giống như đúc.

"Diêm La thi trùng quả nhiên thần diệu, hấp thu đối phương tinh huyết, tiến vào thân thể của chủ nhân lúc, vậy mà có khả năng hoàn mỹ hoá hình!"

Thanh niên này chính là Dịch Thiên Mạch, mà ở bên cạnh hắn, tự nhiên là Hắc Phật thi thể.

Trong nửa tháng này, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ luyện đan bên ngoài, ở trên không dư khôi phục niệm lực thời gian bên trong, đều tại nghiên cứu này Diêm La thi trùng sử dụng.

Ngay từ đầu hắn vẻn vẹn chẳng qua là dùng tinh huyết tới nuôi dưỡng này Diêm La thi trùng, nhưng cái này thật sự là quá chậm, muốn cho Diêm La thi trùng khôi phục trước đây số lượng, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy, thế là hắn liền thử nghiệm nhường Diêm La thi trùng trực tiếp tiến vào trong thân thể của mình, trực tiếp hấp thu tinh huyết!

Phương pháp kia mặc dù rất thống khổ, nhưng Diêm La thi trùng khôi phục tốc độ xác thực rất nhanh, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát hiện Diêm La thi trùng chân chính phương pháp sử dụng!

Muốn hoàn toàn khống chế Diêm La thi trùng, khiến cái này thi trùng điều khiển như cánh tay, ngoại trừ dựa vào Long Ma quán bên ngoài, cũng chỉ có dùng tinh huyết của mình tới uẩn dưỡng.

Nhưng chỉ là tinh máu, tốc độ sẽ rất chậm, muốn gia tốc quá trình này, liền nhất định phải dùng sinh động tinh huyết tới nuôi dưỡng.

Này sinh động tinh huyết Dịch Thiên Mạch một thân đều là, hắn đang đút nuôi quá trình bên trong, đối này Diêm La thi trùng cũng càng thêm hiểu rõ, lại phát hiện này chút thi trùng có khả năng mô phỏng khí tức, đồng thời thông qua thôn phệ năng lực, cải biến người dung mạo!

Lần này chém giết tên này Đường gia trưởng lão, liền là Dịch Thiên Mạch một lần thí nghiệm, hấp thu người khác máu huyết, từ đó dùng thi trùng tiến vào chính mình thân thể, sinh ra thịt mới, tới cải biến dung mạo cùng khí tức!

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái, nói: "Dùng bộ dáng của ta bây giờ, cho dù là trở về Đường gia gặp được quen thuộc nhất vị trưởng lão này người, chỉ sợ cũng khó mà nhìn thấu!"

Sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức đem Diêm La thi trùng thu hồi Long Ma quán, lấy ra dừng Phượng toa, cấp tốc hướng tây lăng mau chóng đuổi theo.

Rời đi Tần Địa lúc, Dịch Thiên Mạch sử dụng phi thuyền, dùng thời gian nửa tháng, nhưng sử dụng dừng Phượng toa, hắn chỉ dùng ba ngày, liền lần nữa đi tới Tây Lăng thành.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Long Ma quán, dùng Diêm La thi trùng đem chính mình hóa thành một người trung niên, theo sau tiến nhập nội thành, cũng đi tới nội thành một chỗ tiệm thuốc.

"Khách quan muốn chút gì?"

Gã sai vặt lập tức xông tới, một đôi mắt lơ đãng đánh giá hắn.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó lấy ra một cái ngọc giản đưa tới, trong này chính là luyện chế Cố Nguyên đan tài liệu.

Cố Nguyên đan là cường hóa linh lực đan dược, vô luận là tại Đan Minh, vẫn là tại đại lục thất quốc, đều là đan dược trụ cột nhất.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch bởi vì có Trúc Linh đan này loại nghịch thiên đan dược, cho nên hắn căn bản không cần sử dụng Cố Nguyên đan dạng này đan dược tới cường hóa linh lực.

Có thể là, đại lục này bên trên tu sĩ đột phá, trên cơ bản đều là dùng Cố Nguyên đan tới cường hóa linh lực, đã đi đến đột phá cần thiết.

Nhất là cao phẩm cấp Cố Nguyên đan, càng là đại lục ở bên trên vô số tu sĩ nhiệt phủng đan dược..