Chương 619: Đường gia mặt mũi rất lớn sao

Chương 619: Đường gia mặt mũi rất lớn sao

Đường Môn!

Quản gia thu vào đến từ vị trưởng lão kia tin tức, hắn vội vã tiến đến thư phòng, đem tin tức nội dung, tất cả đều bẩm báo Đường Càn Vũ.

Đường Càn Vũ sau khi nghe xong, nói ra: "Việc này cần giữ bí mật, ngoại trừ chính chúng ta người bên ngoài, còn muốn đi bên ngoài triệu tập một ít nhân thủ, tuyệt đối không nên tiết lộ phong thanh!"

Quản gia ngưng trọng nhẹ gật đầu, rời đi thư phòng.

Chờ hắn sau khi đi, Đường Càn Vũ mở ra thư phòng mật thất, bên trong có một đầu đường hành lang, tĩnh mịch đường hành lang hai bên, lập loè khô héo ánh đèn.

Đường Càn Vũ đi vào đường hành lang, ước chừng nửa khắc về sau, đi tới một chỗ trước cổng chính, đại môn này bố trí cấm chế, Đường Càn Vũ tiến lên gõ ba lần môn, sau đó cúi đầu đợi.

"Chuyện gì?"

Qua rất lâu, bên trong dũng đạo truyền tới một dày nặng thanh âm.

"Bẩm báo lão tổ, hắn đã đi!"

Đường Càn Vũ cung kính nói, "Sự kiện kia có phải hay không muốn trước thời hạn?"

"Tần vương bên đó đây?"

Thanh âm bên trong hỏi.

"Kinh đô bên kia đã truyền đến tin tức, Tần vương xuất hiện ở kinh đô, Mông Thần cùng Triệu Hách cũng ở trong kinh đô." Đường Càn Vũ nói nói, " Tần vương chính tay thu thập kinh đô tông tộc thế lực còn sót lại."

"Lấy tay đi làm đi!"

Cái thanh âm kia truyền đến nói.

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu, sau đó rời đi mật thất.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch theo tiệm thuốc bên trong đi ra, đi tới một chỗ trong khách sạn ở lại, đến ngày thứ hai, liền có người tới cửa.

Người đến chính là hôm qua tiệm thuốc kia gã sai vặt, đi theo ở bên cạnh hắn, còn có mặt khác một người trung niên, Dịch Thiên Mạch quét hai người liếc mắt, cau mày nói: "Hắn là người phương nào?"

"Bẩm báo đại nhân, đây là nhà ta chưởng quỹ, nghe nói đại nhân là Đan sư, mộ danh đến đây bái phỏng."

Gã sai vặt một bên giới thiệu, một bên lấy ra một cái túi đựng đồ  nói, "Này là đại nhân cần linh dược, còn mời đại nhân kiểm kê một phiên."

Dịch Thiên Mạch nhận lấy túi trữ vật, nhìn lướt qua, phát hiện bên trong trừ mình ra muốn Cố Nguyên đan tài liệu bên ngoài, còn có một trăm miếng thượng phẩm linh thạch.

Những linh thạch này chính là trước đây hắn đưa cho tiệm thuốc linh dược tiền.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đại nhân chớ muốn sốt sắng, này chỉ là chúng ta một điểm tâm ý."

Cái kia trung niên chưởng quỹ mở miệng nói, " ta Tần Địa luôn luôn yêu quý nhân tài, huống chi là đại nhân dạng này Đan sư."

Ồ

Dịch Thiên Mạch đem trong Túi Trữ vật dược liệu lấy đi, lại đem trong Túi Trữ vật trả trở về  nói, "Vô công bất thụ lộc, còn có... Ta không hy vọng bị người quấy rầy!"

Nói xong, hắn liền tắt liền môn, cái này khiến vậy cái kia gã sai vặt cùng chưởng quỹ có chút im lặng, nhưng hai người cũng không nói gì, quay người lập tức rời đi khách sạn.

Dịch Thiên Mạch quay ngược về phòng về sau, một mực cầm thủy tinh cầu quan sát đến hai người động tĩnh  chờ bọn hắn sau khi rời đi, hắn liền tiếp tục bắt đầu luyện chế Thổ hệ Trúc Linh đan, đến mức những Cố Nguyên đan đó tài liệu, bị hắn tiện tay vứt sang một bên.

Một ngày về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi khách sạn, lần nữa đi tiệm thuốc, nhìn thấy là Dịch Thiên Mạch, gã sai vặt này trong mắt sáng lên, sau đó lập tức cho một cái khác gã sai vặt liếc mắt ra hiệu, mình cùng Dịch Thiên Mạch bắt chuyện dâng lên.

Một lát sau, tên kia trung niên chưởng quỹ đi ra, cái kia gã sai vặt lập tức lui xuống, chưởng quỹ nói ra: "Khách nhân nghĩ muốn chút gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem tên này chưởng quỹ, nói ra: "Đồng dạng tài liệu, ta còn cần mười phần!"

"Mười phần!"

Chưởng quỹ trong lòng giật mình, lại bất động thanh sắc  nói, "Đại nhân chỉ cần có đầy đủ linh thạch, tài liệu tự nhiên không là vấn đề."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Ta không có có nhiều linh thạch như vậy, không biết các ngươi có thu hay không đan dược?"

"Đan dược?" Chưởng quỹ lông mày ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, nói nói, " vậy phải xem là đan dược gì."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong chính là đêm qua hắn tiện tay luyện chế ra tam phẩm Cố Nguyên đan, mặc dù thật lâu không có luyện chế, mà lại là tam phẩm, nhưng thủ pháp của hắn có thể một điểm không có không thạo.

Ti

Chưởng quỹ mở hộp ngọc ra xem xét, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh, bên trong hết thảy ba cái Cố Nguyên đan, tất cả đều là bát văn đan dược, đã là tam phẩm thượng cảnh đan dược.

"Xin hỏi đại nhân, ngài là mấy phẩm Đan sư?" Chưởng quỹ mà hỏi.

"Tứ phẩm!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Thế nào, ngươi này thu đan dược, còn muốn Tra gia đáy sao?"

"Không không không, đại nhân hiểu lầm, ta chẳng qua là tò mò, đại nhân luyện chế đan dược phẩm cấp cao như thế, làm sao không dùng riêng, ngược lại muốn xuất ra ra bán đi."

Chưởng quỹ tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Thiếu tài liệu!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Này chút đầy đủ sao?"

"Đầy đủ!" Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, "Mười phần tài liệu vừa vặn đầy đủ, đại nhân chờ một lát, ta cái này sai người cho ngươi điều phối!"

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại trở về khách sạn, điều phối tốt, ngươi liền đưa đến khách sạn cho ta."

Không đợi chưởng quỹ nói chuyện, Dịch Thiên Mạch chợt lách người liền rời đi tiệm thuốc, quay trở về khách sạn.

"Ta cũng không tin các ngươi không mắc câu!"

Gian phòng bên trong, Dịch Thiên Mạch tiếp tục bắt đầu luyện chế Thổ hệ Trúc Linh đan.

Đến buổi trưa, Dịch Thiên Mạch cửa bị gõ, hắn mở cửa xem xét, ngoại trừ tiệm thuốc tên kia chưởng quỹ bên ngoài, bên cạnh hắn còn đứng thẳng một lão giả.

Tên lão giả này nhất giai Kim Đan tu vi, khí thế Bất Phàm, cái kia trung niên chưởng quỹ lập tức đưa lên túi trữ vật, cáo tri đây là hắn muốn tài liệu.

Dịch Thiên Mạch phát hiện bên trong trừ mình ra muốn mười phần tài liệu bên ngoài, còn có một ngàn thượng phẩm linh thạch, đúng lúc là mười phần tài liệu linh thạch.

Hắn hơi ngẩn ra, nhìn về phía hai người, tên kia lão giả lập tức nói: "Đây là ta Tây Lăng thành cho đại nhân một chút tâm ý, đại nhân là có rãnh hay không, nhường lão hủ đi vào ngồi một chút."

"Không tiện!"

Dịch Thiên Mạch thu tài liệu, nắm túi trữ vật trả về  nói, "Vô công bất thụ lộc!"

Hắn đang muốn đóng cửa lúc, lão giả kia lại đỡ môn, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Đại nhân chớ nên hiểu lầm, quý khách tới chơi, ta Đường gia lại còn không biết, là ta Đường gia thất lễ." Lão giả nói nói, " ta đại biểu Đường gia, trước cho đại nhân bồi tội, còn mời đại nhân một điểm muốn cho lão hủ một cái chút tình mọn, cho ta Đường gia một cái chút tình mọn, nhường lão hủ thiết yến khoản đãi một phiên, dùng tận tình địa chủ hữu nghị."

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Đường gia mặt mũi rất lớn sao?"

Hai người lập tức nhíu mày, lão giả kia trên mặt mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói: "Không biết đại nhân đến từ nơi nào?"

"Đan Minh!"

Không đợi hai người kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch khoát tay tướng môn khép lại, sau đó lấy ra thủy tinh cầu, nhìn chăm chú lấy hai người động tĩnh.

Hai người nghe được "Đan Minh" nhị chữ lúc, xác thực rất giật mình, nhất là tên kia Đường gia lão giả, hắn lập tức mệnh chưởng quỹ thủ tại bên ngoài, chính mình vội vàng rời đi.

Trở về Đường gia về sau, lão giả lập tức đem việc này hồi báo lên, rất nhanh lão giả liền gặp được Đường gia cái vị kia quản gia.

Khi biết được Tây Lăng thành tới một vị tứ phẩm Đan sư, hơn nữa còn là một vị đến từ Đan Minh tứ phẩm Đan sư lúc, quản gia nhíu mày, nói: "Hắn có hay không cáo tri tính danh?"

"Không có." Lão giả lập tức đem toàn bộ quá trình đều tự thuật một lần, "Hắn tựa hồ cũng không muốn để người ta biết thân phận của hắn!"

"Nếu không muốn để người ta biết, vì sao còn muốn tự giới thiệu?" Quản gia lạnh giọng hỏi..