Chương 620: Thăm dò

Chương 620: Thăm dò

Chưởng quỹ kia lập tức đem Dịch Thiên Mạch tới đây toàn bộ quá trình, toàn bộ đều tự thuật một lần, nghe được Dịch Thiên Mạch cần tài liệu luyện chế Cố Nguyên đan về sau, quản gia lúc này mới thu hồi bộ phận lo nghĩ.

"Đan Minh tới Đan sư, hơn nữa còn là tứ phẩm Đan sư, nếu là có thể thu nhập dưới trướng, đối với ta Đường gia sẽ có lợi ích to lớn!"

Chưởng quỹ nói ra.

Ừm

Quản gia nhẹ gật đầu, trầm ngâm, Tần Địa các nhà giàu có đều có này loại đối nhân tài lung lạc cơ chế.

Một khi tại lãnh địa của mình bên trong phát hiện nhân tài, liền sẽ trăm phương ngàn kế lôi kéo, thậm chí là cái khác hào phú nhân tài, cũng như cũ sẽ ném ra ngoài cành ô liu.

Đây cũng là từ lão Tần vương tuyên bố cầu hiền lệnh về sau, toàn bộ Tần Địa lệ cũ, Tần Địa lung lạc đại bộ phận đều là đến từ Sơn Đông sáu quốc nhân tài.

Mấy người này mới chảy vào về sau, rất nhiều đều sẽ tiến vào Tần Địa hào phú bên trong, Đan sư này loại cấp cao nhất nhân tài, tự nhiên cũng không cần nói.

Thấy quản gia nghi hoặc, chưởng quỹ còn dùng lo lắng cho hắn chính là bỏ ra tiền đổ xuống sông xuống biển, dù sao Dịch Thiên Mạch tự báo có thể là Đan Minh Đan sư, theo Dịch Thiên Mạch thái độ đến xem, căn bản chướng mắt một cái nho nhỏ Đường gia.

"Chúng ta không thử một chút lại làm sao biết lung lạc không đây?"

Chưởng quỹ nói nói, " mà lại, mặc dù hắn không nguyện ý vào ta Đường Môn, nhưng nếu là nguyện ý tiến vào ta Đường Môn, treo cái tên tuổi cho ta Đường Môn Đan sư chỉ điểm một chút, đối ta Đường Môn đan phòng mà nói, cũng có ích lợi cực lớn."

"Ngươi nói đúng!"

Quản gia nhẹ gật đầu  nói, "Nếu là Đan Minh Đan sư, vậy dĩ nhiên muốn cho đủ hắn mặt mũi."

"Đại nhân, ý của ngài là?" Chưởng quỹ giật mình hỏi.

"Xuống lĩnh thưởng đi!"

Quản gia nói ra.

Khách sạn gian phòng bên trong, Dịch Thiên Mạch cầm lấy thủy tinh cầu, nghe xong tất cả đối thoại, không khỏi nhíu mày: "Ban đầu chỉ là muốn trà trộn vào Đường gia, không nghĩ tới vậy mà lại dẫn động vị này đại quản gia tự thân xuất mã, cái này thân phận của Đan Minh, có phải hay không báo có chút cao?"

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch là dự định lợi dụng vị kia Đường gia trưởng lão thân phận, lại trở lại Đường gia, âm thầm bảo hộ muội muội, từ đó móc ra sau lưng cá lớn.

Nhưng này vị Đường gia trưởng lão truyền tin trở về là tiếp tục truy kích, mà lại, hắn dùng dừng Phượng toa, trong thời gian ngắn như vậy trở về, không thể nghi ngờ là tự bạo thân phận.

Đến lúc đó hắn không chỉ trộn lẫn không tiến vào Đường gia, khẳng định sẽ còn trở thành trọng điểm bị giám sát mục tiêu, không chỉ cái gì cũng không làm được, thậm chí có khả năng sẽ bị phát hiện.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lợi dụng Tần Địa cái này cơ chế, hắn không tin một cái tứ phẩm Đan sư tiến vào Tây Lăng thành, sẽ không làm cho Đường gia coi trọng!

Đường gia cũng không phải Đan Minh, tứ phẩm Đan sư vừa nắm một bó to, Đường gia tuy là Tần Địa hào phú, nhưng tại toàn bộ Tần Địa Đan sư khan hiếm tình huống dưới, Đường gia cũng không có bao nhiêu tứ phẩm Đan sư tồn tại.

"Xem ra chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sáng sớm ngày thứ hai, môn lần nữa bị gõ vang lên, tới chính là Đường gia đại quản gia, Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, hỏi: "Chuyện gì?"

"Tại hạ Tây Lăng Đường gia đại quản gia, Đường trung." Đại quản gia chắp tay thi lễ, "Gặp qua Đan sư đại nhân."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Hắn không có nói cho các ngươi biết, ta không thích bị quấy nhiễu sao?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch ngữ khí như thế xông, Đường trung đến không cảm thấy xấu hổ, ngược lại là một mảnh hòa khí, nói: "Đại nhân xin đừng trách, tiểu nhân nghe nói đại nhân khan hiếm tài liệu luyện đan, vừa vặn ta Đường gia có chút dược điền, như là đại nhân không chê, ta Đường gia nguyện ý cho đại nhân cung cấp nhu cầu tài liệu luyện đan!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm mặt nhìn xem hắn  nói, "Ngươi nói không sai, ta quả thật có chút khan hiếm tài liệu, cũng không biết ngươi Đường gia có thể hay không cho ta tìm tới!"

Đường trung mỉm cười, nói: "Đại nhân cứ việc nói, ta Đường gia mặc dù so ra kém Đan Minh, nếu là toàn lực ứng phó, đến cũng là có thể nhường lớn người vừa ý!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, trực tiếp ném cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Trong vòng ba ngày tìm tới!"

Không đợi Đường trung nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đóng cửa lại, cái này khiến Đường trung hơi kinh ngạc, nguyên bản tới đây là muốn thăm dò một thoáng Dịch Thiên Mạch nội tình, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch thái độ vậy mà như thế ác liệt.

Bất quá, này ngược lại là bỏ đi Đường trung phần lớn lo nghĩ, tại toàn bộ đại lục, người nào không biết Đan Minh Đan sư ngạo khí?

Nếu như Dịch Thiên Mạch biểu hiện có chút tầm thường, ngược lại sẽ nhường Đường trung hoài nghi Dịch Thiên Mạch đến cùng phải hay không Đan Minh Đan sư!

Đường trung cầm lấy ngọc giản, lập tức quay trở về Đường Môn, cũng lập tức đem việc này hồi báo cho Đường Càn Vũ.

Nhìn xem bên trong ngọc giản tài liệu, Đường Càn Vũ nhíu mày, nói: "Những tài liệu này là luyện chế đan dược gì, ngươi cũng đã biết?"

"Cho đan phòng thủ tịch Đan sư nhìn qua, hắn nói những tài liệu này luyện chế đan dược, hẳn là một loại cường hóa Thổ hệ linh lực đan dược, so đồng cấp tứ phẩm Cố Nguyên đan hiệu quả, muốn mạnh hơn rất nhiều!"

Đường trung nói ra.

"Nói như vậy, cái này người thật là đến từ Đan Minh Đan sư rồi?" Đường Càn Vũ nhíu mày.

Nếu là trước đây, hắn định sẽ không khẩn trương như vậy, có thể hiện tại không giống nhau, từ khi Dịch Thiên Mạch sau khi xuất hiện, hắn liền cảnh giác, huống chi là dưới loại tình huống này, đột nhiên tới một vị Đan Minh Đan sư.

"Cái này người bao lớn tuổi tác?"

Đường Càn Vũ lập tức hỏi.

"Ta cố ý quan sát qua, cái này người có vẻ như trung niên, khí tức thâm hậu, hẳn là tại Kim Đan kỳ." Đường trung nói nói, " mặc dù còn không biết lai lịch của hắn  bất quá, hẳn là cùng Dịch Thiên Mạch không có quan hệ!"

"Vẫn là muốn cẩn thận một chút!"

Đường Càn Vũ nói nói, " việc lớn phía trước, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm, ngươi trước cho hắn tìm kiếm được những tài liệu này, phải tất yếu tra rõ ràng lai lịch của hắn!"

"Chuyến này cần một vị Đan sư, nếu là có thể khiến cho hắn gia nhập, chúng ta nắm bắt sẽ lớn!"

Đường trung nói nghiêm túc.

"Trước tra rõ ràng lai lịch của hắn lại nói!" Đường Càn Vũ nói ra.

Đường trung gật đầu rời đi.

Ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch môn lần nữa bị gõ vang, hắn mở cửa xem xét, phát hiện là Đường trung, hơi kinh ngạc nói: "Tài liệu đều thu hồi tốt?"

"Đây là ngài muốn tài liệu, ngài kiểm kê một phiên." Đường trung nói nghiêm túc.

Ừm

Dịch Thiên Mạch mở ra túi trữ vật, nhìn kỹ, phát hiện chính là luyện chế tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cố ý tỉnh lược đi, chủ dược đều tại.

"Không hổ là Tần Địa hào phú, quả nhiên có chút bản sự." Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người đi vào  nói, "Vào đi!"

Đường trung đi vào theo, nói: "Xin hỏi đại nhân cao tính đại danh."

"Triệu Minh Tiên Sách!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiên Sách?" Đường trung rõ ràng chưa từng nghe qua cái tên này, Dịch Thiên Mạch cũng biết bọn hắn khẳng định không biết cái này tên.

Dù sao Tiên Sách người đều đã chết, mà lại Đường gia tay lại dài, cũng không có khả năng ngả vào Đan Minh đi, mặc dù thật sự có dài như vậy tay  chờ bọn hắn đánh tra rõ ràng thời điểm, nơi này sự tình đã sớm kết thúc.

"Ta tới Tần Địa, ngoại trừ lịch luyện bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì tìm kiếm một vị bảo dược, thuốc này quan hệ đến ta cảnh giới đột phá." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thì ra là thế." Đường trung nhẹ gật đầu  nói, "Không biết đại nhân chỗ tìm gì dược, có không hạ lạc?".