Chương 621: Không nhìn trúng ngươi

Chương 621: Không nhìn trúng ngươi

Buổi trưa, Đường trung quay trở về Đường gia.

"Như thế nào?" Đường Càn Vũ lập tức hỏi.

Đường trung lập tức đem đối thoại tự thuật một lần, Đường Càn Vũ nhíu mày  nói, "Cái này người nói hắn tới này là vì tìm kiếm địa tâm nham? Ngươi có nhìn kỹ sao?"

"Nhìn kỹ, không phải dịch dung, khí tức của hắn cùng dung mạo tương xứng!"

Đường trung nói nói, " dùng nhãn lực của ta, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, ta hỏi thăm qua tộc bên trong Đan sư, địa tâm nham là một loại thượng phẩm tài liệu luyện đan, chỉ có Tần Địa thiên tuyệt lĩnh sản xuất, mà thiên tuyệt lĩnh dùng đông, chính là ta Tây Lăng phạm vi."

"Ừm!" Đường Càn Vũ nói nói, " không khỏi cũng quá xảo hợp một chút, chúng ta địa phương muốn đi, có thể chính là thiên tuyệt lĩnh!"

Đường trung cười khổ một tiếng, nói: "Có lẽ liền là một cái trùng hợp, tộc bên trong thủ tịch Đan sư nói, hắn trước đây muốn những tài liệu kia, chính là luyện chế cường hóa thổ linh lực đan dược, mà cái này địa tâm nham, cũng là luyện chế cường hóa Thổ hệ linh lực đỉnh cấp tài liệu."

"Vẫn là cẩn thận một chút, việc này không thể sai sót!"

Đường Càn Vũ nói nói, " trước dẫn hắn tiến vào tộc bên trong thăm dò một phiên, xem hắn đan thuật đến cùng như thế nào."

"Mặc dù hắn thật kẻ đến không thiện, tiến vào nơi đó, cũng đừng hòng trở ra a!"

Đường trung vừa cười vừa nói.

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Trong khách sạn, Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ, Đường gia tổ địa cũng tại thiên tuyệt lĩnh? Ta chó ngáp phải ruồi rồi?"

Chờ hai ngày, Đường trung lần nữa tới cửa, Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác, mà Đường trung cũng không có biểu lộ ra chính mình chân chính tâm ý, chỉ là muốn mời Dịch Thiên Mạch đi tới Đường gia.

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt hắn, theo Đường trung đi tới Đường gia, trước đây tới Đường gia, hắn cũng chỉ đi qua chính điện cùng Đường gia sân sau, địa phương còn lại cũng không có đi qua.

Trên đường đi, Đường trung đều đang cấp Dịch Thiên Mạch giới thiệu, như thế nhất chuyển, liền đi tới Đường gia đan phòng.

Nói là đan phòng, nhưng thật ra là một tòa khí phái đại điện, xa xa Dịch Thiên Mạch liền nghe đến một cỗ mùi thuốc quen thuộc vị, hắn không khỏi nghĩ đến trước đây Đường Càn Vũ cùng Đường trung đối thoại.

Quả nhiên, tiến vào đại điện về sau, trong điện đang ở luyện đan, Đường gia một tất cả con em đều vây quanh ở trước lò luyện đan quan sát, nhìn thấy Đường trung đến, những đệ tử này dồn dập thi lễ.

Luyện đan là một lão giả, tu vi tại Kim Đan nhất giai, chỉ nhìn hắn khống chế hỏa diễm, liền biết người này Khống Hỏa thuật không yếu, hắn đan thuật cảnh giới, ít nhất cũng là tứ phẩm.

Chỉ bất quá, lớn tuổi như vậy, vẫn còn tứ phẩm Đan sư chi cảnh, muốn đi vào ngũ phẩm khả năng đã rất thấp.

Lão giả đầu đầy mồ hôi, lúc này chính là luyện chế đan dược then chốt, khống chế hỏa hầu ngưng tụ đan dược, một khi là thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để thất bại.

Trong đại điện bầu không khí rất khẩn trương, Đường trung vừa cười vừa nói: "Vị này chính là ta Đường gia thủ tịch Đan sư, cũng là đến từ Đan Minh Đan sư, gọi là Lý Quỷ."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, hắn dĩ nhiên không biết cái gì Lý Quỷ, có thể nếu như đối phương cũng là Đan Minh người, cái kia rất có thể sẽ biết Đan Minh sự tình.

Bất quá, hắn nhưng không có khẩn trương, trấn định nói nói, " ngươi nói sai!"

"Ừm?" Đường trung nhíu mày  nói, "Xin hỏi Tiên Sách đại nhân, ta chỗ nào sai rồi?"

"Tuy nói Đan Minh có quy củ, thiên hạ Đan sư, chỉ cần vào tứ phẩm, chính là có thể nhập Đan Minh, nhưng nếu là không có tiến vào Đan Minh nhập tịch, lại cũng không tính được chính thức Đan Minh Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " cho nên, các ngươi vị này thủ tịch Đan sư, chỉ có thể coi là nửa cái Đan Minh Đan sư."

Hừ

Đang tại khống chế hỏa diễm Lý Quỷ, phát ra hừ lạnh một tiếng  nói, "Đồng dạng xuất từ Đan Minh, đều là tứ phẩm Đan sư, ngươi còn cao quý mấy phần?"

"Ngươi hiểu lầm, đến không là cao quý." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi vì sao còn muốn mở miệng mỉa mai?" Lý Quỷ một bên khống chế hỏa diễm, vừa nói.

"Bởi vì ta căn bản không nhìn trúng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " luyện chế một cái tứ phẩm Cố Nguyên đan, còn còn cần phế như thế lớn sức lực, ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi xuất từ Đan Minh? Ngươi sợ là liền Đan Minh cũng không vào qua đi!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong đại điện, tất cả Đan sư tất cả đều trợn mắt nhìn, đối Dịch Thiên Mạch cái này kẻ ngoại lai, tất cả đều là địch ý.

Đường trung thì là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, cũng không có chút nào hoà giải ý tứ, mà là chờ đợi Dịch Thiên Mạch chuẩn bị ở sau.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết hắn có chủ ý gì, này rõ ràng chính là vì thăm dò hắn bố trí cục diện, hắn theo vừa tiến đến liền phát hiện trước mắt cái này Lý Quỷ, nhưng thật ra là đang giả vờ, nhưng cũng không hoàn toàn.

Đây tuyệt đối là Lý Quỷ lần thứ nhất luyện chế thăng cấp Cố Nguyên đan, cho nên hắn không hoàn toàn là chứa, có hơn phân nửa biểu lộ, cũng là xác thực luyện chế có chút khó khăn.

Nhưng hắn muốn luyện chế thành công này một lò đan dược cũng không khó, cái này là Đường Càn Vũ cùng Đường trung đối với hắn thăm dò, cũng là nghĩ biết, hắn cái này Đan Minh Đan sư chân chính trình độ như thế nào.

Hừ

Quả nhiên, Lý Quỷ hừ lạnh một tiếng, giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi lợi hại như vậy, bằng không ngươi tới?"

Dịch Thiên Mạch không có khách khí, đi tới trước lò luyện đan mặt, nói: "Lăn đi!"

Lý Quỷ cùng ở đây hết thảy Đan sư đều ngây ngẩn cả người, này loại nửa đường tiếp nhận luyện chế, trừ phi là cao với mình đẳng cấp Đan sư còn tạm được, bằng không, cho dù là một mực tại một bên quan sát cùng cấp bậc Đan sư, cũng không có niềm tin này tới luyện chế, huống chi là mấu chốt nhất khống chế hỏa hầu Kết Đan giai đoạn.

Sững sờ chỉ chốc lát, Lý Quỷ lập tức thu hồi niệm lực, trực tiếp tránh ra vị trí, nói: "Ta muốn nhìn, ngươi vị này cái gọi là chính quy Đan Minh Đan sư, có mấy phần bản sự!"

Mọi người cũng tất cả đứng lên lên, liền Đường trung đều ngưng trọng nhìn trước mắt một màn này, hắn đang suy nghĩ nếu như Dịch Thiên Mạch luyện chế thất bại, lại nên kết thúc như thế nào!

Dù sao đây chỉ là thăm dò, hắn không có cùng Lý Quỷ nói, muốn cho Dịch Thiên Mạch tới đón luyện đan, chẳng qua là nhường Lý Quỷ đến xò xét một thoáng Dịch Thiên Mạch chân chính trình độ!

Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới Lý Quỷ vị trí bên trên, linh lực cùng niệm lực đồng thời tiến vào đan lô, Lý Quỷ đến không có cho hắn giở trò, tại rút lui lúc, vẫn là lưu lại niệm lực cùng khống chế linh lực trong lò đan hỏa diễm.

Cho nên, khi hắn tiếp nhận lúc, cũng chưa từng xuất hiện vẻ mặt bối rối, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là tam phẩm Đan sư, còn không có tiến vào tứ phẩm Đan sư, hiện tại tiếp nhận tứ phẩm đan dược, cũng lộ ra đến vô cùng cẩn thận.

Có thể làm bỏ đi Đường gia lo nghĩ, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên, theo linh lực của hắn cùng niệm lực rót vào, đan lô bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên, một bộ hỏa diễm mất khống chế, muốn nổ lô ý tứ.

Chung quanh đệ tử lập tức thối lui, Lý Quỷ trên mặt lộ ra cười lạnh.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, chấn động đan lô bỗng nhiên bình tĩnh lại, đan lô nóng nảy hỏa diễm, theo Dịch Thiên Mạch linh lực cùng niệm lực rót vào, dần dần lắng xuống.

"Đây là! ! !"

Lý Quỷ sắc mặt càng thêm ngưng trọng, "Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật!"

"Cái gì, Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật, cái này sao có thể, Lý Quỷ đại nhân cũng chỉ là... Chỉ là cao cấp Khống Hỏa thuật!"

Một đám đệ tử tất cả đều kinh ngạc, tại Đường Môn đan các, Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật, cái kia mang ý nghĩa ngũ phẩm Đan sư trình độ, bởi vì là cao cấp Khống Hỏa thuật, chính là bọn hắn thấy cực hạn.

Đường trung mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng thở dài một hơi, hắn tự nhiên cũng biết Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật ý vị như thế nào.

Bên này, Dịch Thiên Mạch đang toàn lực khống chế trong lò đan hỏa diễm, hắn mặc dù không phải tứ phẩm Đan sư, nhưng hắn Khống Hỏa thuật lại đã sớm là Tông Sư cấp.

Dù sao, hắn bình thường luyện đan, dùng đều là Cực Hỏa, lò luyện đan này bên trong chân hỏa lại nóng nảy, lại làm sao có thể sánh được Cực Hỏa đâu?

Một khắc đi qua, đan dược ngưng tụ thành công, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lập tức đứng dậy.

Lý Quỷ đi tới, vươn tay một bộ muốn cùng Dịch Thiên Mạch lĩnh giáo ý tứ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại chắp tay sau lưng, nói: "Nói ngươi món ăn, ngươi còn không phục, liền ngươi dạng này, cũng dám tự xưng Đan Minh Đan sư? Ngươi không sợ mất mặt, ta Đan Minh còn sợ mất mặt đâu!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhanh chân đi ra đan các, chỉ còn lại có Lý Quỷ đứng ở tại chỗ, cặp kia không chỗ sắp đặt tay, hơi hơi rung động.

"Chuyện quá trình chính là như vậy, hắn Khống Hỏa thuật là Tông Sư cấp, ta thậm chí hoài nghi, hắn còn giữ lại dư lực!"

Đường Môn gia chủ trong thư phòng, Đường trung nắm thử quá trình tự thuật một lần.

"Ừm, thâm hậu như thế thực lực, tất nhiên là Đan Minh Đan sư không thể nghi ngờ!"

Đường Càn Vũ nói nói, " tìm cái thời gian, khiến cho hắn gia nhập đi tới thiên tuyệt lĩnh đội ngũ!".