Chương 622: Phế đan

Chương 622: Phế đan

Tại Đường gia một phiên thăm dò qua đi, Dịch Thiên Mạch bị an bài vào đẳng cấp cao nhất phòng khách, Đường Trung rời đi lúc nói cho Dịch Thiên Mạch, hắn cần gì, chỉ cần phân phó tôi tớ thông tri hắn là đủ.

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, xuất ra thủy tinh cầu xác định muội muội không ngại về sau, liền tại trong phòng khách ở tạm, đi qua phen này giày vò, hắn hết thảy Thổ hệ Trúc Linh đan đã toàn bộ luyện chế thành đan dược, tổng cộng tám trăm hai mươi miếng, so với hắn dự đoán còn nhiều hơn trên rất nhiều.

Mà hắn đan thuật cảnh giới, cũng theo không ngừng luyện đan, niệm lực không ngừng khôi phục mà tăng trưởng, theo tam phẩm sơ kỳ, tiến nhập tam phẩm hậu kỳ, khoảng cách tứ phẩm Đan sư, cũng chỉ kém một bước.

"Bằng vào ta hiện tại niệm lực cường độ, chỉ cần luyện chế ra tứ phẩm đan dược, tiến giai tứ phẩm Đan sư, liền ván đã đóng thuyền!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Luyện chế tứ phẩm đan dược, không chỉ cần có xây dựng tứ phẩm trận liệt, còn cần Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật  đồng dạng cũng cần đầy đủ niệm lực.

Dịch Thiên Mạch thoáng đánh giá một chút, xây dựng tứ phẩm trận liệt, cùng với Khống Hỏa thuật đều không là vấn đề, dù sao hắn đan thuật truyền lại vì tổ tiên Trường Sinh đại đế, Trường Sinh đan thuật trận liệt, vượt xa quá hắn vị trí cái thế giới này, Khống Hỏa thuật đương nhiên không cần phải nói, hắn Khống Hỏa thuật đồng dạng thuộc về đẳng cấp cao nhất Khống Hỏa thuật, tăng thêm hắn không ngừng sử dụng Cực Hỏa luyện đan duyên cớ, Khống Hỏa thuật sớm đã tiến nhập Tông Sư cấp, khoảng cách Đại Tông Sư kém cũng không xa.

Mà hắn Tông Sư cấp, nhưng thật ra là tương đương với bình thường Đan sư Đại Tông Sư, cái này là bản thân Khống Hỏa thuật đẳng cấp, cùng với hắn sử dụng Cực Hỏa luyện chế, độ khó so bình thường Đan sư cũng muốn cao.

Đây cũng là vì sao, Lý Quỷ thăm dò hắn lúc, luyện chế là tứ phẩm đan dược, nhưng hắn lại có thể nhẹ nhõm khống chế lại trong lò đan hỏa diễm duyên cớ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lo lắng duy nhất chính là chính mình niệm lực không đủ, mặc dù hắn đan thuật là cấp cao nhất, nhưng hắn niệm lực giếng cũng không đặc thù, thậm chí cùng bình thường Đan sư niệm lực giếng không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn y nguyên cùng bình thường Đan sư một dạng, tại niệm lực tiêu hao sạch về sau, chỉ có thể chờ đợi lấy niệm lực giếng chính mình tới khôi phục.

Đan thuật cùng Cực Hỏa tăng thêm, chỉ có thể khiến cho hắn luyện chế tốc độ càng nhanh, cùng với luyện chế ra phẩm chất đan dược càng cao!

"Nếu có có thể khôi phục niệm lực đan dược, liền có thể làm ít công to!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dùng hắn hiện tại niệm lực trình độ, một khi tiêu hao sạch, liền phải hao phí một ngày thời gian tới khôi phục, đây cũng là vì sao, hắn luyện chế tam phẩm đan dược không có khó khăn, nhưng lại luyện chế chậm như vậy nguyên nhân.

Giờ phút này, trong tay của hắn có tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu, nếu là có thể luyện chế ra một lò tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, hắn tin tưởng mình hẳn là có khả năng ngưng tụ ra viên thứ ba Kim Đan.

"Nếu là không có nguy cơ trước mắt, ta đến là có thể tiếp tục thông qua luyện chế đan dược khác từ từ tích súc niệm lực, mở rộng thức hải, nhưng bây giờ không được!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " nhất định phải ngưng tụ ra viên thứ ba Kim Đan, ta mới có thể đủ vững vàng cùng Nguyên Anh kỳ một trận chiến, thậm chí là chém giết Nguyên Anh kỳ!"

Ngẫm nghĩ một lát, Dịch Thiên Mạch quyết định luyện chế một lần tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, dùng đột phá cảnh giới!

Hắn tại gian phòng chung quanh bày ra cấm chế, sau đó lấy ra sạch nguyên lô dẫn động Cực Hỏa, đốt lên đan lô, đợi trong lò nhiệt độ đi đến về sau, lập tức đem tài liệu như thế đưa vào trong lò luyện đan.

Luyện chế dược dịch quá trình cũng không khó, khó khăn là tứ phẩm đan dược linh dược tiêu hao niệm lực càng nhiều, một khi niệm lực tiêu hao sạch, vậy cái này dược dịch mặc dù luyện chế ra tới, cuối cùng cũng chỉ có thể bị Cực Hỏa thôn phệ.

Tứ phẩm đan dược dược dịch luyện chế, tự nhiên là muốn vượt qua tam phẩm đan dược, trước mắt những linh dược này đều là đi qua dược sư trước luyện chế qua  có thể giảm bớt một bộ phận niệm lực tiêu hao.

Đây cũng là dược sư tồn tại chỗ tốt, dược sư chẳng những có thể dùng thúc linh dược  đồng dạng phụ trách thu hoạch linh dược, thu hoạch linh dược đi qua dược sư luyện chế.

Làm những linh dược này đi đến Đan sư trong tay lúc, liền trở thành linh dược tốt nhất bộ dáng.

Đường gia gia đại nghiệp đại, có đan phòng tồn tại, tự nhiên cũng có dược sư tồn tại, nhưng những dược sư này so với Đan Minh dược sư cần phải kém nhiều lắm.

Cũng chỉ là trải qua đơn giản luyện chế, có chút tài liệu vẫn phải lại trong lò đan lần nữa luyện chế một phiên, tiến vào trạng thái tốt nhất, mới có thể đủ chính là luyện hóa thành dược dịch.

Theo như thế tài liệu đầu nhập đi vào, này chút dược dịch tại Cực Hỏa bị bỏng dưới, dần dần khứ trừ chất bẩn, ngưng luyện ra óng ánh dược châu.

Giọt nước này màu sắc càng là sáng long lanh, dược dịch phẩm chất liền càng cao, hậu kỳ luyện chế ra phẩm chất đan dược cũng là càng cao.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vì tiết kiệm niệm lực, liền không có đem dược dịch luyện hóa thành hoàn mỹ nhất trạng thái, chẳng qua là bảo trì tại có thể Kết Đan trạng thái.

Ba canh giờ đi qua, tất cả linh dược đều được luyện chế hoàn thành, giờ khắc này ở trong lò luyện đan, lơ lửng mấy trăm viên giọt nước, óng ánh sáng long lanh, tại Cực Hỏa chiếu rọi đến, chiếu sáng rạng rỡ, giống như là từng khỏa bảo thạch.

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu bố trí trận liệt, trong tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, dùng niệm lực tại trong lò đan phác hoạ nổi lên trận liệt.

Trận liệt là quân thần pha thuốc mấu chốt nhất một khâu, này không chỉ cần có đối với hỏa diễm điều khiển đến cực hạn  đồng dạng cũng cần giao đấu nhóm cùng dược tính đầy đủ hiểu, một khi xuất hiện đối kháng tình huống, nhất định phải kịp thời điều chỉnh.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều đan dược mặc dù có tất cả linh dược tồn tại, nhưng y nguyên vô pháp nghịch đẩy ra nguyên nhân, trận liệt mới là khâu mấu chốt nhất.

Làm trận liệt bắt đầu bố trí, Dịch Thiên Mạch cảm giác thức hải bên trong linh lực, như là thủy triều rút đi tiêu hao, vốn là một cái no đủ Tiểu Thủy đường.

Theo từng cái trận liệt phác hoạ, này Tiểu Thủy đường cấp tốc biến mất, trong nháy mắt một nửa liền không có, mà trước đây Dịch Thiên Mạch niệm lực, có thể là đầy đủ luyện chế mười lô tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan mới có thể tiêu hao sạch.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên, trên trán rịn ra mồ hôi rịn, có thể hiện tại hắn đã không có đường quay về có thể đi, dù cho lần này luyện chế thất bại, cũng chỉ có thể tiếp tục nữa.

Theo thời gian trôi qua, trận liệt bố trí đến hai phần ba lúc, trong thức hải hồ nước đã thấy đáy, lộ ra niệm lực giếng hình dáng, giờ phút này tiêu hao chính là niệm lực giếng bên trong niệm lực.

"Nếu là có thể dùng một nửa niệm lực giếng niệm lực, tới tổ hợp thành còn lại trận liệt, vậy kế tiếp một nửa niệm lực, đầy đủ luyện chế ra này một lò đan dược!"

Dịch Thiên Mạch không có dừng tay, ổn định thần tâm tận lực tiết kiệm chính mình niệm lực.

Có thể là, làm tất cả trận liệt hoàn toàn bố trí thành công lúc, niệm lực giếng bên trong niệm lực, tiêu hao lại là hai phần ba, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là tiến hành Kết Đan.

Kết Đan quá trình vô cùng thuận lợi, tại Cực Hỏa thối luyện dưới, Dịch Thiên Mạch không ngừng biến đổi trong lò đan hỏa diễm hình dáng, thỉnh thoảng chuyển hóa làm Cực Hàn Long Diễm, thỉnh thoảng lại khôi phục làm Thuần Linh Chi Hỏa.

Này không có giảm bớt niệm lực tiêu hao, ngược lại gia tăng niệm lực tiêu hao, cuối cùng đan dược ngưng tụ thành công, phẩm tướng so hắn trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều.

Thở ra một cái thật dài, sự chú ý của hắn theo đan lô bên trong thu hồi lại, cũng đúng lúc này, đan lô "Ong ong" chấn động lên.

Chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, trong lò hỏa diễm toàn bộ dập tắt, toát ra một làn khói xanh đến, lần này luyện chế tứ phẩm đan dược tuyên cáo thất bại.

Nhưng thất bại nguyên nhân không phải hắn đan thuật trình độ không đủ, mà là hắn niệm lực không đủ, tại cuối cùng nuôi đan giai đoạn, hắn cũng cần dùng niệm lực tới khống chế hỏa diễm nhiệt độ.

Nhưng hắn niệm lực tại Kết Đan sau khi thành công nửa buổi, liền tiêu hao sạch sẽ, hắn không dám cưỡng ép luyện chế xuống, nếu là cưỡng ép luyện chế, nhường niệm lực giếng dầu hết đèn tắt, rất có thể tạo thành niệm lực giếng sụp đổ.

"Mặc dù thất bại, bất quá. . . Có lần này kinh nghiệm, lần sau luyện chế cơ hội thành công, liền có chín xong rồi!" Dịch Thiên Mạch vẫn rất cao hứng.

Hắn mở ra đan lô, phát hiện bên trong có bảy viên đen nhánh đan dược, những đan dược này đều lộ ra mùi thơm kỳ dị, này chút liền là phế đan..