Chương 623: Tiên nhân di tích

Chương 623: Tiên nhân di tích

Phế đan là không thể sử dụng, bên trong mặc dù ẩn chứa một bộ phận dược tính, nhưng cũng ẩn chứa kinh khủng độc tính, sau khi phục dụng không chỉ sẽ ô uế thân thể cùng linh lực, nếu như là tại đột phá thời khắc mấu chốt, thậm chí có khả năng để cho người ta tẩu hỏa nhập ma.

Đúng lúc này, ngoài cửa cấm chế bị xúc động, Dịch Thiên Mạch lập tức bóp nát này mấy khỏa phế đan, mở ra cấm chế, bên ngoài theo sát lấy xuyên không tới tiếng đập cửa.

"Người nào nha?" Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng hỏi.

"Tiên Sách đại nhân là ta, Đường Trung."

Bên ngoài truyền đến Đường Trung thanh âm, "Ta có chuyện quan trọng cùng đại nhân thương nghị, đại nhân là có rãnh hay không để cho ta đi vào một lần."

Dịch Thiên Mạch đứng lên, khoát tay môn mở ra, Đường Trung cười khanh khách đi đến.

"Đại nhân là tại luyện đan sao?"

Đường Trung nghe đi vào trong phòng mùi dò hỏi.

"Vừa vặn, ta vừa vặn có việc muốn nhờ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Đường Trung trên mặt vui vẻ, nói: "Đại nhân có việc cứ việc phân phó, ta Đường gia nhất định sẽ làm hết sức."

"Trước đây tài liệu, lại cho ta tìm tới một phần." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể nhiều tìm một phần, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

"Cái này. . ." Đường Trung mặt lộ vẻ khó xử, trước đây những tài liệu kia đều không đơn giản, cho dù là Đường gia cũng không có khả năng hạ bút thành văn.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch này vừa mở miệng chính là muốn hai phần.

"Thế nào, khó khăn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu là có độ khó quên đi, ngược lại ta cũng ôm này loại kỳ vọng."

"Không không không, mặc dù có chút độ khó, nhưng chỉ cần đại nhân cho ta một chút thời gian, ta vẫn là có thể sưu tập đầy đủ hết."

Đường Trung nói nói, " có điều, ta cũng có một việc thỉnh cầu xin đại nhân tương trợ."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày hỏi.

"Ta Đường gia mong muốn thuê đại nhân làm khách khanh Đan sư." Đường Trung nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi cũng đã biết ta là Đan Minh Đan sư?"

"Đại nhân hiểu lầm, ta Đường gia tuyệt đối không có muốn đào Đan Minh góc tường ý tứ, ta Đường gia thuê đại nhân cũng không cần đại nhân nhập tịch, chẳng qua là hi vọng đại nhân tại Đường gia thời kỳ, có thể đối ta Đường gia Đan sư chỉ bảo một ít."

Đường Trung giải thích nói.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ còn tại Tần Địa đợi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, ta có khả năng chỉ điểm một chút ngươi Đường gia Đan sư, bất quá có một câu muốn nói rõ ràng, ta không hy vọng có người cho ta chơi ngáng chân!"

"Đó là tự nhiên."

Đường Trung trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Trừ cái đó ra, còn có một việc, cũng cần đại nhân thành toàn."

"Nói đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần không quá phận, ta có khả năng cân nhắc một phiên."

"Ta Đường gia tại thiên tuyệt lĩnh phát hiện một chỗ bí địa, đang chuẩn bị dẫn theo gia tộc tử đệ trước hướng nơi này lịch luyện."

Đường Trung nói nói, " đại nhân không phải cũng muốn đi thiên tuyệt lĩnh tìm kiếm địa tâm nham sao? Ta nhớ tới việc này, như là đại nhân nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau đi tới vậy thì càng tốt hơn."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Này sợ là không được, ta mặc dù là tới nơi đây tìm kiếm địa tâm nham  bất quá, ta cũng biết thiên tuyệt lĩnh bản thân liền là hiểm địa."

Hắn biết Đường Trung mục đích thực sự, tự nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đáp ứng hắn.

"Đại nhân yên tâm, ngài là Đan sư, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường đại nhân mạo hiểm."

Đường Trung nói nói, " dọc theo con đường này, đều sẽ có ta Đường gia trưởng lão đi theo, an toàn của đại nhân là tuyệt đối sẽ không có vấn đề, huống chi đồng hành đưa ta Đường gia tử đệ."

"Vì cái gì nhất định phải ta đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ."

Đường Trung có chút khó khăn.

"Không tiện, liền không cần phải nói, chỉ bảo ngươi Đường gia Đan sư có khả năng, nhưng ta tuyệt sẽ không mạo hiểm tiến vào thiên tuyệt lĩnh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Trung nhíu mày, thực tế lại càng thêm yên tâm, trầm mặc nửa buổi, nói: "Không dối gạt đại nhân, ta Đường gia trước đây từng tiến vào nơi này, thế nhưng. . . Lại đều tay không mà về, chủ nếu là bởi vì nơi này có chút quái dị, sau khi tiến vào cho dù là bảo tồn tại trong hộp ngọc đan dược, cũng sẽ tự động tiêu mất!"

"Còn có bực này quái sự?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai, chính vì vậy, tiến vào nơi này về sau, cho dù là đặt ở trong Túi Trữ vật, đan dược cũng không cách nào bảo tồn, cho nên. . . Nhất định phải có Đan sư tiến vào."

Đường Trung nói nói, " nếu không phải như vậy, chúng ta liền vô pháp đi sâu đến đây chỗ sâu!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nếu đan dược ở bên trong vô pháp bảo tồn, cái kia ta chính là đi vào lại có thể thế nào?"

"Chúng ta thử qua, mang theo đan dược đi vào, đan dược có thể bảo tồn một canh giờ, mà sau một canh giờ đan dược liền sẽ mất đi linh tính!"

Đường Trung nói nói, " nói cách khác, vô luận chúng ta mang nhiều ít đan dược đi vào, cũng sẽ ở trong vòng một canh giờ tiêu mất đi, không dối gạt đại nhân, nơi đây xác thực hết sức hung hiểm, chúng ta trước đây tiến vào, tổn thất không ít người!"

"Ý của ngươi là nói, để cho ta đi vào, hiện trường luyện chế đan dược, dạng này các ngươi liền có đầy đủ đan dược sử dụng, chết người liền sẽ thiếu, cũng có thể từng bước đi sâu nơi này tìm kiếm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chính là cái này ý tứ."

Đường Trung nói nói, " tộc bên trong Đan sư đều không có trình độ này, mà Lý Quỷ tuy là tứ phẩm Đan sư, nhưng hắn đã cao tuổi, cho nên chuyến này, chúng ta ngoại trừ mời đại nhân bên ngoài, còn mời một chút cái khác Đan sư tiến vào."

"Như thế địa phương cổ quái, nguy hiểm cũng rất lớn đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi đến cùng tại đây bên trong tìm được đồ vật gì? Để cho các ngươi như thế chấp niệm phải đi sâu đi vào?"

"Không biết!"

Đường Trung nói nói, " nhưng càng là loại địa phương nguy hiểm này, bên trong đồ vật cũng là càng trân quý, như ta Đường gia còn vô pháp thâm nhập vào đi, chớ nói chi là những người khác."

"Ta cân nhắc một phiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này quá mức nguy hiểm, ta không muốn mạo hiểm."

"Đây là tự nhiên  bất quá, vô luận đại nhân có đáp ứng hay không, còn mời đại nhân nhất định phải tại trong vòng ba ngày, cho ta trả lời chắc chắn." Đường Trung nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nói như vậy, các ngươi chuẩn bị sau ba ngày xuất phát?"

Đường Trung nhẹ gật đầu.

"Cái kia không cần trong vòng ba ngày, ta hiện tại liền có thể cho ngươi trả lời chắc chắn, ta sẽ không đi!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đường Trung có chút im lặng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà cự tuyệt như vậy dứt khoát, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ, đối phương là Đan Minh Đan sư, tiền đồ vô lượng, căn bản không cần đi theo đám bọn hắn đi mạo hiểm.

Điều này cũng làm cho Đường Trung triệt để bỏ đi trước đây đối Dịch Thiên Mạch hoài nghi, hắn rực rỡ cười một tiếng, liền rời đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch môn lần nữa bị gõ vang, môn mở ra sau khi, một người trung niên theo Đường Trung đi đến.

"Đường gia gia chủ Đường Càn Vũ, gặp qua Tiên Sách đạo hữu." Người tới chính là Đường Càn Vũ.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch đứng dậy  nói, "Gặp qua Đường đạo hữu, nếu như Đường đạo hữu là vì trước đó sự kiện kia tới, ta đây khuyên Đường đạo hữu vẫn là thu tâm đi, ta sẽ không mạo hiểm."

Đường Càn Vũ sắc mặt khẽ giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch như vậy dứt khoát, hắn cười cười, nói: "Tiên Sách đạo hữu yên tâm, chuyến này ta sẽ đích thân tọa trấn, Tiên Sách đại nhân dù sao cũng là Đan Minh Đan sư, ta Đường mỗ chính là liều tính mạng, cũng muốn hộ đại nhân chu toàn!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch ra vẻ nghi hoặc  nói, "Đạo hữu vậy mà chuẩn bị tự thân xuất mã? Xem ra nơi này, đối Vu đạo hữu tới nói, hẳn là có cái gì đặc thù ý nghĩa đi!"

"Ha ha, đạo hữu nói đùa."

Đường Càn Vũ cười khổ nói, " ý nghĩa đặc thù đến là không có, bất quá. . . Theo ta Đường gia biết được, nơi này chính là một chỗ tiên nhân di tích, gần ngàn năm mới mở ra một lần!".