Chương 624: Đột phá tứ phẩm

Chương 624: Đột phá tứ phẩm

Nghe được tiên nhân di tích, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cười lạnh, Đường gia tổ địa liền Đường gia tổ địa, còn cái gì cẩu thí tiên nhân di tích, lừa dối ba tuổi tiểu hài đâu?

Đương nhiên, trên mặt hắn cũng lộ ra hứng thú, nhưng càng nhiều hơn là nghi hoặc.

Cái này khiến Đường Càn Vũ thấy được hi vọng, tiếp tục nói: "Chuyến này không có gặp nguy hiểm là không thể nào, nhưng Đường mỗ có khả năng cam đoan an toàn của đại nhân."

"Làm sao ngươi biết đây là tiên nhân di tích?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì. . . Nơi này trận pháp, tất cả đều là trời đất tạo nên, cũng không phải là người làm, ta thực sự nghĩ không ra có tu sĩ gì có thể bố trí ra dạng này trận pháp!"

Đường Càn Vũ nói nói, " không phải tiên nhân di tích lại là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Thanh Mộc thượng nhân, cái kia Thanh Mộc thượng nhân nói chính mình lấy được Dưỡng Hồn đan đan phương, cũng là xuất từ một chỗ cấm địa, bên trong trận pháp đều là thiên sinh mà thành, vị trí cũng tại thiên tuyệt lĩnh.

Giờ phút này liên tưởng đến Đường Càn Vũ, Dịch Thiên Mạch lập tức hứng thú, chẳng lẽ hai người kia nói đều là cùng một nơi?

Lúc trước Thanh Mộc thượng nhân nói chỗ này di tích, đại khái cũng là hơn ngàn năm mới mở ra một lần, mà này khoảng cách lần trước mở ra, thời gian chênh lệch cũng không nhiều.

"Không phải Đường gia tổ địa sao?" Dịch Thiên Mạch cảm giác không hiểu ra sao.

Hắn không tin Đường Càn Vũ có bản lĩnh có thể dò xét đến chính mình rình mò, cho nên hắn trước đây nghe được nhất định là thật.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt lộ ra dị sắc, Đường Càn Vũ tiếp tục nói: "Trước đây chúng ta từng tiến vào mấy lần, đã đại khái rõ ràng bên trong một chút tình huống, nếu như đạo hữu nguyện ý đi tới, bên trong đoạt được đồ vật, ta có thể cho đạo hữu chọn trước ba kiện."

"Điều kiện tốt như vậy?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai!"

Đường Càn Vũ nói nói, " trừ cái đó ra, đạo hữu cần có tài liệu, chúng ta cũng có thể tại trong vòng ba ngày cho đại nhân chuẩn bị kỹ càng, dọc theo con đường này cái gì đều không cần đạo hữu làm, đạo hữu chỉ phải nghỉ ngơi cho thật khỏe, đến bên trong, đan dược khuyết thiếu thời điểm, vì ta nhóm luyện đan là được, tài liệu luyện đan, cũng do chúng ta cung cấp!"

"Chuyện tốt như vậy, các ngươi làm sao không tìm người khác?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa cơ hội!" Đường Càn Vũ nói nói, " chẳng lẽ đạo hữu không muốn dòm ngó tiên nhân chi bí?"

"Mệnh nếu là không có, mặc dù đạt được tiên nhân truyền thừa thì có ích lợi gì?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " cho ta hai ngày cân nhắc, hai ngày về sau, ta cho các ngươi trả lời chắc chắn!"

Tốt

Đường Càn Vũ nhẹ gật đầu  nói, : "Đạo hữu cần linh dược, chúng ta cho đạo hữu chuẩn bị, vô luận đạo hữu có đi hay không, linh dược này đều xem như ta Đường gia tặng cho đại nhân một điểm tâm ý!"

"Vậy xin đa tạ rồi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đợi hai người sau khi rời đi, hắn lập tức lấy ra thủy tinh cầu, chỉ thấy Đường Càn Vũ cùng Đường Trung quay trở về thư phòng.

"Gia chủ, hắn nếu là không đi làm sao bây giờ?" Đường Trung lo lắng nói, " dùng Lý Quỷ trình độ, căn bản không đủ để ở bên trong luyện chế ra đầy đủ đan dược, nếu như không có đầy đủ đan dược, ngoại trừ những tên kia bên ngoài, bên trong bản thân nguy hiểm, chúng ta cũng khó có thể ứng đối!"

"Hắn sẽ đi!"

Đường Càn Vũ cười nói, " vừa rồi ta trong mắt hắn, thấy được hứng thú, nếu là hắn thật không muốn đi, liền sẽ trực tiếp cự tuyệt, như thế nào lại cân nhắc đâu? Đi chuẩn bị linh dược đi!"

Đường Trung gật đầu rời đi.

Hai ngày về sau, Đường Trung lần nữa trước đến tìm kiếm Dịch Thiên Mạch, trong tay của hắn đã chuẩn bị tốt linh dược.

"Này là đại nhân cần hai phần tài liệu, đã cho đại nhân chuẩn bị kỹ càng, không biết đại nhân suy tính như thế nào?" Đường Trung đem túi trữ vật đưa tới.

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận túi trữ vật nhìn lướt qua, nói: "Ta Minh Nhật theo cùng các ngươi cùng một chỗ đi tới, Đường đạo hữu, còn mời hắn để ở trong lòng, ta có thể là Đan Minh Đan sư, nếu là tại các ngươi nơi này ra bất luận cái gì một điểm sơ xuất!"

"Đại nhân yên tâm!"

Đường Trung nói nói, " chúng ta định sẽ bảo đảm an toàn của đại nhân!"

Đợi cho Đường Trung rời đi, Dịch Thiên Mạch xuất ra thủy tinh cầu, chỉ thấy Đường Trung cho Đường Càn Vũ hồi báo qua đi, Đường Càn Vũ lập tức mở ra Đường gia mật thất.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, lại bất động thanh sắc, đợi Đường Càn Vũ đi tới mật thất trước cửa lớn, Dịch Thiên Mạch trong lúc mơ hồ cảm giác được có chút bất an, nhưng hắn không có thu hồi thủy tinh cầu.

"Cái kia Đan Minh Đan sư đáp ứng đi tới!" Đường Trung nói nói, " Minh Nhật liền có thể xuất phát!"

"An bài thỏa đáng, không muốn ra mảy may sai lầm, việc này quan hệ đến ta Đường gia tương lai hưng suy, không dung nửa điểm qua loa!" Trong mật thất truyền tới một sâu lắng thanh âm.

Đường Càn Vũ vâng vâng là vâng, hết sức mau rời đi mật thất.

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm trong thủy tinh cầu cái kia cánh cửa lớn, sau đó thu vào, lẩm bẩm: "Vị này hẳn là Đường gia vị lão tổ tông kia đi!"

Hắn không có đi tới tìm tòi hư thực ý tứ, mà là lập tức lấy ra Đường Trung chuẩn bị xong hai phần dược liệu, lần nữa khai lò luyện đan.

Sở dĩ như thế nhanh chóng nếm thử, cũng là bởi vì trước đây một lần kia luyện chế tứ phẩm đan dược về sau, hắn phát hiện mình niệm lực có gia tăng, mà lại so trước đây càng thêm tinh thuần.

"Nếu là người của Đường gia biết, ta lấy lấy dược liệu của bọn họ đột phá cảnh giới, cuối cùng còn hỏng chuyện của bọn hắn, không biết là cảm tưởng gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lần này luyện đan so với một lần trước muốn thuận lợi nhiều, theo luyện chế dược dịch, đến khắc ấn trận liệt, hắn đều áp súc niệm lực sử dụng, đến rạng sáng, đan dược cuối cùng Kết Đan thành công.

Niệm lực giếng bên trong niệm lực, vẻn vẹn chỉ còn lại một phần ba, lần này Dịch Thiên Mạch chuẩn bị mạo hiểm, dù như thế nào đều phải đem đan dược luyện chế ra tới.

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Đến hừng đông lúc, hắn niệm lực tuyên cáo khô kiệt, nhưng cũng đúng lúc này, đan lô phát ra "Ong ong" chấn động, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên, xốc lên đan lô.

Năm đạo quang mang từ đan lô bên trong bay ra, chiếu sáng rạng rỡ, hắn lập tức xuất ra hộp ngọc, đem đan dược này phong tồn lên, hắn thậm chí không kịp xem xét này viên đan dược, liền lập tức bàn ngồi dậy, khôi phục niệm lực!

Lần này, hắn luyện chế đan dược cơ hồ đem niệm lực giếng bên trong như là hoang mạc, chỉ còn lại có cuối cùng một sợi niệm lực, loại cảm giác này vô cùng khó chịu, cả người đều có chút buồn ngủ.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục niệm lực lúc, cuối cùng còn lại cái kia một sợi niệm lực, phảng phất động đến thiên địa, theo niệm lực xuống giếng, không còn là như trước đó, từ từ tràn ra niệm lực, mà là cấp tốc tuôn ra lớn nhất cỗ niệm lực.

Này chút niệm lực trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ niệm lực giếng, cấp tốc bành trướng, tiến vào ngay trong thức hải, so với trước đây niệm lực, này một cỗ niệm lực càng thêm thanh thuần.

Nguyên bản Dịch Thiên Mạch coi là, này niệm lực sẽ đang kéo dài đến một cái hồ nước lớn nhỏ là no đủ, nhưng hắn rất nhanh phát hiện không phải.

Này chút niệm lực hội tụ thành một cái ao nước nhỏ về sau, liền cấp tốc bành trướng, toàn bộ thức hải đều theo này chút niệm lực bắt đầu khuếch trương, nguyên bản hồ nước, dần dần trở nên thành một cái hồ nước nhỏ.

Niệm lực so với trước tăng trưởng không chỉ gấp mười lần, mà cái hồ này đồng dạng cũng vượt qua nguyên lai hồ nước không chỉ gấp mười lần.

"Tứ phẩm Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Không nghĩ tới, vậy mà dưới loại tình huống này, tiến nhập tứ phẩm Đan sư chi cảnh!"

Hắn ban đầu coi là, lần này tiêu hao, có thể muốn hơn nửa tháng mới có thể đủ khôi phục lại, không nghĩ tới vậy mà đột phá tứ phẩm.

Mà mỗi một lần đột phá, niệm lực giếng đều sẽ tân sinh một lần niệm lực, làm đột phá đền bù tổn thất, Đan sư cũng chỉ có đột phá lúc, mới có như thế một cơ hội  có thể nhanh chóng khôi phục niệm lực.

"Đại nhân, chuẩn bị xong  có thể xuất phát sao?" Bên ngoài truyền đến Đường Trung thanh âm..