Chương 625: Thiên Tuyệt cốc (thượng)

Chương 625: Thiên Tuyệt cốc (thượng)

Tây Lăng thành, một chiếc to lớn thuyền mây bay lên không, chậm rãi triều kiến tuyệt lĩnh chạy tới.

Phi thuyền bên trên ước chừng có mấy trăm người, ngoại trừ Đường gia tu sĩ bên ngoài, còn có thật nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ, những người này phần lớn đều là Đường gia tạm thời chiêu mộ.

Dịch Thiên Mạch có một cái độc lập khoang, tại sau khi lên thuyền, hắn quả nhiên phát hiện muội muội cũng tại, đối với mục đích của chuyến này, muội muội rõ ràng vẫn chưa hay biết gì.

Hắn cố ý thả ra chính mình niệm lực ra ngoài tìm kiếm, lại chỉ phát hiện một vị Nguyên anh kỳ tung tích, cái này người chính là Đường gia gia chủ Đường Càn Vũ.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu rõ đầu mối, chẳng lẽ vị kia Đường gia lão tổ tông đã xuất phát?

Hắn không có truy đến cùng ở đây, mà là xếp bằng ở trong khoang thuyền bắt đầu tĩnh toạ, vừa mới đột phá tứ phẩm, hắn cần phải thật tốt điều tức một phiên.

Lần này thu hoạch không nhỏ, không chỉ đột phá tứ phẩm, còn luyện chế được một lò tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, hắn chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, đem còn lại cái kia một phần tài liệu, cũng luyện chế thành đan dược.

Thiên tuyệt lĩnh vượt ngang Tần Địa, đem Tây Lăng cùng Tần Địa hạch tâm Long Dương thành ngăn cách, năm đó lão Tần Vương Chinh phạt Tây Lăng, lúc này mới đem Tây Lăng đặt vào Tần Địa phạm vi bên trong.

Đường gia tiên tổ liền là năm đó Tần Địa chinh phạt Tần Địa Đại tướng, phụng chỉ trấn thủ ở này.

Làm thuyền mây lái vào thiên tuyệt lĩnh về sau, toàn bộ thuyền mây bên trên trận pháp lập tức mở ra, tung hoành mấy vạn dặm thiên tuyệt lĩnh, người sở hữu đủ loại khủng bố linh thú.

Tây Lăng sở dĩ sẽ mấy lần đổi chủ, cũng là bởi vì ngày này tuyệt lĩnh tồn tại, lão Tần Vương Chinh phạt Tây Lăng lúc, đầu tiên là tại thiên tuyệt lĩnh cùng Tần Địa ở giữa mở ra một đầu có thể cung cấp thuyền mây đi quan đạo, chỉ là duy trì đầu này quan đạo tồn tại, liền hao phí Tần Địa vô số tài nguyên.

Bất quá, giàu có Tây Lăng sau này cũng cho Tần Địa mang đến to lớn tiền lời, này mới khiến Tần Địa tại chinh phạt Sơn Đông sáu quốc lúc, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Thuyền mây đi đang là năm đó mở ra ba đầu đường ống một trong, nhưng mặc dù là như thế, dọc theo con đường này cũng không an toàn, thời khắc sẽ có linh thú tập kích quấy rối, nhất là những cái kia đáng sợ trên không bá chủ!

Phi thuyền bên trên tu sĩ khi tiến vào thiên tuyệt lĩnh phạm vi về sau, liền toàn bộ tiến nhập trạng thái lâm chiến.

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch vừa mới luyện chế xong đan dược, cũng cảm giác thuyền mây bỗng nhiên phát ra "Ông" một tiếng chấn động, sau đó thuyền mây liền bình ổn ngừng lại.

"Đại nhân, chúng ta đến!"

Một thanh âm từ ngoài khoang thuyền truyền đến, chính là Đường Trung.

Dịch Thiên Mạch thu hồi đan lô, mở ra cửa khoang, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lùng Tật Phong kéo tới, thổi y phục trên người hắn bay phất phới.

Phi thuyền đang ở chậm rãi giảm xuống, hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy núi non trùng điệp kéo dài không dứt, càng xa xôi bao phủ là một đám sương mù, thiên địa đụng vào nhau.

"Cái này là thiên tuyệt lĩnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chính là thiên tuyệt lĩnh." Đường Trung hồi trở lại nói, " nhưng cách cách mục đích của chúng ta, còn có mấy ngàn bên trong địa phương."

"Mấy ngàn dặm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia vì sao không trực tiếp khu sử thuyền mây bay qua?"

"Đại nhân có chỗ không biết, thiên tuyệt Lĩnh Nội linh thú hoành hành, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị linh thú công kích, một khi mất đi thuyền mây, có thể liền phiền toái!"

Đường Trung nói rõ lí do nói, " trước đây chúng ta đi tại trên quan đạo  bình thường không có mạnh mẽ linh thú đến tập kích, nhưng nếu là rời đi quan đạo, liền không đồng dạng, thuyền mây đi thanh âm, sẽ khiến thiên tuyệt Lĩnh Nội những cái kia đáng sợ trên không bá chủ chú ý, một khi coi chúng ta là thành mục tiêu..."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Vậy cái này mấy ngàn dặm, cần thiết thời gian chỉ sợ không ngắn đi!"

"Thuyền mây không thích hợp tại thiên tuyệt Lĩnh Nội đi, nhưng cỡ nhỏ phi thuyền có khả năng."

Đường Trung nói nói, " thuyền mây hạ xuống về sau, chúng ta sẽ dùng phi thuyền tiếp tục tiến lên, hẳn là một ngày liền có thể đến bí địa chỗ khu vực! Đại nhân mời tới bên này."

Sau đó, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Trung rơi xuống thuyền mây, đổi xe phi thuyền, chuẩn bị tiếp tục đi.

Hắn thấy được muội muội, nàng cùng mình ngồi chung một chiếc phi thuyền, mà Đường gia ngoài ra tử đệ, thì ngồi mặt khác mấy chiếc phi thuyền, dùng bọn hắn phi thuyền làm hạch tâm, hết thảy năm chiếc.

Bọn hắn phi thuyền bay cũng không cao, tựa hồ là đang kiêng kị lấy cái gì, trên đường đi Dịch Thiên Mạch cảm thấy nhiều phần đáng sợ khí tức xuất hiện, cũng khóa chặt bọn hắn phi thuyền.

Bất quá, khi chúng nó cảm ứng được Đường Càn Vũ khí tức về sau, liền lập tức tan biến tại dãy núi bên trong.

Nhưng theo bọn hắn đi sâu, càng ngày càng nhiều linh thú tập trung vào bọn hắn phi thuyền, trong núi không thấy những linh thú này bóng dáng, lại có thể cảm giác được chúng nó đáng sợ khí tức!

"Hống hống hống!"

Đi đến canh giờ thứ ba lúc, bỗng nhiên một đầu lộng lẫy hổ lớn theo trong núi đột nhiên thoát ra, to lớn thân hình cơ hồ cùng phi thuyền tương đương, một ngụm liền cắn về phía trong đó một chiếc phi thuyền.

Này lộng lẫy hổ lớn tại tam phẩm cửu giai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền vào giai tứ phẩm tu vi, nếu là cắn một cái đi lên, dùng cái kia có thể xưng Linh bảo Răng Nanh, đủ để đem một chiếc phi thuyền tuỳ tiện xé nát!

Nhưng cũng đúng lúc này, hạch tâm phi thuyền bên trong, một đạo kiếm quang lóe lên, cái kia lộng lẫy hổ lớn ở giữa không trung liền bị kiếm quang chém trúng, sau đó cắt thành hai đoạn, kiếm khí quấy, trong nháy mắt nổ tung.

Bầu trời lập tức rơi ra huyết vũ, nhuộm đỏ dưới núi một mảnh.

Phi thuyền không có chút nào dừng lại ý tứ, cấp tốc chạy qua, phía trên tu sĩ đều là sợ hãi không thôi, nếu không phải vừa rồi một kiếm kia, một chiếc phi thuyền bên trên tu sĩ, toàn cũng phải bị cái kia lộng lẫy hổ lớn ăn hết.

"Ngày này tuyệt lĩnh quả nhiên không hổ là đại lục đệ nhất hiểm địa, chỉ tiếc vừa rồi cái kia Kim Long hổ nội đan!"

"Ngươi mong muốn có khả năng xuống nhặt a, liền sợ ngươi có mệnh nhặt, mất mạng dùng!"

Người kia vừa muốn phản bác, chỉ thấy hạ lên huyết vũ trong rừng, bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, số cỗ khí tức lập tức tụ tập tại cái kia một chỗ, giống như là tại vơ vét cái gì.

Phi thuyền bên trên người đều hít vào một ngụm khí lạnh, thiên tuyệt lĩnh đơn giản liền là một chỗ man hoang chi địa, nếu là độc thân tiến vào, có nhiều ít cái mạng đều không đủ tặng.

"Chúng ta rốt cuộc muốn đi chỗ nào, lại muốn vào sâu như vậy!"

"Đi tự nhiên là hiểm địa, bằng không vì sao cho cao như vậy giá cả, lại là đan dược lại là linh thạch, ngươi cho rằng linh thạch này là tốt như vậy kiếm sao?"

"Bây giờ nghĩ hối hận cũng không kịp!"

Nhìn này mịt mờ dãy núi, bị mời chào tới tu sĩ, đều lộ ra e ngại, thậm chí có chút hối hận gia nhập nghề này đội ngũ.

Đoạn đường này còn tính là hữu kinh vô hiểm, mặc dù có một quãng thời gian bị tứ phẩm linh thú để mắt tới, nhưng này tứ phẩm linh thú rõ ràng so con hổ kia thức thời nhiều, cũng không có tập kích quấy rối bọn hắn.

Đến ban đêm, phi thuyền cuối cùng đến mục đích, đây là một chỗ tĩnh mịch sơn cốc, phi thuyền đứng tại sơn cốc trước, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Này lúc trước cái loại này bị linh thú tiếp cận cảm giác biến mất, chung quanh phảng phất một đầu linh thú đều không có.

Nhưng loại cảm giác này, ngược lại nhường mọi người ở đây đều cảm giác không an toàn.

"Ở đây nghỉ ngơi một ngày, Minh Nhật lên sơn cốc!"

Đường Càn Vũ hạ xuống phi thuyền, nhìn lên trước mắt sơn cốc, ánh mắt phức tạp.

Đường Trung lập tức sai người dựng doanh trướng, cũng an bài tu sĩ bắt đầu tuần tra, chính như Đường Càn Vũ trước đây cam kết như vậy, Dịch Thiên Mạch không có có bất cứ nhiệm vụ nào, mà lại hắn sở thuộc doanh trướng, cũng là tại hạch tâm nhất vị trí.

"Không thích hợp! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt sơn cốc, "Cái này phương viên hơn mười dặm, vậy mà một đầu linh thú đều không có, chẳng lẽ là tại e ngại cái gì?"

Hắn tới chỗ này trước tiên liền bắt đầu xem xét, phát hiện chẳng những không có linh thú bóng dáng, vị này cỏ cây bên trên, thậm chí liền một con côn trùng đều không gặp được.

Dịch Thiên Mạch cố ý theo trên thân phóng xuất ra một đầu Diêm La thi trùng, nhưng hắn lại phát hiện, Diêm La thi trùng vậy mà tại xuất thể trong tích tắc, liền xuyên trở về thân thể của hắn, giống như là đang sợ hãi cái gì!.