Chương 628: Thiên Tuyệt cốc (hạ)

Chương 628: Thiên Tuyệt cốc (hạ)

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch càng thêm cảnh giác, Diêm La thi trùng đến cùng đang sợ hãi cái gì, này thần bí trong sơn cốc, lại ẩn giấu đi cái gì đáng sợ bí mật?

Dịch Thiên Mạch lên tinh thần, làm doanh trướng toàn bộ dựng tốt về sau, Đường Trung đi vào hắn doanh trướng, cầm trong tay một cái túi đựng đồ đưa cho hắn, nói: "Tiên Sách đại nhân, đây là luyện chế Cố Nguyên đan cùng Chân Linh đan tài liệu, sau khi vào thung lũng còn muốn làm phiền đại nhân hỗ trợ luyện chế đan dược!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận túi trữ vật, tra xét một phần, phát hiện bên trong tài liệu riêng phần mình đều có ba trăm phần, nói cách khác hắn chí ít có thể dùng luyện chế sáu trăm lô đan dược.

Sáu trăm lô, dùng hắn trình độ một lò mặc dù ra tám viên thuốc, vậy cũng đủ để luyện chế 4,800 viên thuốc.

Hắn cẩn thận tính toán một thoáng, 4,800 viên thuốc, cho trong đội ngũ gần một trăm tên tu sĩ, không mọi người có khả năng phân đến hai mươi bốn miếng Cố Nguyên đan cùng Chân Linh đan.

Nếu là tiến vào bên trong bị tổn thương, những đan dược này chỉ nhiều không ít!

"Vì sao không trực tiếp đi vào, mà muốn lựa chọn ngày mai, có ý tứ gì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta đang chờ người!"

Đường Trung nói nói, " không dối gạt đại nhân, chuyến này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có đoàn người sẽ gia nhập đội ngũ, đến lúc đó sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thiên Tuyệt cốc!"

"Thiên Tuyệt cốc?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nơi này gọi Thiên Tuyệt cốc sao?"

"Đây là chúng ta đặt tên." Đường Trung vừa cười vừa nói.

"Thật giống các ngươi nói, tiến vào sơn cốc nội đan dược liền sẽ tự mình tiêu mất?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không sai!" Đường Trung nói nói, " điểm này Minh Nhật tiến vào sơn cốc đại nhân liền sẽ rõ ràng, cho nên nếu như trên người người lớn có cái gì quý giá đan dược, tốt nhất vẫn là lưu tại bên ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đợi Đường Trung sau khi rời đi, hắn lập tức lấy ra chính mình luyện chế Thổ hệ Trúc Linh đan, thầm nghĩ: "Ta đan dược bảo tồn tại kiếm hoàn bên trong, chắc là không có chuyện gì đâu!"

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút lo lắng, trong tay hắn hết thảy có tám trăm hai mươi miếng tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, cùng với mười hai miếng tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan.

Ngoại trừ mười hai miếng tứ phẩm bên ngoài, còn lại tám trăm hai mươi miếng, đây chính là hắn tại Đan Minh hối đoái tài liệu luyện chế, nếu là thật toàn bộ tiêu mất đi, đã có thể phí công nhọc sức.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định mượn nhờ đêm nay thời gian ngưng tụ viên thứ ba Kim Đan!

Ngưng thần tĩnh khí, Dịch Thiên Mạch bày ra cấm chế, đem trên người linh lực toàn bộ thu về đan điền, lập tức ăn vào cái thứ nhất tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan.

Cùng trước đây ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan lúc một dạng, làm Thổ hệ Trúc Linh đan ăn vào về sau, cấp tốc tiến vào thổ linh căn, lâu không đạt được tưới nhuần tỳ mạch lập tức sáng lên quang.

Mười khỏa. . . Hai mươi viên. . . Tam Thập viên. . .

Làm Dịch Thiên Mạch dùng đến một trăm viên Thổ hệ Trúc Linh đan lúc, thổ linh căn triệt để bão hòa, dẫn đến ra Thổ Linh lực, tràn ngập toàn thân hắn kinh mạch.

Sau đó hắn mở ra đan điền phong ấn, Thổ Linh lực tùy theo mà rót vào đến trong đan điền, mưu toan tại Hỏa hệ Kim Đan cùng Mộc hệ Kim Đan vòng xoáy ở giữa, mở ra một cái khác vòng xoáy!

Nhưng mà, Thổ Linh lực mới vừa gia nhập trong đan điền, liền tao ngộ Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan mãnh liệt gạt bỏ, mặc dù không phải tương khắc thuộc tính, nhưng vô luận là Hỏa hệ Kim Đan vẫn là Mộc hệ Kim Đan, đều ngay đầu tiên áp súc trong đan điền không gian, nhường Thổ Linh lực căn bản không có ngưng tụ vòng xoáy khả năng!

Hỏa hệ Kim Đan còn tốt, dù sao hỏa sinh thổ, không chỉ vô pháp khắc chế Thổ hệ linh lực, ngược lại sẽ tẩm bổ Thổ hệ linh lực.

Có thể Mộc hệ Kim Đan liền không đồng dạng, tại đè xuống không gian đồng thời, Mộc hệ Kim Đan còn không ngừng hấp thu Thổ Linh lực.

Thổ sinh kim  đồng dạng cũng sinh mộc, chỉ bất quá tại sinh khắc bên trong, không có Kim hệ linh lực mãnh liệt như vậy.

"Cứ theo đà này, nhiều ít Thổ Linh lực đi vào đều là không tốt, mà lại Mộc hệ Kim Đan căn bản không hấp thu được quá nhiều Thổ Linh lực, ngược lại là đang đối kháng với bên trong đại bộ phận đều tiêu hao hết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mộc sinh hỏa, mà hỏa sinh thổ, dùng Hỏa hệ Kim Đan tiêu hao Mộc hệ Kim Đan lực lượng, lại dùng Hỏa hệ Kim Đan tẩm bổ Thổ Linh lực!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, lập tức thôi động Hỏa hệ Kim Đan, toàn lực hấp thu đến từ Mộc hệ Kim Đan linh lực, mà Mộc hệ Kim Đan bản thân liền yếu tại Hỏa hệ Kim Đan, tăng thêm là tương sinh chi thế, trong đan điền có chút tự lo không xong!

Cũng là thừa cơ hội này, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Thổ Linh lực, tại Hỏa hệ linh lực tẩm bổ dưới, tại ở gần Mộc hệ Kim Đan trong khu vực, ngưng tụ ra một cái vòng xoáy nhỏ!

Cái này vòng xoáy nhỏ vừa xuất hiện, liền đưa tới trong đan điền hai đại kim đan to lớn phản ứng, một cỗ khổng lồ Linh uy từ đan điền bên trong bộc phát mà ra, thế muốn nghiền nát vòng xoáy này.

Dịch Thiên Mạch ổn định thần tâm, toàn lực dùng Thổ Linh lực duy trì lấy vòng xoáy này tồn tại, cũng ngay đầu tiên, thôi động Hỏa hệ Kim Đan, cưỡng ép hấp thu Mộc hệ Kim Đan linh lực, mà dẫn đến ra Hỏa hệ linh lực, toàn bộ rót vào đến vòng xoáy này bên trong!

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Mộc hệ vòng xoáy tao ngộ mấy lần sụp đổ tình huống về sau, trong đó linh lực tại hai đại kim đan nghiền ép dưới, ngược lại càng thêm ngưng kết, cuối cùng tạo thành một cái cân bằng!

Hắn không ngừng dùng Thổ hệ Trúc Linh đan, theo vừa mới bắt đầu một viên một viên dùng, càng về sau trực tiếp mười viên mười viên ăn vào, nếu không phải hắn thân thể mạnh mẽ, như vậy dùng đan dược, chỉ là cái kia cỗ hùng hậu dược lực, cũng đủ để no bạo hắn kinh mạch trên người!

Nhưng hắn kinh mạch cùng thân thể, đều là đi qua kiếm khí thối luyện, cho nên dù vậy dùng, cũng không có bạo thể dấu hiệu xuất hiện.

Nhưng hắn đan dược tiêu hao tốc độ, lại làm cho Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng, tám trăm hai mươi miếng tam phẩm đan dược, chỉ còn lại có không đến một nửa!

Mà hắn giờ phút này vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ ra một cái vòng xoáy nhỏ, khoảng cách ngưng tụ Kim Đan còn kém rất xa.

Dịch Thiên Mạch biết, lại tiếp tục như thế, đến cuối cùng đan dược khẳng định là không đủ, mà trong đó phần lớn dược lực, đều không có bị hấp thu đi, mà là tại trong đối kháng tiêu hao hết.

"Không thể tiếp tục như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, lấy ra một viên tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, "Nếu là có thể đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc, mới có thể ngưng tụ ra viên thứ ba Kim Đan!"

Tứ phẩm Thổ hệ trúc dược lực của linh đan, xa so với tam phẩm dược lực càng thêm thuần khiết, càng thêm bá đạo!

Làm tỳ mạch hấp thu cổ dược lực này về sau, mới dẫn đến ra Thổ Linh lực độ tinh khiết, xa so với trước đây chỗ dẫn đến linh lực cao hơn nhiều!

Nương theo lấy cỗ này tân sinh linh lực tràn vào trong đan điền, nguyên bản cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, Thổ Linh lực ngưng tụ ra vòng xoáy nhỏ, mặc dù không có khuếch trương, nhưng linh lực bên trong lại càng thêm cô đọng, trong lúc mơ hồ phát ra màu đen ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch mừng rỡ trong lòng, đúng lúc này, Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan lần nữa cảm thấy uy hiếp, lập tức hướng thổ vòng xoáy linh lực xâm nhập tới.

Thổ Linh lực ngưng tụ vòng xoáy, lập tức tại Mộc hệ Kim Đan cùng Thổ hệ Kim Đan nghiền ép hạ vặn vẹo, nhưng vòng xoáy này cũng không có sụp đổ!

Ngược lại là tại hai đại kim đan áp lực dưới, càng thêm ngưng tụ, tại vòng xoáy hạch tâm bên trong, xuất hiện một khỏa như là hạt gạo viên đan dược.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lập tức ăn vào viên thứ hai tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, theo một cỗ tân sinh linh lực gia trì tiến đến, thổ vòng xoáy linh lực điên cuồng xoay tròn lấy, cái kia viên chừng hạt gạo viên đan dược, cũng càng thêm cô đọng.

Nhưng Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan đều hơi không khống chế được, tại cái này hạt gạo sau khi xuất hiện, không bị khống chế hướng Thổ hệ vòng xoáy nghiền ép đi qua, giống như là muốn ngăn cản thổ vòng xoáy linh lực vận chuyển..