Chương 629: thứ ba Kim Đan?

Chương 629: thứ ba Kim Đan?

Dịch Thiên Mạch không biết là, ngay tại hắn ngưng tụ viên thứ ba Kim Đan lúc, Thiên Tuyệt cốc vùng trời, bỗng nhiên mây đen hội tụ, mặc dù dưới bóng đêm, này trên trời tầng mây dày, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Cửa vào sơn cốc tu sĩ, đều bị này bao trùm mây đen kinh động, đều là tu sĩ tự nhiên biết này tầng mây có chút đặc thù, trong đó trong lúc mơ hồ lộ ra một cỗ khổng lồ thiên uy.

Nhất là Đường Càn Vũ, thân là Nguyên Anh kỳ đối với thiên địa cảm ứng là nhất linh mẫn, tại đây dưới tầng mây, trong đan điền Nguyên Anh sinh ra nguy hiểm dấu hiệu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đường Càn Vũ ngẩng đầu, cách lều vải, trên mặt của hắn lộ ra lo lắng.

Bất quá, đến không có người hoài nghi là thiên kiếp, liền Đường Càn Vũ đều cảm thấy, là bởi vì thân ở tại Thiên Tuyệt cốc bên ngoài, lúc này mới đưa tới như vậy thiên tượng.

Không ai có thể nghĩ đến, là Dịch Thiên Mạch tại trong lều vải, ngưng tụ hắn viên thứ ba Kim Đan!

"Thiên tượng!"

Tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm, một tên thân mặc áo bào trắng nữ tử, đứng ở đỉnh núi, nhìn Thiên Tuyệt cốc hướng đi dị động tầng mây, "Đây là. . . Thiên kiếp sao?"

Đúng lúc này, trong núi bỗng nhiên cuồng phong nộ khiếu, một đầu màu xanh Ảnh Tử từ giữa không trung gào thét mà tới, đó là một đầu màu xanh lão ưng, triển khai cánh, gần có ba trượng.

Cuồng phong gào thét, cái kia một đôi lợi trảo hàn quang lập lòe, hướng đứng ở trên núi nữ tử bắt xuống dưới.

Choeng

Kiếm quang lấp lánh, nữ tử thả người nhảy lên, hướng cái kia lão ưng nghênh đón tiếp lấy, sau đó nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, cái kia gào thét mà xuống lão ưng, liền bị nhất kiếm chém thành hai nửa!

Nương theo lấy một tiếng gào thét, lão ưng chia làm hai nửa rơi xuống trên mặt đất, máu tươi bốn phía đều là, nữ tử thu hồi kiếm, đi đến lão ưng bên người, phát hiện đầu này lão ưng lại là tam phẩm cửu giai linh thú.

Nàng cạy mở lão ưng đầu, lấy xuống một khỏa màu xanh nội đan thu hồi, sau đó cấp tốc hướng Thiên Tuyệt cốc hướng đi tiến đến.

Cùng một thời gian, tại Thiên Tuyệt cốc khẩu.

Dịch Thiên Mạch đột phá đến thời khắc mấu chốt, làm Mộc hệ Kim Đan cùng Thổ hệ Kim Đan đồng thời nghiền ép mà khi đến, hắn liều mạng thụ thương bị hao tổn tình huống dưới, ăn vào ba cái tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, mà này ba cái tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, còn tất cả đều là cửu vân.

Linh lực khổng lồ tràn ngập toàn thân kinh mạch, một bộ phận rót vào đến trong đan điền, một phần khác thì tại toàn thân trong kinh mạch bành trướng, thân thể của hắn giống như là nâng lên bóng da, làn da nứt ra tràn ra máu.

Nếu là giờ phút này có người tiến vào lều vải, chắc chắn dọa kêu to một tiếng, Dịch Thiên Mạch toàn bộ đều biến thành một cái huyết nhân, diện mạo dữ tợn, vô cùng khinh khủng.

Nhưng ở đan điền của hắn bên trong, lại phát sinh biến hóa kỳ dị, hai đại kim đan nghiền ép, nhường Thổ hệ vòng xoáy xé rách, nhưng theo mới linh lực cuồn cuộn không dứt rót vào, lại dần dần vững chắc.

Nguyên bản ngưng tụ tốc độ cực chậm Thổ hệ Kim Đan, vậy mà tăng trưởng một vòng nhỏ, cũng theo không ngừng quán chú linh lực, càng lúc càng lớn, cái kia vòng xoáy cũng càng ngày càng ngưng tụ!

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết như thế vẫn chưa đủ, nếu như không có tân sinh linh lực tiến vào, Thổ hệ vòng xoáy sẽ bị trực tiếp nghiền nát.

Rất nhanh, mười hai miếng Thổ hệ tứ phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan toàn bộ sử dụng hết, mà Thổ hệ vòng xoáy mặc dù ổn định lại, nhưng cũng chỉ có Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan một phần mười lớn nhỏ, mà lại, đây là giả đan.

Dịch Thiên Mạch trên thân mồ hôi cùng dòng máu hội tụ, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, nếu như đột phá không thành công, vậy hắn tiến vào Thiên Tuyệt cốc, không chỉ không bảo vệ được muội muội, thậm chí có khả năng ngay cả mình cũng trộn vào.

Hắn không tin Đường Càn Vũ sẽ kiêng kị hắn cái này cái gọi là Đan Minh Đan sư thân phận, đều tới mức độ này, Đường gia đã đường rút lui, mà chính hắn cũng không có đường quay về có thể đi!

"Hai mươi viên!"

Dịch Thiên Mạch ăn vào còn lại tam phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, một thoáng trực tiếp ăn vào hai mươi viên, khổng lồ dược lực tiến vào vào thân thể, tràn ngập kinh mạch của hắn.

Theo thời gian trôi qua, đan dược càng ngày càng ít, làm tất cả đan dược sau khi dùng xong, Thổ hệ vòng xoáy bên trong giả đan, chỉ có Mộc hệ Kim Đan một nửa lớn nhỏ không đến, cùng Hỏa hệ Kim Đan tự nhiên là không so được.

Đang lúc hắn coi là đột phá thất bại lúc, khiến cho hắn kinh ngạc một màn xuất hiện, Mộc hệ Kim Đan cùng Hỏa hệ Kim Đan áp bách vậy mà biến mất.

Mà Thổ hệ giả đan thì ngụm lớn thôn phệ lửa cháy hệ Kim Đan linh lực, chậm rãi trưởng thành lấy!

"Này sao lại thế này?"

Dịch Thiên Mạch khiếp sợ nhìn xem trong đan điền một màn, thăng bằng trước mắt là hắn không nghĩ tới.

Hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện mặc dù không có ngưng tụ Kim Đan thành công, Thổ hệ linh lực cũng chỉ là ngưng tụ một cái giả đan ra tới, có thể trong đan điền, Thổ hệ giả đan lại có một chỗ ngồi cho mình, nhất là trước đây áp bách lấy Thổ hệ giả đan Hỏa hệ Kim Đan, giống như là chiếu cố tiểu đệ, một phái đại lão bộ dáng, dùng tự thân hỏa linh lực, không ngừng tư dưỡng Thổ hệ giả đan.

Nhìn một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch cũng không hiểu đây là có chuyện gì, dù sao hắn là sử thượng cái thứ nhất mở ra đệ nhị cùng thứ ba Kim Đan.

Cho dù là tiên tổ trong trí nhớ, cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào có khả năng hấp thu!

"Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, suy nghĩ trở về, lại phát hiện kinh mạch của mình tổn thương rất nghiêm trọng.

Hắn lập tức phục dụng một viên tứ phẩm sáu mạch Địa Vương đan, vận chuyển linh lực, thân thể này mới dần dần khôi phục lại.

Chờ hắn thân thể khôi phục lại lúc, đã là buổi sáng, ánh nắng thông sáng lều vải khe hở chiếu vào, Dịch Thiên Mạch điều tức một phiên, phát hiện mặc dù chỉ là ngưng tụ một khỏa giả đan, có thể cảnh giới của hắn, nhưng từ tứ giai Kim Đan, tiến nhập ngũ giai Kim Đan!

Đây là một cái chỉnh thể tăng lên, mà lại linh lực cũng xa so với trước đây càng thêm hùng hậu, tối hôm qua cái kia một trận giày vò vẫn là thu hoạch không nhỏ.

"Đại nhân, người tới  có thể xuất phát!"

Đường Trung thanh âm theo bên ngoài lều truyền đến.

Dịch Thiên Mạch đi ra lều vải, phát hiện tại Đường gia trong đội ngũ, xuất hiện mặt khác đoàn người, những người này tất cả đều thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn như vô cùng thần bí.

Tại hắn sao trên thân, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ đặc thù khí tức, thậm chí là có chút quen thuộc, nhưng hắn xác định những người này, tuyệt đối không phải Thiên Đình sát thủ.

Khi hắn nhìn sang lúc, trong đó một tên người áo đen cũng nhìn lại, không chút kiêng kỵ đánh giá hắn, phảng phất muốn xem thấu hắn hư thực!

Một khắc này, Dịch Thiên Mạch vậy mà cảm giác được có chút run rẩy, hắn nhìn không ra đối phương cảnh giới, có thể thực lực của đối phương hiển nhiên là không kém.

"Cái này là ngươi nói mặt khác đoàn người?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, đây là ta Đường gia bạn cũ!" Đường Trung nói nói, " đại nhân yên tâm, bọn hắn là tới giúp chúng ta."

"Tốt nhất là dạng này!" Dịch Thiên Mạch thu hồi ánh mắt.

Sau đó, đoàn người cả đội, trong đó mười người lưu tại bên ngoài chờ đợi, còn lại người toàn bộ tiến vào sơn cốc.

Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam được bảo hộ tại đội ngũ chính giữa, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới tới gần muội muội, lại cũng không dám tới bắt chuyện.

Đến không phải muốn tránh hiềm nghi, mà là sợ muội muội nhận ra chính mình, nàng cặp mắt kia, có thể là so với ai khác đều tặc.

"Nghe nói đại nhân là Đan Minh Đan sư?"

Đường Thiến Lam bỗng nhiên xông tới hỏi.

"Rõ!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, đáy lòng có chút khẩn trương, mặc dù trải qua Diêm La thi trùng dịch dung, nhưng hắn ánh mắt là không có biến hóa.

"Vậy ngươi nhất định nhận biết anh ta?"

Đường Thiến Lam không có hoài nghi.

"Ca của ngươi?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Không biết!"

"Hắn cũng là Đan Minh. . ." Đường Thiến Lam nói ra.

"Xinh đẹp lam, không nên quấy rầy Tiên Sách đạo hữu!" Đường Càn Vũ quét nàng liếc mắt, cho Dịch Thiên Mạch giải vây.

Đường Thiến Lam không cam tâm, nhưng vẫn là đi tới một bên đi..