Chương 630: Địa Long hoa

Chương 630: Địa Long hoa

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, có trước đây kinh nghiệm, hắn thật đúng là sợ muội muội khám phá chính mình, đến lúc đó dẫn tới cái gì phiền toái không cần thiết.

Chuyến này Đường gia cùng từ bên ngoài đến tu sĩ bên ngoài, liền Đường gia dòng chính cũng tới hai vị, nhưng bọn hắn lại cùng Đường Thiến Lam vẫn duy trì một khoảng cách, điều này hiển nhiên là bởi vì lúc trước phát sinh Đường gia sự tình.

Vương Hi Phượng có thể là hai vị này mẹ đẻ, lại trực tiếp bị trượng đánh chết, bọn hắn không hận Đường Thiến Lam khẳng định là không thể nào.

Cũng liền tại bọn hắn tiến vào sơn cốc không lâu, tên kia thân mặc áo bào trắng nữ tử, xuất hiện ở ngoài sơn cốc, này lập tức đưa tới cốc bên ngoài Đường gia tu sĩ cảnh giác.

"Ngươi là người phương nào, vì sao xông ta Đường gia cấm địa?"

Cầm đầu là một tên kim đan tu sĩ, nhìn thấy nữ tử trước mắt đến, bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, dù sao bọn hắn dọc theo con đường này gặp phải nguy hiểm không ít.

Có thể nữ tử này lại là lẻ loi một mình xuất hiện ở đây, hắn thực lực có thể thấy được chút ít.

Nữ tử nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, lực chú ý tất cả đều tại phía trên thung lũng này, lẩm bẩm: "Như thế địa thế, không bàn mà hợp Thiên Tinh vị trí, đây là. . . Thiên sinh chi trận, không nghĩ tới ngày này tuyệt Lĩnh Nội, lại có bực này kỳ lạ địa phương!"

"Chúng ta lời ngươi không nghe thấy sao? Nhanh chóng thối lui, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Cầm đầu tu sĩ cảnh cáo nói.

Nữ tử không nói gì, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, thân hình lóe lên, liền Triêu Sơn cốc bên trong mau chóng đuổi theo, tu sĩ này chỗ nào nghĩ đến đến đối phương vậy mà lại bỏ qua chính mình.

Lúc này rút kiếm ngăn cản đi lên!

"Phốc phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, này mười tên Đường gia tu sĩ, vừa mới vừa rút kiếm, liền cảm giác cổ đau xót, còn ở giữa không trung, tiện nhân đầu rơi, tất cả đều chết oan chết uổng.

Nữ tử không có có nhận đến mảy may trở ngại, ra khỏi vỏ kiếm theo sát lấy trở về vỏ kiếm, thân hình lóe lên liền tiến nhập trong sơn cốc.

Cũng là tại nữ tử tiến vào sơn cốc về sau một lát, một vệt bóng đen lóe lên, rơi vào những thi thể này bên cạnh, cái này người quét thi thể trên đất liếc mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Như thế thực lực, chẳng qua là Kim Đan kỳ mà!" Xem lấy thi thể trên đất, này người vừa nhìn về phía xa xa sơn cốc, "Đây là nơi quái quỷ gì, vì sao ta Nguyên Anh sẽ như này kháng cự!"

Hắn nhíu mày do dự một lát, cuối cùng làm ra quyết định, thân hình lóe lên cũng đi theo tiến nhập trong sơn cốc.

Cái này người sau khi rời đi nửa khắc, lại một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xem lấy thi thể trên đất, này người hơi ngẩn ra, hắn nhìn một chút sơn cốc, lại không nói gì, cũng không có đi theo tiến vào sơn cốc ý tứ.

Mà là ẩn nấp tại sơn cốc bên ngoài  chờ về sau.

"Này cái nơi quái quỷ gì, linh khí như thế dư dả, nhưng căn bản không hấp thu được!"

Thiên Tuyệt cốc cùng bên ngoài, hoàn toàn là mặt khác một mảnh cảnh trí, sơn cốc tĩnh mịch, hai bên là vách đá, ánh nắng xuyên thấu qua trên vách đá lỗ hổng rơi vào.

Sơn cốc cũng không hẹp, phía dưới mười phần rộng lớn, chẳng qua là hai bên ánh nắng chiếu không tới địa phương, lộ ra âm lãnh ẩm ướt, ánh nắng vung vãi địa phương, tại trong sơn cốc tạo thành một cái thông đạo.

Chung quanh mọc đầy thảm thực vật, khóm bụi gai sinh, mà trong cốc linh khí cùng ngoại giới linh khí, hoàn toàn là thiên địa khác biệt, trong cốc dư dả linh khí, khiến người ta cảm thấy giống như là tại linh mạch phía trên.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, linh khí này vậy mà vô pháp hấp thu vào cơ thể, khi tiến vào thân thể của bọn hắn về sau, liền sẽ nhanh chóng tràn ra, sau đó lại trở về đến phiến thiên địa này, vô luận là Trúc Cơ kỳ, vẫn là Kim Đan kỳ đều thử, lại không có nửa điểm tác dụng.

Trong cốc yên lặng, so với sơn cốc bên ngoài càng thêm an tĩnh, cách gần đều có thể đủ nghe được đối phương hô hấp, thậm chí là tiếng tim đập.

"Đại gia chớ có bối rối, cái này là trong cốc trận pháp!"

Đường Trung nói rõ lí do nói, " linh khí này cùng trận pháp làm một thể, hấp thu sẽ bị trận pháp tự động dẫn xuất."

"Còn có bực này kỳ dị trận pháp?"

Từ bên ngoài đến tu sĩ đều là một mặt giật mình, liền Đường gia những tu sĩ kia cũng là như thế, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bực này quái sự.

Đường Trung cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là giao đại đại gia tiếp tục thâm nhập sâu, mà Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, trong sơn cốc này vậy mà thật một đầu linh thú đều không có.

Nếu một đầu linh thú đều không có, vậy tại sao còn phải tìm bọn hắn nhiều người như vậy tới? Vì sao muốn còn muốn hắn như thế một cái Đan sư tới?

Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí cũng hoài nghi, Đường Càn Vũ có phải hay không đã sớm biết thân phận của hắn, lúc này mới sẽ dục cầm cố túng, mang lên hắn tới nơi này.

Sau nửa canh giờ, hắn bỏ đi ý nghĩ này, bọn hắn đi ra tĩnh mịch sơn cốc khu vực, một màn trước mắt, nhường ở đây tu sĩ, trong mắt tỏa ánh sáng.

Trước mặt là một cái thung lũng, trên trời tầng mây lập loè thất thải ánh sáng, này thung lũng vượt ngang hơn mười dặm, bốn phía bị dãy núi bao vây, mà tại bồn dưới mặt đất, dòng suối róc rách, thảm thực vật phong phú.

Nếu như chẳng qua là bình thường thảm thực vật, đến sẽ không để cho bọn hắn kinh ngạc, nhưng này chút thảm thực vật, tất cả đều là linh dược, toàn bộ thung lũng nội sinh lớn lên đều là.

Hội tụ vào một chỗ, cái kia chính là một mảnh phạm vi mấy chục dặm dược điền, nhưng những linh dược này cũng không có người làm trồng tình huống, mà là dã man sinh trưởng, có thể riêng phần mình nhưng lại có riêng phần mình khu vực, cũng không có lẫn nhau xâm phạm!

"Trăm năm hoàng tinh, ngàn năm phục linh, đó là. . . Vạn năm nhân sâm!"

"Gốc cây kia bên trên trái cây, đó là. . . Vàng bên trong lý!"

Ở đây tu sĩ, tất cả đều trong mắt tỏa ánh sáng, liền Dịch Thiên Mạch đều có chút rung động, trước mắt những linh dược này, hoàn toàn siêu việt Bắc Cực phong dược viên.

Bắc Cực phong dược viên bên trong mặc dù có vạn năm linh dược, nhưng cũng không có nhiều như vậy, nhưng nơi này chỉ là vạn năm linh dược, liền có mấy ngàn gốc nhiều!

Không sai, không phải một gốc hai gốc, mà là mấy ngàn gốc nhiều.

Lại càng không cần phải nói ngàn năm linh dược cùng trăm năm linh dược, tại đây chút vạn năm linh dược trước mặt, này chút trăm năm linh dược, phảng phất cùng cỏ dại không hề khác gì nhau.

"Địa long hoa!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt khóa chặt trong đó một gốc linh dược, đây chính là Thổ hệ chí bảo Địa Long hoa, hắn trái cây làm gốc thân, chính là cường hóa Thổ Linh lực tốt nhất bảo vật!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có bị này chút tản ra linh vận linh dược làm choáng váng đầu óc, vừa vặn tương phản, ánh mắt của hắn chuyển dời đến Đường Càn Vũ cùng Đường Trung trên thân.

Hai người này, bao quát cái nào người áo đen, tất cả đều là một bộ ngưng trọng biểu lộ, phảng phất trước mắt những linh dược này đều không phải là thật.

Hắn quan sát tỉ mỉ, dùng hắn Đan sư ánh mắt đến xem, lại nhìn không ra mảy may làm khả năng giả, những linh dược này đều là thật.

"Chẳng lẽ có nguy hiểm gì?"

Dịch Thiên Mạch lại nhìn một lần, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì linh thú xuất hiện.

Đúng lúc này, từ bên ngoài đến tu sĩ kìm nén không được, lập tức xông về gần nhất một gốc linh dược, đó là một gốc Hoàn Dương thảo, tại ngàn năm thành phần.

Hoàn Dương thảo có thể là Vạn Thọ đan Quân dược một trong, mười phần khó tìm.

Có thể tu sĩ này còn không có vọt tới này Hoàn Dương thảo trước mặt, thân thể của hắn chợt giống ngọn nến, bắt đầu tan rã.

Càng đáng sợ chính là, tu sĩ này không có cảm giác nào, y nguyên duy trì phóng tới Hoàn Dương thảo động tác, hắn còn chưa tới Hoàn Dương thảo trước mặt, cả người liền biến thành một bãi nước mủ.

Không có chút nào dấu hiệu, thậm chí liền kêu thảm đều không có phát ra một tiếng, sau đó một khu vực như vậy đất đai nhuyễn nhúc nhích một chút, cái kia mảnh nước mủ cũng thẩm thấu đến trong đất mặt, một điểm dấu vết đều không có để lại.

Đám người hoàn toàn tĩnh mịch, Đường Thiến Lam che miệng lại không thể tin được, mấy cái chuẩn bị tiến lên tu sĩ, tất cả đều chùn bước, lưng phát lạnh..