Chương 631: bất đắc dĩ

Chương 631: bất đắc dĩ

Mọi người lập tức nhìn về phía Đường Càn Vũ cùng Đường Trung, mong muốn tìm kiếm một lời giải thích, vừa rồi vị kia có thể là Kim Đan kỳ a, cứ như vậy vẫn lạc.

Mà lại, đối phương là tại hoàn toàn không có phản ứng tình huống dưới chết đi, bọn hắn thậm chí hoài nghi hắn chết trước đó, đều không có cảm giác được chính mình phải chết.

Thân là một cái tu sĩ, đối mối nguy có cực mạnh mẫn cảm tính, chớ nói chi là này loại nguy cơ tử vong cảm giác.

Đường Càn Vũ liếc mắt ra hiệu, Đường Trung lập tức đi ra, nói: "Đã sớm nhắc nhở qua các ngươi, đất này nguy hiểm, không muốn tùy ý hành động, các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, vừa rồi vị này liền là cảnh cáo!"

Ừm

Một đám tu sĩ liếc nhau, đều có chút bàng hoàng luống cuống, bọn hắn đột nhiên cảm giác được có chút thảm thương, vừa rồi tên tu sĩ kia vậy mà liền như thế bị xem như cảnh cáo.

"Xin hỏi Đường đại quản gia, những linh dược này có thể đều là thật?"

Cho dù là Đan Minh tu sĩ thấy nhiều như vậy linh dược, chỉ sợ cũng phải sinh ra này loại hoài nghi, cho dù là Đan Minh Bách Thảo viên cũng không có như thế chủng loại phong phú linh dược.

Lại càng không cần phải nói, cái này phương viên hơn mười dặm, cơ hồ không có một gốc trăm năm trở xuống linh dược, chỉ là vạn năm linh dược, liền có bên trên ngàn cây nhiều!

Mọi người cũng đều chờ mong lên, bọn hắn lo lắng đây chỉ là huyễn mơ một giấc, mà không phải chân thực tồn tại, liền Dịch Thiên Mạch cũng có chút hiếu kỳ.

Đối này Đường gia cái gọi là bí địa, càng ngày càng cẩn thận.

"Đều là thật!"

Đường Trung nói nói, " có điều, muốn có được cũng không dễ dàng, vừa rồi vị kia tu sĩ chính là vết xe đổ!"

Ti

Mặc dù như thế, tất cả mọi người vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều như vậy linh dược, đủ để cho một cái tìm Thường gia tộc, quật khởi tự hào cửa!

Mà hào phú nếu là đạt được, đủ để xưng bá một phương, thậm chí là một nước đều là có khả năng!

Giờ phút này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Đường gia sẽ cẩn thận như vậy tới đây, chỗ như vậy nếu là bị người phát hiện, còn đến mức nào, chỉ sợ sẽ là Đan Minh cũng sẽ đến đây tranh đoạt một phiên.

Lại càng không cần phải nói, nơi này bản là thuộc về Tần Địa, Tần Cung đan các khẳng định là hi vọng đạt được dạng này một mảnh dược điền.

"Vậy phải như thế nào lấy đi bên trong linh dược?"

Lại một tên từ bên ngoài đến tu sĩ hỏi nói, " chúng ta muốn không nhiều, cho chúng ta một gốc là có thể."

Ngoài ra từ bên ngoài đến tu sĩ cũng là khẩn trương, nếu như Đường gia không cho bọn hắn, bọn hắn kỳ thật cũng không có cách, mà bọn hắn thậm chí có chút bận tâm Đường gia sẽ giết người diệt khẩu.

Chẳng qua là, nếu Đường gia dẫn bọn hắn tới này bên trong, vậy khẳng định là làm xong chuẩn bị ứng đối, cho nên bọn hắn vẫn là ôm một tia kỳ vọng.

"Nói thực cho ngươi biết chư vị, vô luận là ta con em Đường gia, vẫn là từ bên ngoài đến tu sĩ, đều có thể tùy ý áp dụng trong này linh dược!"

Đường Trung nói nói, " người nào đạt được chính là người nào, chúng ta thậm chí có khả năng nói cho chư vị, như thế nào phá giải trước mắt trận pháp, tiến vào bên trong áp dụng linh dược!"

Thật

Mọi người ở đây tất cả đều lộ ra vẻ hoài nghi, nếu là có chuyện tốt như vậy, Đường gia vì cái gì không đích thân đến được, còn muốn tìm bọn họ chạy tới.

Vừa nghĩ tới vừa rồi tên tu sĩ kia tao ngộ, ở đây vài vị tất cả đều cảm giác được tê cả da đầu, thậm chí có một loại mắc lừa cảm giác, có tu sĩ đã sinh ra thoái ý.

Linh dược mặc dù trân quý, có không mệnh cầm, cái kia cũng phải có mạng hưởng dụng mới là.

"Ta Đường gia nếu thỉnh chư vị tới, vậy liền chuẩn bị kỹ càng!"

Đường Trung nói nói, " nơi này trận pháp ta Đường gia đã xác minh một bộ phận, nhưng cũng không là toàn bộ, mà lại trận pháp xu hướng sẽ tùy thời biến hóa, nhất định phải tại quy định thời cơ bên trong thông qua mới có thể!"

"Đại quản gia có ý tứ là nói, chỉ có một bộ phận, mà không phải toàn bộ?"

Một tên từ bên ngoài đến tu sĩ nói ra.

"Đúng, cho nên đại gia ngắt lấy dược liệu lúc, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Đường Trung nói nói, " tựa như vừa rồi như thế, chúng ta sở dĩ gọi chư vị tới, liền là nhường đại gia đi dò xét những trận pháp này, nhưng chúng ta cũng sẽ không bắt buộc chư vị, phàm là đi vào, lấy được dược liệu, tất cả thuộc về đại gia hết thảy, như là chết, cũng phải chính mình gánh chịu hậu quả!"

Mọi người ở đây bỗng nhiên hiểu rõ Đường gia mục đích, lời này liền là rõ ràng nói cho bọn hắn, Đường gia tìm bọn hắn đến, là vì làm pháo hôi.

Đương nhiên, nếu như có thể đạt được dược liệu, từ bên trong an toàn ra tới, cái kia lấy được dược liệu, mới thuộc về đại gia, nếu là chết ở bên trong, vậy liền chết vô ích!

"Chúng ta trở về!"

Một đám tu sĩ tất cả đều đánh lên trống lui quân, mặc dù dược liệu lại trân quý, bọn hắn cũng không nguyện ý làm này pháo hôi, dù sao một thân tu vi này không dễ.

Hơn phân nửa người đều chuẩn bị rời đi, chỉ có một phần nhỏ người, nhìn xem người Đường gia phản ứng, chờ nghe tiếp!

Quả nhiên, Đường Trung liếc mắt ra hiệu, Đường gia tu sĩ lập tức phong tỏa đường lui, cái này khiến ở đây từ bên ngoài đến tu sĩ vẻ mặt không tốt.

"Này là ý gì, không phải nói không bức bách chúng ta sao?"

Cầm đầu một tên cửu giai Kim Đan nói ra.

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, một cỗ bàng bạc kiếm khí, rót vào tên tu sĩ này thân thể, cửu giai Kim Đan trực tiếp bạo thể mà chết, máu tươi tung tóe người chung quanh một mặt.

Ra tay chính là Đường Càn Vũ, hắn cái gì cũng không nói, có thể một màn này, lại làm cho một đám từ bên ngoài đến tu sĩ, toàn đều yên tĩnh trở lại.

Đường Trung cười cười, tiếp tục nói: "Chư vị cầm ta Đường gia thù lao, cũng không thể chuyện gì đều không làm a? Không sai, chúng ta xác thực không bức bách các ngươi, thế nhưng, mong muốn cứ như vậy rời đi, cũng là không được!"

Một đám tu sĩ tất cả đều vẻ mặt đau khổ, tiến thối lưỡng nan.

"Các ngươi yên tâm, trước đây xác minh tình huống, chúng ta sẽ cáo tri đại gia, thấy trên trời cái kia thất thải hết không có, hào quang chỗ chiếu khu vực, liền tạm thời an toàn, nhưng này ánh sáng lúc nào cũng có thể sẽ biến ảo!"

Đường Trung nói nói, " chúng ta không phân rõ đến cùng loại nào hào quang là an toàn, loại nào là nguy hiểm, cho nên cần muốn mọi người vì ta nhóm nhận biết!"

"Các ngươi nếu biết nơi này, cái kia trước đây sợ là đã thử qua đi!"

Một đám tu sĩ nói ra.

"Tự nhiên là thử qua, chỉ có một loại chỉ là an toàn!"

Đường Trung nói nói, " thế nhưng, cách mỗi một canh giờ an toàn ánh sáng liền sẽ đổi lại một loại khác màu sắc, cho nên, chúng ta bây giờ cũng chỉ biết là ánh sáng bảy màu bên trong, có một loại an toàn, nhưng cũng không biết là loại nào!"

Ừm

Mọi người ở đây cũng cau mày lên, liền Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy có chút cổ quái.

"Vừa rồi vị kia tu sĩ đã thử qua, hào quang màu vàng là an toàn  bất quá, xét thấy chúng ta vừa tới nơi đây, cũng không biết có phải hay không là một canh giờ đã qua."

Đường Trung nói nói, " cho nên, đại gia mau sớm thăm dò một thoáng."

Tất cả mọi người vẻ mặt đau khổ, lại cũng không có lựa chọn, Đường Trung nói nói, " ta kiến nghị đại gia rút thăm quyết định người nào trước đi dò xét, người nào đằng sau đi dò xét!"

Đứng ở chính giữa Dịch Thiên Mạch, tê cả da đầu, nhưng hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực.

"Các ngươi Đường gia liền không sợ xúc phạm nhiều người tức giận sao?"

Một tên Kim Đan kỳ tu sĩ kiên trì nói nói, " chúng ta nhiều người như vậy đi theo ngươi Đường gia lại tới đây, nếu là toàn bộ đều đã chết, ngươi Đường gia..."

"Nếu đều tới, ta Đường gia tự nhiên làm xong cái này chuẩn bị."

Đường Trung nói nói, " đến mức ta Đường gia như thế nào dự định, là ta Đường gia sự tình, không cần đến các ngươi tới quan tâm, ta cho các ngươi nửa khắc thời gian, rút ra một cái đi tới người, như là cái thứ nhất liền trúng phải, đại gia đằng sau liền đều không cần thử! Bằng không, chúng ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ!"

Một đám người phẫn nộ nhìn xem Đường Trung, nhưng càng nhiều hơn là hoảng sợ, cuối cùng bọn hắn vẫn là quyết định rút thăm quyết định người nào đi vào trước thăm dò.

"Các ngươi sẽ không cũng nắm ta tính toán ở bên trong đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Đường Trung.

"Đại nhân là thân phận gì, bọn hắn là thân phận gì, ta Đường gia có một vạn cái lá gan, cũng không dám tính Kế đại nhân ngài a."

Đường Trung rực rỡ cười nói.

"Hi vọng như thế!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Hắn mới không tin Đường Trung chuyện ma quỷ, chẳng qua là làm bộ dáng, nhường Đường Trung bọn hắn tin tưởng mình thôi..