Chương 632: bức bách

Chương 632: bức bách

Tại Đường gia bức bách dưới, từ bên ngoài đến sáu mươi hai tên tu sĩ tiến hành rút thăm, đến mức cái kia mười tên người áo đen, tự nhiên là không ở tại bên trong.

Cuối cùng, một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, rút trúng cái thứ nhất tiến vào cơ hội!

Tại mọi người dưới ánh mắt, tên này Trúc Cơ kỳ tu sĩ vẻ mặt đau khổ, lại cũng không thể không đi vào, những người còn lại, đến không có cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại là đều hi vọng hắn có thể thành công, dù sao nếu như hắn không thành công, vậy bọn hắn còn phải tiếp tục rút thăm, ai cũng không xác định kế tiếp là có phải hay không là muốn đến phiên chính mình.

"Ngươi bây giờ có một phần sáu cơ hội!"

Đường Trung nói nói, " đỏ cam vàng lục lam chàm tím, vừa rồi tên tu sĩ kia là bị hào quang màu tím giết chết!"

"Hào quang màu tím!"

Vị này tu sĩ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, mặc dù là có một phần sáu cơ sẽ tiếp tục sống, nhưng cũng có sáu điểm chi năm sẽ chết ở chỗ này.

"Đừng giày vò khốn khổ, nếu như thời gian qua lời, đằng trước cái kia đã có thể chết vô ích!"

Sau lưng tu sĩ thúc giục nói.

Nhìn xem cái kia thất thải ánh sáng, tên tu sĩ kia tuyển định một cái khu vực, thả người nhảy lên, hướng về trong đó, toàn bộ thung lũng là bị thất thải quang mang bao phủ.

Hào quang bảy màu, chia làm bảy cái khu vực khác nhau, theo hào quang bao phủ, chậm rãi biến đổi vị trí, mà tu sĩ này hướng về chính là màu vàng khu vực.

Mọi người tại đây, tất cả đều nhìn chằm chằm tên tu sĩ này, khi hắn rơi vào đất trống bên trên lúc, bọn hắn tâm tình không thua kém một chút nào tên này tiến vào tu sĩ.

"Vận khí tốt như vậy, vậy mà không có tan rã!"

Tại hắn đứng vững, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn không cần lại rút thăm.

Rất nhiều người nhìn về phía cái kia mảnh tia sáng màu vàng chỗ chiếu khu vực, phát hiện phiến khu vực này bên trong có trên trăm gốc vạn năm linh dược, trừ cái đó ra còn có mấy ngàn gốc ngàn năm linh dược, trân quý trăm năm linh dược, càng là nhiều vô số kể.

Tên tu sĩ này tại phát hiện mình không có tan rã về sau, trước tiên bắt đầu áp dụng bên người linh dược, những cái kia vạn năm linh dược cùng ngàn năm linh dược hắn không dám động, có thể những cái kia trăm năm linh dược, lại chuyện đương nhiên.

Không đến một lát, hắn liền lấy đi mấy chục gốc trăm năm linh dược, ở đây tu sĩ, tất cả đều thèm nhỏ dãi.

Bất quá, người của Đường gia, lại cũng không có động, điều này cũng làm cho ở đây những tu sĩ kia đều khẩn trương lên, chẳng lẽ còn có cái khác nguy hiểm gì hay sao?

Chờ nửa khắc, tên tu sĩ kia bắt đầu đối trăm năm linh dược không có hứng thú, bắt đầu áp dụng ngàn năm linh dược.

Ngàn năm linh dược đều có linh tính, hắn bản thân tu vi cũng không thấp, mà vạn năm linh dược, nếu là không có dược sư tại, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng đủ uống một bình.

Dùng tên tu sĩ này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, miễn cưỡng có khả năng áp dụng ngàn năm linh dược, nhưng hắn chọn lựa phương thức lại hết sức bá đạo, trực tiếp dùng linh lực trấn áp, sau đó nhổ tận gốc.

Cái này khiến quan sát tu sĩ đều có chút nhịn không được, này đều là ngàn năm linh dược, mặc dù không phải Đan sư, nhưng nếu là bán đi, vậy cũng đủ để đổi lấy một số lớn linh thạch, nếu như bán đến các nơi đan các, còn có khả năng trực tiếp đổi lấy đủ loại đan dược.

Nhất là Đan Minh, nếu là cả cây hoàn hảo linh dược, giá cả cũng là cao nhất, thậm chí có thể đổi lấy Đan Minh độc môn luyện chế đan dược.

Đường gia tu sĩ còn tốt, không có có mệnh lệnh ai cũng không dám động, nhưng này chút từ bên ngoài đến tu sĩ nhưng là khác rồi.

Tại đối phương áp dụng hai gốc ngàn năm linh dược về sau, mấy tên tu sĩ lập tức kìm nén không được, thả người nhảy lên, rơi hướng hào quang màu vàng kia chỗ khu vực.

Tranh đoạt kịch liệt lập tức bắt đầu, nhưng đại bộ phận tu sĩ vẫn là nhẫn nhịn lại xúc động, bọn hắn đều đang đợi lấy cái gì.

Quả nhiên, này mấy tên tu sĩ vừa mới vừa dứt dưới, thậm chí cũng không kịp áp dụng linh dược, bất ngờ xảy ra chuyện, trước hết tiến vào tên tu sĩ kia, đột nhiên bắt đầu tan rã.

Mà chính hắn thậm chí cũng còn có cảm giác, vẫn còn đang áp dụng một gốc ngàn năm linh dược, nhưng mới vừa gia nhập mấy tên tu sĩ lại nhìn thấy màn này, trên mặt theo mừng rỡ, lập tức biến thành hoảng sợ.

Mấy người ngay đầu tiên chuẩn bị trở về, cũng đã quá muộn, bọn hắn nhảy lên một cái, còn tại giữa không trung, liền bắt đầu tan rã, cuối cùng như là bay hơi  liên đới trên người tất cả mọi thứ, đều biến thành tro tàn.

Một màn này, xem mọi người ở đây, tất cả đều rùng mình.

"Tính theo thời gian!"

Thấy cảnh này, Đường Trung trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn liếc mắt ra hiệu, lập tức có người bắt đầu tính toán thời gian.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới hiểu rõ, vì sao người của Đường gia đang minh xác là thế nào một đạo ánh sáng về sau, vậy mà không có lập tức hành động, mà là ở chỗ này chờ đợi.

Bọn hắn cần một cái minh xác thời gian, nếu như giống vừa rồi những tu sĩ kia dạng này tùy tiện đi vào, nhưng lại không biết thời gian cụ thể, chỉ sợ đi vào nhiều ít, liền sẽ chết bao nhiêu.

"Chư vị, tiếp tục đi!" Đường Trung quét mọi người liếc mắt, "Đã có người cho các ngươi làm bia đỡ đạn, dò xét một phiên, liền có thể đạt được linh dược!"

Lời này vừa nói ra, còn lại từ bên ngoài đến tu sĩ sắc mặt xanh mét, sau đó lập tức bắt đầu rút thăm.

Rất nhanh liền có người rút được, cái này người là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn rõ ràng hết sức không nguyện ý, nhưng tại Đường gia tu sĩ bức bách dưới, lại không có lựa chọn khác.

Đi ít nhất còn có một phần sáu cơ hội, nếu là không đi, sợ là sẽ phải như trước đó tên tu sĩ kia một dạng, trực tiếp bị Đường Càn Vũ chém giết!

"Đừng lãng phí thời gian!"

Đường Trung âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, tên tu sĩ này thả người nhảy lên, hắn lựa chọn là hào quang màu tím chỗ khu vực, mà hắn cũng chỉ có thể như thế tuyển, bởi vì đây là khoảng cách gần nhất khu vực.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn chờ đợi lên, nhưng mà, hắn vừa mới hạ xuống, toàn bộ thân thể liền bắt đầu tan rã, không đến trong chốc lát, liền biến thành tro bụi.

Ở đây tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, còn lại từ bên ngoài đến tu sĩ, tất cả đều đánh lên trống lui quân.

"Người tiếp theo, nhanh lên!" Đường Trung thúc giục nói.

Một đám từ bên ngoài đến tu sĩ, chỉ lại phải rút thăm, sau đó lại một tên rút trúng tu sĩ bị đẩy ra tới, lần này nếm thử chính là khu vực màu đỏ!

Nhưng kết quả vẫn là một dạng, bị hào quang chiếu xạ trong tích tắc, liền lập tức tiêu tan sạch.

Sau đó, lại là năm tên tu sĩ hạ xuống, tất cả đều bị tiêu tan sạch, cuối cùng chỉ còn lại có màu xanh lá hào quang chỗ khu vực, này chút từ bên ngoài đến tu sĩ cuối cùng thở dài một hơi.

Bọn hắn đang chuẩn bị lần nữa rút thăm lúc, Đường Càn Vũ nói ra: "Bắt đầu tiến vào đi, trong vòng một canh giờ, nhất định phải thông qua!"

Vừa dứt lời, cái kia mười tên người áo đen lập tức thả người nhảy lên, đã rơi vào màu xanh lá hào quang chiếu xạ khu vực, bước đi của bọn họ cơ hồ duy trì nhất trí.

Sau đó chính là Đường gia tu sĩ, tại Đường Càn Vũ dẫn đầu dưới, tất cả đều chuyển qua màu xanh lá hào quang chiếu xạ khu vực.

"Chỉ là thông qua nơi này?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt.

Hắn luôn cảm thấy có chút kỳ quái, khi tiến vào phiến khu vực này trước tiên, liền thôi động Diêm La thi trùng xuất thể, liền hướng mặt khác khu vực di chuyển mà đi.

Cứ việc Diêm La thi trùng mười phần không nguyện ý, nhưng ở hắn cường lực khống chế dưới, cũng chỉ có thể di động đi qua.

Ngoài dự liệu chính là, Diêm La thi trùng tiến vào màu xanh lá hào quang khu vực bên ngoài, vậy mà không có bị giết chết, thế nhưng ngay tại trong chớp mắt ấy, Dịch Thiên Mạch mất đi đối Diêm La thi trùng khống chế.

Mà lại, hắn nhìn xem Diêm La thi trùng, bị một cỗ lực lượng thần bí cho nuốt vào, này thi trùng cũng chưa chết.

"Chẳng lẽ nói, ngoại trừ người bên ngoài, vật gì đó khác đều có thể sống sót?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cỗ lực lượng kia..."

"Tiên Sách đại nhân, ngài không cần linh dược sao?"

Đang lúc suy nghĩ lúc, một thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn sang, phát hiện là muội muội Đường Thiến Lam.

"Ta đương nhiên cần!"

Dịch Thiên Mạch nhìn phía sát vách khu vực Địa Long hoa, nếu là có thể đạt được Địa Long hoa, hắn này Thổ hệ giả đan, chuyển hóa làm Kim Đan liền chắc chắn..