Chương 633: vạn năm hóa huyết thảo

Chương 633: vạn năm hóa huyết thảo

Màu xanh lá hào quang chỗ khu vực, chỉ là vạn năm linh dược, liền có gần hai trăm gốc nhiều, này chút vạn năm linh dược, đều ẩn chứa khí tức kinh khủng.

Tại bọn hắn đến về sau, phát ra khí tức, đủ để áp bách Nguyên Anh kỳ, ở đây tu sĩ ngoại trừ Đường Càn Vũ bên ngoài, trên cơ bản đều là Kim Đan kỳ.

Cái kia mười tên tu sĩ áo đen, Dịch Thiên Mạch nhìn không thấu, nhưng cũng biết bọn hắn cũng không đơn giản, mà lại bọn hắn sau khi đi vào, đối những linh dược này, một chút hứng thú đều không có.

"Chẳng lẽ nhà tổ địa tại những khác khu vực?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại tới đây, hắn liền quan sát qua chỉnh vùng thung lũng cấu tạo, nơi này chính là một chỗ thung lũng, mà thung lũng bên trong sinh trưởng vô số linh dược.

Nơi này linh dược tất cả đều là hoang dại, dược tính muốn so Đan Minh bồi dưỡng đều muốn tốt rất nhiều, những người áo đen này thế mà một chút hứng thú đều không có.

Người của Đường gia mặc dù tại ngắt lấy dược liệu, có thể là Đường Trung cùng Đường Càn Vũ mấy cái, tất cả cũng không có động, đến là Đường gia mấy cái đệ tử vô cùng để bụng.

Chính như Đường Trung lúc trước hứa hẹn đồng dạng, bọn hắn cũng không có ngăn cản này chút từ bên ngoài đến tu sĩ áp dụng linh dược.

"Vậy ngươi vì sao không áp dụng linh dược?" Đường Thiến Lam trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

"Ta là Đan sư, không phải dược sư, những linh dược này với ta mà nói, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng ta không cần thiết áp dụng, bởi vì bọn hắn đạt được linh dược, cuối cùng vẫn muốn luyện đan!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như bọn hắn tìm ta luyện đan, những linh dược này không phải là sẽ trở lại trong tay của ta sao?"

"Ồ." Đường Thiến Lam nhìn chằm chằm hắn, mặc dù là đang hỏi chuyện, nhưng trên thực tế lại là nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Theo nàng cái kia gian giảo trong mắt Dịch Thiên Mạch nhìn ra, cái tên này tựa hồ có chút hoài nghi mình, không có cách, muội muội từ nhỏ ngoại trừ gia gia bên ngoài, liền cùng chính mình thân nhất, dù cho trải qua Diêm La thi trùng cải biến, vẫn là để nàng cảm thấy một chút khí tức quen thuộc.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm bị nàng nhìn thấu lúc, Đường Trung đi tới giải vây cho hắn, nói: "Đại nhân, chúng ta không có lừa ngươi đi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, tỉ mỉ nghĩ lại bỗng nhiên hiểu được, kiểm tra một hồi kiếm hoàn bên trong đan dược.

Hắn phát hiện những đan dược này thật tiêu mất, cái này khiến hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nếu là trước đây không đột phá, hắn luyện chế đan dược, chỉ sợ cũng muốn toàn bộ phế bỏ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch biểu lộ, Đường Trung nói ra: "Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cam đoan an toàn của đại nhân, nhưng cũng thỉnh đại nhân nhất định phải tin tưởng chúng ta."

"Đó là tự nhiên." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Gia chủ có một chuyện muốn nhờ." Đường Trung nói nói, " còn mời mượn một bước nói chuyện."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, đi theo Đường Trung rời đi, cũng là tại hắn lúc rời đi, một tên thanh niên đi đến Đường Thiến Lam bên người, nói ra: "Muội muội, ngươi cần gì dược liệu, đại ca giúp ngươi ngắt."

Nói xong, lại một tên thanh niên đi tới, nói: "Xinh đẹp lam, ngươi nếu là có ưa thích linh dược, cứ việc nói, ngoại trừ vạn năm linh dược, còn lại nhị ca nhất định giúp ngươi mang tới."

Hai người này, chính là Đường Càn Vũ hai vị con trai trưởng, lớn gọi là Đường hưng, lão nhị gọi là Đường du.

"Cám ơn đại ca, nhị ca, ta trước chuyến này đến, chỉ là vì lịch luyện, không có có nhu cầu linh dược." Đường Thiến Lam tầm mắt, toàn đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, nơi nào có hứng thú để ý tới hai vị này.

Mà lại nàng cũng biết, Vương Hi Phượng có thể là hai vị này mẹ cả, mặc dù Vương Hi Phượng không phải nàng giết, lại là bởi vì hắn mà chết, hai vị này không hận chính mình không có khả năng.

Quả nhiên, hai người nghe được Đường Thiến Lam cự tuyệt, liếc nhau một cái, lại cũng không có cưỡng cầu, riêng phần mình rời đi.

Nơi xa, Dịch Thiên Mạch thấy hai người sau khi rời đi, mới đem chú ý thu hồi lại, hỏi: "Gia chủ có việc tìm ta?"

"Không sai!"

Đường Càn Vũ nói nói, " Tiên Sách đạo hữu là Đan sư, vậy dĩ nhiên cũng cần phải tinh thông cùng linh dược câu thông chi pháp, chúng ta muốn ngắt lấy một gốc vạn năm linh dược, để mà luyện dược, còn mời Tiên Sách đạo hữu tương trợ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Gia chủ sợ là có hiểu lầm gì đó, Đan sư chỉ tinh thông luyện đan, cùng linh dược câu thông, đó là dược sư sự tình."

"Cái kia cũng không sao!" Đường Càn Vũ nói nói, " mặc dù đạo hữu không sẽ cùng linh dược câu thông, Khống Hỏa thuật cũng cần phải không yếu, đến lúc đó đạo hữu chỉ cần dẫn động chân hỏa, bị bỏng cái kia vạn năm linh dược, ta tự sẽ lấy chi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu nhíu mày, đáp ứng: "Xin hỏi là thế nào một gốc vạn năm linh dược?"

Lục quang chỗ khu vực, có hơn hai trăm gốc vạn năm linh dược, nhưng này chút vạn năm linh dược đều có riêng phần mình khu vực, cách xa nhau đều có mấy trăm trượng khoảng cách.

Chung quanh mặc dù có ngàn năm linh dược làm bạn, nhưng tuyệt đối không có cái khác vạn năm linh dược, càng không khả năng có song sinh tồn tại.

Bọn hắn tiến vào khu vực, liền có một gốc vạn năm linh dược, linh dược này tại bọn hắn sau khi tiến vào, liền phóng xuất ra một cỗ đáng sợ Linh uy, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được áp bách, chớ nói chi là còn lại Kim Đan kỳ.

Nơi này duy nhất có thể đủ trấn định tự nhiên, cũng chỉ có Đường Càn Vũ mà thôi, nếu là thật muốn áp dụng một gốc vạn năm linh dược, chỉ sợ muốn phế không ít công phu.

Lúc trước tại Bắc Cực phong, thân là lục phẩm Đan sư Khâu Kiến Hải, cũng không có áp dụng một gốc vạn năm linh dược luyện đan, ngoại trừ muốn giữ gìn toàn bộ dược viên tuần hoàn bên ngoài, chủ yếu vẫn là bởi vì vạn năm linh dược lực lượng quá mạnh.

Không cẩn thận liền có khả năng bị linh dược cắn trả!

Những linh dược kia vẫn là cấy ghép, trải qua thuần hóa, nhưng trước mắt những linh dược này, hiển nhiên là không có đi qua thuần hóa, cho dù là dược sư câu thông tình huống dưới, cũng khó có thể áp dụng, chớ nói chi là đem hắn nhổ tận gốc.

"Không tại khu vực này!" Đường Càn Vũ nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không ở chỗ này, cái kia ở nơi nào?"

"Hào quang màu xanh chỗ khu vực!"

Một tên người áo đen bỗng nhiên nói ra, thanh âm này có chút khàn khàn, làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, đối phương cũng đúng lúc nhìn xem hắn, cặp mắt kia trừng trừng, lộ ra hàn quang.

"Thế nào một gốc?"

Dịch Thiên Mạch chưa có trở về tránh này tầm mắt, trực tiếp hỏi.

"Hóa huyết thảo!"

Người áo đen chỉ hướng màu xanh khu vực, đây là một gốc màu đỏ tươi linh dược, hắn phiến lá như bông liễu tung bay, mà lại chung quanh trụi lủi, không có một gốc linh dược sinh trưởng.

Bình thường giống như vậy linh dược, là phi thường bá đạo, trừ phi là thuần hóa qua, bằng không cho dù là Khâu Kiến Hải tới, cũng khó có thể câu thông.

"Hóa huyết thảo!"

Thân là Đan sư, Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết hóa huyết thảo công hiệu, hóa huyết thảo chính là Tiên Thiên chi tinh, hấp thu thiên địa linh khí, hóa thành huyết dịch.

Trong cỏ ẩn chứa huyết dịch, mười phần tinh thuần, có luyện thể hiệu quả, mà niên đại càng lâu hóa huyết thảo, trong đó huyết dịch, cũng càng là tinh thuần.

Giống như vậy vạn năm hóa huyết thảo, hiệu quả mạnh, có thể thấy được chút ít, nếu là có thể đạt được một gốc, tu luyện tới như Linh bảo thân thể, đó là rất nhẹ nhàng.

"Không sai!"

Người áo đen nói nói, " mong rằng Đan sư đại nhân, tương trợ chúng ta đạt được này gốc hóa huyết thảo."

"Có thể là, nơi này nhiều nhất chỉ có thể đợi một canh giờ, này một canh giờ trôi qua về sau, đã có thể đến rời đi!"

Dịch Thiên Mạch kỳ thật hết sức tâm động, bởi vì cái kia gốc ngàn năm Địa Long hoa, cũng đúng lúc tại cái kia màu xanh khu vực, "Các ngươi sẽ không tính toán đã đến giờ về sau rời khỏi, sau đó..."

Không

Đường Càn Vũ lắc đầu  nói, "Chúng ta mò thấy một chút trận pháp vận chuyển con đường  có thể dự phán ra lần sau thế nào một đạo quang mang an toàn hơn, cho nên, chỉ cần đi theo trận pháp đi, liền có thể tránh trận pháp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình.

"Đừng quên, trước đây chúng ta tới qua!" Đường Càn Vũ cười nói, " cho nên, đạo hữu chỉ cần toàn lực phối hợp là được, trừ cái đó ra, những người khác cũng sẽ phối hợp chúng ta.".