Chương 634: lấy thuốc

Chương 634: lấy thuốc

Dịch Thiên Mạch như thế tinh thông trận văn, nhưng hắn căn bản cũng không có phát hiện, nơi này vậy mà lại có trận văn tồn tại, trước đây Đường gia ở chỗ này kinh doanh thật lâu.

Mà duy nhất mò thấy quy luật biện pháp, vậy cũng chỉ có lấy mạng người tới lấp, nói cách khác trước đây Đường gia dùng thật lâu, mới lấy mạng người thăm dò rõ ràng quy luật.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút phát lạnh, muốn thăm dò rõ ràng này quy luật, đến lấp nhiều ít mạng người đi vào?

Hắn bất động thanh sắc, đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, trên thực tế hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào cự tuyệt Đường Càn Vũ, đến thời khắc này Đường Càn Vũ thái độ đã có biến hóa, không giống tại bên ngoài.

"Nhất định phải cầm tới Địa Long hoa mới đủ dùng chống lại Đường gia những tu sĩ này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Quả nhiên, tiếp cận một lúc lâu sau, tất cả mọi người phản ứng lại, nhất là những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, giờ phút này đều chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Có thể Đường gia tu sĩ lại phong tỏa đường lui.

"Này là ý gì?"

Một đám từ bên ngoài đến tu sĩ vừa sợ vừa giận, phế đi lớn như vậy sức lực, chẳng lẽ Đường gia còn chuẩn bị tiệt hồ hay sao?

"Chư vị an tâm chớ vội!"

Đường Trung đi tới  nói, "Chuyến này may mắn mà có đại gia, ta Đường gia mới có thể đủ tiến vào nơi này, thế nhưng, hiện tại rời khỏi rõ ràng không đúng lúc, mà lại, chúng ta biết tiếp xuống trận pháp này quy luật, chẳng lẽ đại gia không muốn cái khác linh dược sao?"

"Đại quản gia thật là?"

Cầm đầu tu sĩ hồ nghi nhìn xem hắn.

"Chúng ta sẽ theo mọi người cùng nhau tại chỗ này chờ đợi!"

Đường Trung nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ này mới an tâm không ít, người của Đường gia cũng không thể cùng bọn hắn tại đây bên trong cùng nhau chờ chết đi?

"Đã có quy luật, cái kia vì sao không trực tiếp rời đi nơi này?" Một người tu sĩ hỏi ý kiến hỏi nói, " chúng ta đại khái có thể chờ ở bên ngoài sẽ an toàn hơn!"

"Không sai, dạng này mới an toàn nhất."

Một đám tu sĩ nói ra.

"Nhưng hạ một đạo quang mang, cũng không tiếp cận cửa vào, nếu như rời đi nơi này, liền muốn chờ thời gian dài hơn mới có thể đủ lại đi vào."

Đường Trung nói nói, " chư vị yên tâm, trước đây đáp ứng chỗ tốt, không thể thiếu đại gia."

Từ bên ngoài đến tu sĩ hồ nghi nhìn xem bọn hắn, nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Theo một canh giờ dần dần đến, ở đây tu sĩ đều có chút lo lắng, mà quang mang này cũng bắt đầu di chuyển.

Đường Trung nói ra: "Chờ một lát, màu xanh lá hào quang cùng hào quang màu xanh sẽ có giao hội trong tích tắc, đại gia thừa dịp trong chớp mắt này công phu, trực tiếp tiến vào hào quang màu xanh chỗ khu vực liền an toàn!"

Ừm

Mọi người xem xét, phát hiện chính như Đường Trung nói, hào quang màu xanh chỗ khu vực, cũng không có tiếp cận cửa vào, nếu như trở lại cửa vào, đây cũng là mang ý nghĩa tiếp xuống bọn hắn muốn chờ thật lâu, mới có thể đủ lần nữa tiến vào khu vực an toàn!

Thấy Đường gia tu sĩ không có rời đi, ở đây tu sĩ cũng đều yên tĩnh trở lại, trước đây tại cửa vào lúc, bọn hắn đều không nhìn thấy cái gọi là giao hội ánh sáng.

Nhưng mà, giờ khắc này ở thung lũng bên trong cẩn thận xem xét, lúc này mới phát hiện nơi này ánh sáng cùng lối vào thấy có chút không giống.

Quả nhiên, tại một canh giờ đến lúc, hào quang màu xanh cùng màu xanh lá hào quang hội tụ vào một chỗ, tạo thành một loại khác kỳ dị quang.

"Ngay tại lúc này!"

Đường Trung liếc mắt ra hiệu, Đường gia tu sĩ lập tức vượt qua cái kia đạo quang.

Mà Đường Càn Vũ cùng cái kia mười tên người áo đen, sớm liền vượt qua đi, Dịch Thiên Mạch lo lắng duy nhất chỉ có muội muội, khi nhìn đến nàng theo Đường Càn Vũ trực tiếp vượt qua đi lúc, lúc này mới thở dài một hơi.

Rất nhanh, tất cả mọi người đến hào quang màu xanh chỗ khu vực, tất cả tu sĩ đều nhìn về đối phương, lo lắng đối phương sẽ tiêu tan sạch.

Khi nhìn đến bên người tu sĩ đều không có tan rã dấu hiệu xuất hiện lúc, mọi người ở đây lúc này mới thở dài một hơi, nhìn xem màu xanh khu vực linh dược, từng cái con mắt đều sáng lên.

Đối Đường gia mặc dù không có tín nhiệm, nhưng cũng bỏ đi mấy phần lo nghĩ.

Bất quá, đang lúc những tu sĩ này chuẩn bị áp dụng linh dược lúc, Đường Trung bỗng nhiên ngăn cản bọn hắn, nói: "Chư vị, còn mời sau đó lại áp dụng linh dược, chúng ta muốn mời chư vị giúp một chút!"

Ừm

Ở đây tu sĩ đều nhíu mày, nhất là những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, nhưng đều là giận mà không dám nói gì.

"Thấy nơi xa cái kia gốc vạn năm linh dược sao?"

Đường Trung chỉ hướng hóa huyết thảo  nói, "Chúng ta cần chư vị trợ giúp chúng ta, áp dụng này gốc vạn năm linh dược, đây cũng là ta Đường gia chuyến này mục đích cuối cùng nhất!"

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia gốc hóa huyết thảo, làm thấy này hóa huyết thảo chung quanh mấy trăm trượng đều không có một gốc linh dược lúc, người ở chỗ này vẻ mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn cũng đều biết, chung quanh không có linh dược sinh trưởng, đây cũng là mang ý nghĩa này gốc linh dược vô cùng bá đạo, lại càng không cần phải nói, đây là một gốc vạn năm linh dược!

Vạn năm linh dược thực lực, tuyệt đối là tương đương với Nguyên anh kỳ, một khi bùng nổ bọn hắn những tu sĩ này nơi nào sẽ là đối thủ?

"Yên tâm, chư vị chỉ cần phụ trợ, gia chủ sẽ trấn áp lại này gốc linh dược!"

Đường Trung nói nói, " đến lúc đó đại gia hợp lại chặt đứt này gốc linh dược phiến lá là được, sau khi chuyện thành công, ngoài ra linh dược tùy ý đại gia áp dụng!"

Đường Càn Vũ khẽ vuốt cằm, thấy này mọi người ở đây lúc này mới thở dài một hơi.

Khi mọi người chạy tới hóa huyết thảo lãnh địa lúc, đều cảm giác được một cỗ kinh khủng áp bách, cho dù là Kim Đan kỳ, cũng đều cảm thấy tim giống như là đè ép một khối đá lớn.

Nguyên bản không có động tĩnh chút nào hóa huyết thảo, cái kia như bông liễu phiến lá, bỗng nhiên chuyển động, này chút phiến lá như là lưỡi đao, lập loè hàn quang.

"Ra tay!"

Đường Càn Vũ kiếm quang trong tay lóe lên, ngay đầu tiên hướng hóa huyết thảo trảm tới.

"Thương thương thương!"

Cái kia như bông liễu phiến lá, ngay đầu tiên hướng Đường Càn Vũ chém tới, lại bị Đường Càn Vũ huy kiếm toàn bộ cắt đứt, Nguyên anh kỳ khí tức bùng nổ.

Đường Càn Vũ linh lực bên trong mệt ra hào quang màu tím, mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng linh lực của hắn so với bình thường Nguyên Anh kỳ muốn hùng hậu nhiều.

Mấy trăm đạo kiếm quang lóe lên, hóa huyết thảo phiến lá bị chém xuống vô số đoạn, những cái kia đứt gãy hóa huyết cây cỏ mảnh, giống như là đoạn đi cánh tay, ào ạt tuôn ra máu tươi!

Huyết dịch này vậy mà lộ ra mùi thơm kỳ dị, nhường ở đây tu sĩ, đều không kiềm hãm được tiến lên, mong muốn uống một ngụm!

Đường Càn Vũ vượt qua phiến lá, cuối cùng đi tới hạch tâm vị trí, nhưng hạch tâm này chút phiến lá, trở nên so trước đây cứng cáp hơn, càng kinh khủng chính là, này chút phiến lá hoàn toàn đem Đường Càn Vũ bao vào, chỉ thấy được ánh sáng tím chảy ra, nhưng không thấy Đường Càn Vũ người tại.

"Gia chủ đã trấn áp hóa huyết thảo đại bộ phận uy năng, ra tay đi chư vị!"

Đường Trung hô.

Từ bên ngoài đến các tu sĩ do dự một lát, lập tức hướng hóa huyết thảo công tới, cùng một thời gian Đường gia tu sĩ, cũng theo bọn hắn công tới.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện muội muội cũng không có động, mà là bị đó là cái người áo đen bảo hộ ở trong đó, trừ cái đó ra còn có Đường hưng cùng Đường du.

Đường Trung đi đến trước mặt hắn, nói: "Đợi chút nữa còn mời đại nhân ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhưng vào lúc này, khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, rõ ràng hóa huyết thảo đã bị trấn áp, nhưng hắn uy năng lại một chút cũng không có giảm bớt.

Xông đi lên tu sĩ, không phải là bị chặn ngang chặt đứt, liền là bị phiến lá nhấc lên, sau đó xoắn nát thành vài đoạn, chẳng qua là trong tích tắc, những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, liền tổn thất hơn phân nửa!.