Chương 635: hóa huyết đan

Chương 635: hóa huyết đan

Bọn hắn dự liệu được này hóa huyết thảo không giống với bình thường vạn năm linh dược, nhưng vẫn là không nghĩ tới này hóa huyết thảo uy năng vậy mà kinh khủng như vậy.

Đường gia tu sĩ còn tốt, bọn hắn đã sớm chuẩn bị, tổn thất cũng không là hết sức thảm trọng, nhưng này chút từ bên ngoài đến tu sĩ nhưng là khác rồi, một thoáng liền tổn thất hơn phân nửa.

Cái này khiến rất nhiều tu sĩ đều đánh lên trống lui quân, thậm chí có người giữa đường, còn cướp đi bên người tu sĩ túi trữ vật, chuẩn bị thoát đi nơi này.

Nhưng mà, khi bọn hắn thoát đi lúc, bảo hộ lấy Đường Thiến Lam ba người áo bào đen tu sĩ, bỗng nhiên phân ra ba người, chặn bọn hắn đường đi.

Bọn hắn căn bản không có thuyết phục ý tứ, ra tay liền chém giết dẫn đầu hai vị, khiến còn lại từ bên ngoài đến tu sĩ, tất cả đều ngừng lại.

"Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người!"

Không chờ bọn họ lên tiếng, Đường Trung lạnh lùng nói, "Các ngươi nếu chịu ta Đường gia thuê tới, vậy dĩ nhiên là muốn làm việc, làm sao có thể nửa đường chạy trốn đâu?"

Nếu không phải mấy tên áo bào đen tu sĩ uy hiếp bọn hắn, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức bùng nổ, nhưng vừa rồi mấy vị này áo bào đen tu sĩ thực lực bọn hắn đều thấy được.

Bọn gia hỏa này giết Kim Đan kỳ, cũng giống như thái thịt, mặc dù rất nhiều người là bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, có thể thật muốn đánh dâng lên, bọn hắn cũng tuyệt không phải đối thủ!

Đường Trung, để bọn hắn lui trở về, có thể trên mặt của bọn hắn lại lộ ra không cam lòng, cũng không có hết sức ra sức ý tứ.

"Chư vị nếu là còn muốn cầm lấy những linh dược này, còn sống rời đi nơi này, vậy liền toàn lực ứng phó!"

Đường Trung nói nói, " nếu là không muốn, cái kia xin cứ tự nhiên!"

Một đám tu sĩ nghe xong, lập tức ra sức công tới, mặc dù không biết kết quả cuối cùng như thế nào, nhưng dù sao cũng so hiện tại liền bị giết chết mạnh.

Đường Trung hài lòng nhìn xem một màn này, bên người Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Xin hỏi Đường đại quản gia, những này là người nào a?"

Đường Trung sửng sốt một chút, giải thích nói: "Nói thật, đó cũng không phải ta Đường gia tu sĩ, chỉ là ta Đường gia họ hàng xa."

"Họ hàng xa?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đường gia cùng Dịch gia bản cùng thuộc về một mạch, chỉ bất quá riêng phần mình có phát triển mà thôi, trừ cái đó ra, còn có cái khác mấy mạch, Dịch Thiên Mạch nhìn xem những người này, nghĩ thầm chẳng lẽ này chút cũng là cùng thuộc Dịch gia ngoài ra mấy mạch?

Hắn có chút không tin, sở dĩ có câu hỏi này, liền là bởi vì trong đó mấy người động thủ lúc, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, này khí tức bắt nguồn từ Diêm La thi trùng!

"Không sai, chính là họ hàng xa."

Đường Trung nói nói, " ta Đường gia có thật nhiều họ hàng xa, chỉ bất quá một mực tách rời, lúc trước ta Đường gia tao ngộ đại nạn..."

Nói đến đây, Đường Trung bỗng nhiên ngừng lại, cười nói, " Tiên Sách đại nhân muốn biết này chút, về sau ta có khả năng chậm rãi nói cho đại nhân, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là bắt lại này hóa huyết thảo!"

"Trước đó  ta muốn mặt khác một gốc linh dược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Linh dược gì?" Đường Trung nhíu mày.

"Địa long hoa!" Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ xa xa cái kia gốc Địa Long hoa  nói, "Ta muốn này gốc linh dược."

"Ừm!" Đường Trung nhớ tới địa tâm nham sự tình  nói, "Đại nhân chẳng lẽ tu chính là Thổ Linh lực? Yên tâm, chỉ muốn bắt lại hóa huyết thảo, chúng ta lập tức bang đại nhân gỡ xuống Địa Long hoa."

"Không, ta hiện tại liền muốn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là đến không đến Địa Long hoa, ta sẽ không xuất thủ!"

Lời vừa nói ra, Đường Trung sắc mặt lập tức biến, nhìn một chút trước mắt tình thế, vốn là chuẩn bị cường ngạnh, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch cái kia kiên định biểu lộ, Đường Trung cải biến chủ ý.

Hắn mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói ra: "Tốt, ta tùy ngươi đi lấy!"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ những hắc y nhân kia  nói, "Đại quản gia cứ việc ở chỗ này tọa trấn, do bọn hắn theo ta đi lấy là được, nếu là họ hàng xa, điểm này chuyện nhỏ bọn hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt mới là."

Ừm

Đường đại quản gia lộ vẻ do dự.

"Có khả năng tùy ngươi đi!" Cầm đầu người áo đen nói ra.

Đường Trung lập tức mừng rỡ, hai tên người áo đen lập tức đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, nhìn như là trợ giúp hắn đi lấy dược, nhưng kỳ thật lại là có giám thị ý tứ, hắn nếu là dám vọng động, hai vị này khẳng định sẽ ra tay với hắn.

Ba người rất mau tới đến Địa Long hoa khu vực, ngàn năm linh dược tự nhiên không phải tốt như vậy lấy, nhất là địa long này hoa, một khi có bất kỳ động tĩnh gì, liền sẽ cắt đuôi cầu sinh.

"Muốn lấy địa long này hoa, còn muốn bố trí xuống cấm chế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chớ có đã quấy rầy nó, bằng không thân rễ của nó liền sẽ bỏ chạy, cho nên, còn mời hai vị tương trợ!"

Hai vị người áo đen chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Các ngươi hai cái không nghe ta nói sao sao?"

Trầm mặc một lát, trong đó một tên người áo đen dùng thanh âm run rẩy, nói ra: "Cần muốn làm thế nào!"

Nghe được thanh âm này, Dịch Thiên Mạch trong mắt giật mình, trước đây hắn chẳng qua là hoài nghi, nhưng bây giờ hắn có thể xác định một sự kiện, này hai cái hắc bào dưới, ẩn giấu không phải người!

"Hai người các ngươi, riêng phần mình trấn giữ một cái phương vị, nghe ta hiệu lệnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói để cho các ngươi chém rụng phía trên chủ cán lúc, các ngươi liền lập tức động thủ, không muốn có chút lưỡng lự, rõ chưa?"

Hai người không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch đi đến Địa Long hoa ngoài mấy trượng, bắt đầu bố trí nổi lên cấm chế, nửa khắc về sau, hắn ngừng lại, hô: "Chém!"

Hai người trong cùng một lúc ra tay, trực tiếp chặt đứt Địa Long hoa chủ cán, cũng đúng lúc này, chủ cán dưới thổ, đột nhiên phồng lên.

Phảng phất có đồ vật gì muốn xông ra đến, nhưng rất nhanh lại lõm lún xuống dưới, theo sát lấy mặt đất bốn phía mặt đất đều tại phồng lên, giống như là có đồ vật gì tại trốn chạy.

Dịch Thiên Mạch cười cười, lúc này dẫn động cấm chế, Địa Long hoa làm trung tâm, phương viên mấy trượng một vòng tròn, đều sáng lên ánh sáng, rất nhanh những cái kia bỏ chạy đồ vật, liền đâm vào cấm chế lên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Mấy chục cái ánh vàng rực rỡ viên cầu, theo trong đất mặt nổ ra tới, mong muốn bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, lập tức thôi động cấm chế, tạo thành một cái lưới lớn, đem này chút ánh vàng rực rỡ viên cầu, tất cả đều bao vây lại.

Này chút trái cây tại trong cấm chế xung đột rất lâu, dần dần lắng xuống, sau đó Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, đem bên trong tám khỏa trái cây, tất cả đều bỏ vào trong túi.

Địa Long hoa chỉ nở hoa, cũng không kết quả, chân chính trái cây chôn giấu trong đất mặt.

Một khi tao ngộ mối nguy, liền sẽ gãy mất chủ cán, tất cả chất dinh dưỡng toàn bộ đều tiến vào rễ cây bên trong, hoàn thành trái cây chuyển hóa, sau đó giải tán lập tức.

Chờ đến phát hiện thời điểm, đã sớm tan biến vô tung vô ảnh, nếu như không phải hắn tiên tổ trong trí nhớ có địa long này hoa tập tính, cho dù là hắn, cũng sẽ chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Đạt được Địa Long quả, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, này tám khỏa trái cây luyện hóa dược dịch, đủ để cho hắn Thổ hệ giả đan, hóa thành Kim Đan!

Đi

Người áo đen lạnh như băng nói.

Dịch Thiên Mạch không chần chờ, theo người áo đen quay trở về chiến trường, giờ phút này đã đến quyết liệt, từ bên ngoài đến tu sĩ, chỉ còn lại có năm người.

Cho dù là Đường gia tu sĩ, cũng tổn thất hơn phân nửa, nhưng hóa huyết thảo phiến lá, cũng bị chém đi một phần ba  có thể thấy bị bao khỏa ở hạch tâm Đường Càn Vũ, đã sương đã xuất thân hình.

Bọn hắn đã chiếm cứ thượng phong.

"Còn mời đại nhân lập tức ra tay!"

Đường Trung nói ra.

"Không cần ta ra tay, cũng có thể thắng đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Trung lạnh nghiêm mặt, không nói gì, nhưng hắn ý tứ lại rất rõ ràng, thậm chí có chút bức bách suy nghĩ.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, căn cứ hắn tiên tổ biết, dị hoá hóa huyết thảo, là có thể sinh ra tự nhiên đan dược tới!

Này hóa huyết thảo cùng Địa Long quả có chút tương tự, làm gặp được mối nguy lúc, trong đó tinh huyết, lại ở trong cỏ hội tụ thành một viên thuốc, viên đan dược kia sẽ ẩn độn dâng lên, tìm kiếm tái sinh.

Mà còn lại chủ cán, thì sẽ toàn bộ dâng tặng cho kẻ địch.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Đường Càn Vũ giết đi vào, lại không có hoàn toàn trấn áp này hóa huyết thảo, mà là trấn áp hóa huyết thảo một bộ phận uy năng, lại khiến cái này từ bên ngoài đến tu sĩ cùng Đường gia tu sĩ, đi chặt đứt đối phương phiến lá!

Này rõ ràng liền là nhường hóa huyết thảo có thời gian tới ngưng tụ ra hóa huyết đan, Đường gia mục đích thực sự, căn bản cũng không phải là hóa huyết thảo, mà là cái kia hóa huyết đan!.