Chương 636: luyện hóa hóa huyết thảo

Chương 636: luyện hóa hóa huyết thảo

Nhìn thấy Đường Trung vẻ mặt không tốt, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Nếu đại quản gia yêu cầu, vậy cũng không thể chối từ, cần ta làm thế nào?"

"Đại nhân chỉ cần thôi động chân hỏa, cháy này hóa huyết thảo là được!"

Đường Trung trên mặt lộ ra nụ cười, "Đường đều cho đại nhân xây dựng tốt, hóa huyết thảo tuyệt đối không đả thương được đại nhân một chút!"

Đang khi nói chuyện, Đường Trung liếc mắt ra hiệu, lập tức có hai tên người áo đen đi vào bên cạnh hắn, ý tứ rất rõ ràng, cái này là bảo vệ hắn người.

Dịch Thiên Mạch lúc này hướng đi hóa huyết thảo, hai vị này người áo đen một ngựa đi đầu, rút kiếm đem những cái kia kéo tới phiến lá toàn bộ chặt đứt, dâng trào ra máu tươi, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng có chút động tâm.

"Những huyết dịch này, hẳn là đối ta Diêm La thi trùng có chỗ tốt đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Khoảng cách hóa huyết thảo ước chừng có mười trượng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, thả người nhảy lên trôi nổi ở giữa không trung, ngồi xếp bằng, nói: "Giúp ta trấn áp một phiến lá tới!"

Hai tên người áo đen lại không để ý tới hắn, chẳng qua là phòng ngự lấy những cái kia phiến lá xâm nhập.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải quay đầu nói với Đường Trung: "Khoảng cách quá xa, ta chân hỏa sợ là không phát huy ra mạnh nhất hiệu quả, nếu là có thể đem một mảnh phiến lá trấn áp ở trước mặt ta, dùng chân hỏa bị bỏng dẫn đốt hóa huyết thảo, tự nhiên làm ít công to!"

Nghe vậy, Đường Trung sửng sốt một chút, nhìn về phía cầm đầu tên kia người áo đen, người áo đen kia nhẹ gật đầu, hộ vệ lấy Dịch Thiên Mạch hai tên người áo đen, một người một mình chống cự phiến lá xâm nhập, một người khác thì cùng trong đó một cây phiến lá triền đấu.

Ước chừng nửa khắc tả hữu, cuối cùng trấn áp lại cái kia phiến lá, Dịch Thiên Mạch không nói hai lời, lập tức thôi động hỏa linh lực, hội tụ chân hỏa bị bỏng nổi lên phiến lá!

Chân hỏa nương theo lấy phiến lá, không ngừng lan tràn, hướng phía hóa huyết thảo bản thể mà đi, theo chân hỏa bùng cháy qua khu vực, truyền đến một cỗ dị hương, giống như là thịt nướng.

Làm chân hỏa bị bỏng tại trên phiến lá lúc, cũng không có đem hóa huyết thảo hoàn toàn thiêu đốt mất, hắn bản thể ngay đầu tiên xuất hiện kịch liệt phản ứng.

"Ong ong ong!"

Phương viên mấy trăm trượng mặt đất bỗng nhiên chấn động lên, còn lại phiến lá càng thêm hung mãnh hướng phía chung quanh tu sĩ quật mà đi, nương theo lấy kinh khủng mộc linh lực, rơi vào trên người của bọn hắn.

Lại là mấy tên tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị này phiến lá xoắn nát thành bột mịn, nhưng này hóa huyết thảo uy năng mặc dù đáng sợ.

Thế nhưng, dù sao có Đường Càn Vũ vị này Nguyên anh kỳ áp chế, mắt thấy bảo hộ Dịch Thiên Mạch tên kia người áo đen có chút chống đỡ không nổi, Đường Trung thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, huy kiếm đem kéo tới phiến lá chặt đứt!

"Còn mời đại nhân không muốn bảo tồn thực lực!"

Đường Trung âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch đến không có bảo tồn thực lực ý tứ, chỉ bất quá hóa huyết trong cỏ linh lực, chống cự lại hắn chân hỏa, cản trở lấy hắn chân hỏa lan tràn.

"Mộc sinh hỏa!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động mộc linh lực bùng cháy chân hỏa, chỉ nghe được "Hô" một tiếng, hỏa diễm bỗng nhiên tràn ra ngoài một trượng, chẳng qua là trong chốc lát, liền lan tràn đến hóa huyết thảo bản thể trên thân.

Đường Trung cùng ở đây tu sĩ, tất cả giật mình, bọn họ cũng đều biết vị này là đến từ Đan Minh Đan sư, thủ đoạn không yếu, nhưng cũng không nghĩ tới, thúc giục chân hỏa, vậy mà có khả năng như thế tràn đầy.

Nương theo lấy Khống Hỏa thuật điều chỉnh, chân hỏa trong nháy mắt lan tràn toàn bộ hóa huyết thảo, xa xa nhìn lại, chỉ thấy hóa huyết thảo tất cả thân cành, tất cả đều bốc cháy lên hỏa diễm, trong không khí phát ra "Xuy xuy" bùng cháy tiếng.

Hóa huyết thân thảo trong cơ thể ánh sáng tím, cũng càng ngày càng sáng, Đường Càn Vũ có càng nhiều xê dịch không gian.

"Cứ theo đà này, này hóa huyết thảo một thân tinh huyết, đều sẽ ngưng kết thành hóa huyết đan, cuối cùng khô héo đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Một bên thôi động chân hỏa, một bên xuất ra bình ngọc, sau đó tại cái kia trên phiến lá, cắt một cái lỗ hổng nhỏ, bắt đầu thu thập nổi lên hóa huyết thảo chất lỏng.

"Ngươi làm gì?" Đường Trung biến sắc.

"Thu thập chất lỏng a!" Dịch Thiên Mạch một chút cũng không có ngượng ngùng, "Này có thể là đồ tốt, đại quản gia có cần phải tới một điểm?"

"Có thể là..." Đường Trung lạnh nghiêm mặt.

"Ngươi yên tâm." Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, "Này hỏa diễm sẽ không dập tắt, ta luyện dược cũng cần những huyết dịch này đâu, đây không phải vừa vặn sao?"

Đường Trung không nói gì, ở đây tu sĩ, nhất là còn lại vài vị từ bên ngoài đến tu sĩ, đều hết sức hâm mộ hắn, bọn hắn liều lâu như vậy, mao đều không mò lấy một cái.

Vị này Đan sư đến tốt, trực tiếp nhặt có sẵn, nhưng bọn hắn cũng không dám nói gì, dù sao người ta là Đan sư, làm liền là loại chuyện này.

Thấy này hỏa diễm không có dập tắt, Đường Trung cũng không nói thêm gì nữa.

Nhưng chuyện kế tiếp, nhường người ở chỗ này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch góp nhặt một cái bình ngọc chất lỏng về sau, lập tức đối miệng, trực tiếp đem cái kia một bình ngọc chất lỏng, tất cả đều nuốt xuống.

"Đại nhân, ngươi..."

Đường Trung giật mình kêu lên, sợ Dịch Thiên Mạch xảy ra chuyện gì, dù sao tiếp xuống bọn hắn còn cần đến Dịch Thiên Mạch.

"Yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Này hóa huyết thảo chất lỏng, tại không có đi qua luyện hóa trước đó mặc dù có độc, thế nhưng, ta chọn lựa có thể là này phiến lá bên trong chất lỏng, đã trải qua ta chân hỏa luyện hóa, là có thể trực tiếp dùng!"

Nghe vậy, trước mắt mọi người đều là sáng lên, nhất là còn lại cái kia ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ, bọn hắn chặt đứt phiến lá về sau, lập tức góp nhặt huyết dịch.

Dù sao cũng là vạn năm linh dược, mà bây giờ này hóa huyết thảo toàn thân, đều có chân hỏa lan tràn.

Liền Đường gia tu sĩ, cũng bắt đầu thu thập nổi lên chất lỏng, trong đó vài vị học Dịch Thiên Mạch, góp nhặt về sau lập tức dùng, không có cách, này hóa huyết thảo chất lỏng thật sự là quá thơm, bọn hắn đều có chút kìm nén không được.

Nhưng mà, này mấy tên tu sĩ vừa mới uống hết không lâu, lập tức toàn thân xanh lét, trên người bọn họ linh lực lập tức bắt đầu bạo tẩu, theo sát lấy phát ra "Phanh" một tiếng.

Này mấy tên tu sĩ trong cùng một lúc, nổ tung ra, hài cốt không còn!

Đường Trung kinh ngạc nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch một cái bình uống hết, chẳng những không có linh lực bạo tẩu, ngược lại là một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Vạn năm hóa huyết thảo chất lỏng hiệu quả, có thể so với ngũ phẩm đan dược, nếu là luyện chế thành đan, hiệu quả còn muốn càng tốt hơn  hắn ăn vào về sau, toàn thân lập tức hừng hực, trên người huyết dịch ở trong kinh mạch đi khắp, mở rộng lấy nguyên bản kinh mạch.

Thân thể theo huyết dịch tốc độ cao lưu động, đạt được tiến một bước tẩm bổ, đây vẫn chỉ là một bình nhỏ Tử hiệu quả, nếu là có thể đạt được cả bụi, đừng nói thân thể như Linh bảo, thậm chí có thể cho thân thể năng lực khôi phục, đi đến mắt trần tốc độ rõ rệt.

Đây là Dịch Thiên Mạch tu luyện Hỗn Nguyên kiếm thể, dùng qua kiếm khí tôi thể hiệu quả, nếu như là bình thường tu sĩ, hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh!

Thấy đến mọi người đều nhìn chính mình, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ta nói thối luyện qua, chẳng qua là này một bộ phận phiến lá, đến mức cái khác phiến lá, mặc dù bị ta chân hỏa bao trùm, nhưng độc tính y nguyên vẫn là tồn tại, vừa rồi quên thuyết phục đại gia, nếu như không có Nguyên anh kỳ tu vi, vẫn là muốn cẩn thận dùng, dù sao, dược lực này quá bá đạo, không cẩn thận liền có thể..."

Đường Trung bọn người là không nói gì, nhất là những cái kia chuẩn bị dùng tu sĩ, nghĩ thầm ngươi nha làm sao không nói sớm?

"Cái tên này... Hiểu rõ lấy liền là cố ý!"

Bị người áo đen bảo vệ Đường hưng nói ra.

"Hắn đắc ý không được bao lâu!" Một bên Đường du nói ra.

"Vì cái gì?" Đường Thiến Lam kỳ quái nói.

"Không có gì." Hai người cười cười, lại ý vị thâm trường..