Chương 637: phân liệt

Chương 637: phân liệt

Dịch Thiên Mạch lại rất bất mãn đủ hiện tại trò đùa trẻ con, này một gốc hóa huyết thảo có thể là vạn năm linh dược, nếu là ngưng tụ ra Hóa Huyết đan, cái kia trong đó chín mươi phần trăm dược lực, đều sẽ hội tụ tại Hóa Huyết đan bên trong.

Mà Dịch Thiên Mạch bây giờ được chất lỏng, cũng bất quá trong đó một phần vạn mà thôi.

Nhìn thấy Đường Trung mấy người đều tại đối phó hóa huyết thảo phiến lá, Dịch Thiên Mạch lặng lẽ đem trong cơ thể mình Diêm La thi trùng, từ ngón tay phóng xuất ra, tiến nhập hóa huyết trong cỏ.

Hắn không dám phóng thích quá nhiều, chỉ có mấy trăm con Diêm La thi trùng theo hắn thả ra linh lực, tiến nhập phiến lá bên trong, này đến là không có dẫn tới Đường Trung chú ý.

Nhưng mà, có thể là tại Diêm La thi trùng tiến vào hóa huyết thảo về sau, này hóa huyết thảo bản thể, bỗng nhiên toàn thân run lên, sau đó giãy dụa càng thêm kịch liệt.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, mấy tên Đường gia tu sĩ, lập tức bị phản kháng hóa huyết thảo trực tiếp xoắn nát, người ở chỗ này còn tưởng rằng, đây là hóa huyết thảo hồi quang phản chiếu.

Lập tức điều chỉnh trận hình, toàn lực đối phó, bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch vận dụng Diêm La thi trùng.

Mà khi Diêm La thi trùng tiến vào hóa huyết trong cỏ lúc, lập tức hấp thu hóa huyết thảo chất lỏng, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, này chút Diêm La thi trùng tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị.

Tại hóa huyết thảo chất lỏng tẩm bổ dưới, Diêm La thi trùng bắt đầu thuế biến, hắn thân bên trên tản ra đen nhánh ánh sáng, cũng trực tiếp tại hóa huyết thảo nội bộ bắt đầu lột xác, chia ra thành hai cái.

Tốc độ này cực nhanh, liền Dịch Thiên Mạch đều có chút bất ngờ, nguyên bản chỉ có hơn 100 con, rất nhanh liền phân chia thành hơn 200 con.

Bản thân tại bị bỏng bên trong, bản này trấn áp phiến lá, tại Diêm La thi trùng thôn phệ dưới, nhanh chóng khô héo lên, mắt thấy liền muốn đốt thành tro bụi.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, lập tức thôi động Diêm La thi trùng, cưỡng chế khiến cái này Diêm La thi trùng đình chỉ hấp thu.

Nếu là này phiến lá khô héo, Diêm La thi trùng khẳng định sẽ bại lộ, đến lúc đó Đường Trung bọn hắn tự nhiên cũng sẽ phát hiện trong đó mánh khóe, đối với hắn sinh ra hoài nghi.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định cứ như vậy từ bỏ như thế cơ hội cực tốt, phải biết hiện trong tay hắn Diêm La thi trùng không nhiều, này còn là dùng tinh huyết của mình nuôi nấng ra tới, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, có thể bồi dưỡng ra càng nhiều Diêm La thi trùng, tại sao có thể lãng phí đâu?

Càng quan trọng hơn là, Đường gia để đó cái khác vạn năm linh dược không muốn, lại muốn hóa huyết thảo, bản thân cái này liền hết sức không bình thường, nếu để cho Đường gia đạt được Hóa Huyết đan, mặc dù không biết Đường gia mục đích, nhưng cũng sẽ hết sức phiền toái.

"Không thể để cho Đường gia, nhẹ nhàng như vậy đạt được Hóa Huyết đan, mặc dù muốn lấy được, vậy cũng chỉ có thể là biến mất Hóa Huyết đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn chẳng những không có khiến cái này Diêm La thi trùng lui về chính mình thân thể, ngược lại là phóng xuất ra càng nhiều Diêm La thi trùng, ngoại trừ bảo trì thân thể của mình không thay đổi bên ngoài, Long Ma quán bên trong Diêm La thi trùng, toàn bộ đều bị hắn phóng thích ra ngoài.

Này chút Diêm La thi trùng theo phiến lá, tiến vào hóa huyết thảo chủ cán bên trong, tại Dịch Thiên Mạch cường lực khống chế phía dưới, cũng không có hấp thu hóa huyết thảo chất lỏng, mà là theo chủ cán, tiến vào hóa huyết thảo hạch tâm.

Điều này cũng làm cho hóa huyết thảo cảm thấy càng kịch liệt mối nguy, toàn bộ thân thể chấn động càng thêm lợi hại, liền Đường Trung đều cảm thấy áp lực.

Trấn áp hạch tâm Đường Càn Vũ, cũng lần nữa bị bao vào, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ coi là hóa huyết thảo hồi quang phản chiếu dưới, tiến hành kịch liệt nhất phản kháng.

Nhưng cầm đầu tên kia người áo đen, lại nhíu mày, nói: "Không thích hợp, hóa huyết thảo phản ứng có chút thất thường  dựa theo chúng ta dự định phản ứng, không nên xuất hiện loại tình huống này!"

Đang khi nói chuyện, người áo đen kia thân hình lóe lên, đi tới hóa huyết thảo bên cạnh, đang chuẩn bị ra tay, đúng lúc này, một đạo khí tức hấp dẫn lấy hắn.

Người áo đen vừa quay đầu lại, chỉ thấy tại lối vào, xuất hiện một nữ tử, nữ tử này thân mặc áo bào trắng, bên hông phối thêm kiếm, cặp kia như bảo thạch trong con ngươi, lộ ra sắc bén ánh sáng.

"Ngươi trước chống đỡ một hồi, có người ngoài tiến nhập nơi này!"

Người áo đen nói xong, thân hình lóe lên, lại trở về nơi này, rất nhanh người ở chỗ này cũng đều phát hiện lối vào cô gái áo bào trắng.

Này cô gái áo bào trắng cũng không có bước vào thung lũng, nàng quan sát tỉ mỉ lên trước mắt trận pháp, cũng nhìn xem chỗ ở của bọn hắn khu vực, giống như là đang suy tư điều gì.

Đối tại phát sinh trước mắt hết thảy, nữ tử không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, ngược lại là đối trên trời thất thải tường vân sinh ra hứng thú thật lớn.

Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện một màn này, nhưng hắn cũng không hề để ý nữ tử này là thế nào tiến vào tới nơi đây, ban đầu hắc bào nhân này ra tay lúc, hắn đều có chút khẩn trương.

Hiện tại lực chú ý hoàn toàn bị hấp dẫn đi, Dịch Thiên Mạch lập tức dẫn động Diêm La thi trùng tiến nhập hóa huyết thảo hạch tâm, chỉ thấy giờ phút này hóa huyết thảo hạch tâm, phát ra sáng lạn huyết quang.

"Hóa Huyết đan!"

Tại chỗ cốt lõi, có một viên thuốc đang đang ngưng tụ, toàn bộ hóa huyết thảo tinh hoa, tất cả đều hội tụ đến viên đan dược kia bên trong, mà tại bên ngoài, căn bản là không có cách phát hiện một màn này.

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn lợi dụng Diêm La thi trùng, phá hư này Hóa Huyết đan, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, nếu như Đường gia đến không đến Hóa Huyết đan, ngược lại sẽ ảnh hưởng Đường gia kế hoạch tiếp theo.

"Suy yếu này Hóa Huyết đan uy lực, thuận tiện tẩm bổ ta Diêm La thi trùng!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Diêm La thi trùng, bắt đầu ở hạch tâm bên trong hấp thu hóa huyết thảo chất lỏng.

Hạch tâm chất lỏng, xa so với trên phiến lá chất lỏng càng thêm hùng hồn, Diêm La thi trùng thôn phệ về sau, rất nhanh liền bắt đầu phân liệt, theo một vạn con rất nhanh phân chia thành hai vạn con, số lượng đang không ngừng tăng trưởng.

Nếu như là mấy trăm vạn Diêm La thi trùng, này hóa huyết thảo phản ứng khẳng định sẽ rất lớn, nhưng đáng tiếc là, Diêm La thi trùng quá nhỏ, cho dù là mấy vạn con cùng một chỗ thôn phệ, đối với hóa huyết thảo ảnh hưởng cũng phi thường nhỏ.

Kéo dài gần một khắc, Diêm La thi trùng theo một vạn, phân chia thành mười vạn, mà lại theo không ngừng thôn phệ, Diêm La thi trùng quần thể càng thêm lớn mạnh.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch khống chế Diêm La thi trùng hấp thu chất lỏng lúc, lối vào tên kia cô gái áo bào trắng bỗng nhiên động!

Rất nhiều người đều chú ý tới tên này đột nhiên xuất hiện nữ tử, chỉ gặp nàng theo cửa vào, đón quang mang kia, trực tiếp bước vào thung lũng ở trong.

Người áo đen thở dài một hơi, bởi vì lối vào cũng không là thanh sắc quang mang, mà bọn hắn chỗ khu vực, khoảng cách cửa vào có rất dài một khoảng cách.

Nữ tử này căn bản không có khả năng thông qua cửa vào, trực tiếp tiến vào bọn hắn chỗ khu vực, nàng chỉ có thể vượt qua hắn ánh sáng của nó, tiến vào này mảnh màu xanh khu vực.

Tất cả mọi người coi là nữ tử này sẽ bị hào quang tiêu tan sạch, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, nữ tử này khi tiến vào hào quang màu tím lúc, vậy mà không có bị tiêu tan sạch, nàng trước khi không bước ra, mỗi đi một bước, đều sẽ dừng lại, sau đó nghĩ ngợi cái gì, sau đó lại đi mặt khác một bước.

Cứ như vậy, nàng vậy mà đón quang mang kia, chậm rãi tiếp cận bọn hắn chỗ khu vực, mà một màn này, xem ở đây những người còn lại, . Tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Liền Dịch Thiên Mạch đều có chút rung động, nữ tử này chẳng lẽ là nơi này chủ nhân không thành, bằng không nàng làm sao có thể vượt qua những ánh sáng kia, mà sẽ không bị tan rã đâu?

Ở đây rất nhiều người, đều sinh ra ý nghĩ như vậy, cầm đầu người áo đen, càng là nhíu mày.

Mắt thấy nữ tử càng ngày càng gần, cầm đầu người áo đen liếc mắt ra hiệu, lập tức hai tên áo bào đen người đi tới nữ tử sắp hạ xuống khu vực  chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, nữ tử liền đi tới hào quang màu xanh bên ngoài khu vực, khoảng cách chỉ còn lại có một trượng.

Lực chú ý của nàng, căn bản không có tại người áo đen trên thân, vẫn còn đang tính toán cái gì, cuối cùng một trượng, nàng dừng lại một lát, thường phục nhảy lên mà qua.

Mắt thấy nàng muốn hạ xuống, hai tên người áo đen, sớm liền chuẩn bị xong, không nói hai lời, huy kiếm liền hướng nàng trảm tới!

Nữ tử cho dù là cửu giai Kim Đan, cũng không có khả năng tại đây hai tên người áo đen giáp công dưới, toàn thân trở ra!

Choeng

Ánh kiếm màu trắng bạc lấp lánh, nữ tử bên hông kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, rõ ràng là này hai tên người áo đen xuất thủ trước nhất, có thể kiếm của nàng lại nhanh hơn này hai tên người áo đen!

"Răng rắc!"

Hai cái đầu bị chém xuống, nữ tử rơi vào hào quang màu xanh chỗ khu vực, bước chân nhẹ nhàng..