Chương 638: trùng vương

Chương 638: trùng vương

Hai tên người áo đen thi thể, theo sát lấy rơi xuống, nhưng trong tay bọn họ kiếm, lại không hề rời đi trong tay, y nguyên nắm thật chặt.

Đầu óc của bọn hắn cùng thân thể phân liệt, đầu lăn xuống mấy trượng xa, nhưng kỳ quái là, hai người này thi thể, nhưng không có một tia máu tươi tràn ra.

"Quả là thế!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng càng thêm xác định.

Nữ tử rơi trên mặt đất, quét mọi người liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó trôi nổi tại bên người nàng cái kia nắm trường kiếm màu trắng, bỗng nhiên trở về vỏ kiếm.

Nàng chậm rãi đi tới, người áo đen kia nhíu mày, thân hình lóe lên, đi tới nữ tử trước mặt, chặn đường đi của nàng, nói: "Ngươi là người phương nào?"

Nữ tử định trụ bước chân, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chớ cản đường, những người cản đường chết!"

Thanh âm của nàng lạnh giống bắc cực Huyền Băng, tự mang thấy lạnh cả người, để cho người ta lông mao dựng đứng đồng thời, rồi lại lộ ra uy nghiêm không thể kháng cự!

Không sai, nàng tựa như là tại mệnh lệnh, mệnh lệnh trước mắt người áo đen rời đi, bằng không liền đem hắn cùng một chỗ chém giết!

Phảng phất một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trước mặt nàng, căn bản không coi là cái gì, mà khí tức của nàng, rõ ràng chẳng qua là cửu giai Kim Đan, cũng không có bước vào Nguyên Anh kỳ.

"Muốn chết!"

Người áo đen thân hình rút kiếm, một luồng khí tức đáng sợ từ hắn trên người bộc phát mà ra, hắn đúng là Nguyên Anh trung kỳ, tu vi so Đường Càn Vũ còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng mà, xuất thủ trước nhất lại không phải hắn, mà là nữ tử sau lưng hai tên chặt đầu thi thể, bọn hắn rõ ràng không có đầu, lại nắm tay bên trong kiếm, đứng lên, thân hình lóe lên liền hướng nữ tử đâm tới.

Nếu là bình thường người, chắc chắn bị một màn này sợ nói không ra lời, mà trên thực tế, chú ý nơi này rất nhiều tu sĩ, tất cả đều bị một màn này dọa sợ.

Nhưng nữ tử cũng không có chút nào kinh ngạc, ngón tay của nàng hơi hơi nhấc lên, tiến vào vỏ kiếm phi kiếm màu trắng bạc, lần nữa ra khỏi vỏ, mọi người chỉ thấy lóe lên ánh bạc.

Cái kia hướng nàng đâm tới hai cỗ thi thể không đầu, trực tiếp bị trảm thành vài đoạn, nương theo lấy kinh khủng kiếm khí rót vào, này hai tên người áo đen thi thể, trong nháy mắt bị xoắn nát thành bột mịn.

Kiếm khí kia mạnh, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Cầm đầu người áo đen biến sắc, lại tại nữ tử kiếm còn chưa vào vỏ lúc, trước tiên huy kiếm hướng nữ tử đâm tới, Nguyên anh kỳ nhất kiếm, tuyệt phi kim đan kỳ có khả năng ngăn cản!

Nhưng mà, nữ tử lại mặt không đổi sắc, đối mặt đâm tới một kiếm này, vậy mà không tránh không né, mà là nâng lên hai tay, tầng tầng vỗ, nương theo lấy "Ba" một tiếng.

Kiếm kẹp ở nữ tử trong tay, lại không cách nào tiến lên nửa bước, nhưng tất cả mọi người thấy, dùng nữ tử làm trung tâm, chung quanh hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cầm đầu người áo đen biến sắc, nhưng cũng đúng lúc này, chém vỡ hai tên người áo đen bạc trường kiếm màu trắng, phát ra một tiếng sắc bén kiếm reo, liền hướng người áo đen đâm tới.

"Thương thương thương!"

Người áo đen ngay đầu tiên rút về kiếm, trảm tới, nương theo lấy từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau, nữ tử này phi kiếm, vậy mà nhường một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có chút chật vật.

Mấy chục cái hiệp về sau, người áo đen bị bức lui, nữ tử khoát tay, kiếm về tới trong tay, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm người áo đen, nói: "Lăn đi!"

Người áo đen không có nhường ra đường, chẳng qua là nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, hơi kinh ngạc, hắn không tiếp tục hỏi thăm trước mắt nữ tử này lai lịch, hắn tựa hồ biết đối phương đến từ nơi nào.

"Ngươi vì sao muốn tới hỏng chúng ta sự tình!"

Người áo đen chất vấn.

Nữ tử không có trả lời, chẳng qua là bình tĩnh nhìn người áo đen, nói: "Lăn, bằng không, chết!"

Người áo đen biến sắc, tế ra trong tay kiếm, phát ra "Vù" một tiếng tiếng xé gió, hướng nữ tử đâm tới, nữ tử cùng tế ra trong tay kiếm, hướng người áo đen kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Hai kiếm ở giữa không trung quấn giao tại cùng một chỗ, như là hai đầu Long chém giết, phát ra trận trận tiếng kiếm reo, quanh mình hư không kiếm khí xen lẫn, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể cảm giác được này cỗ kinh khủng kiếm uy, căn bản không dám tới gần.

Hai người phi kiếm chiến đấu, vậy mà không thua kém một chút nào hóa huyết thảo cùng Đường Càn Vũ kịch chiến.

Nhưng đó có thể thấy được, này nắm phi kiếm màu trắng bạc, vẫn là đã rơi vào hạ phong, nữ tử tu vi chẳng qua là cửu giai Kim Đan, đang phi kiếm trong chiến đấu đã đã rơi vào hạ phong.

Cũng đúng lúc này, người áo đen kia thân hình lóe lên, huy quyền hướng nữ tử công tới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy năng, ép ở đây tu sĩ không thở nổi, thậm chí có tu sĩ bởi vì này Linh uy, mà bị hóa huyết thảo chém giết.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, nữ tử căn bản là không có cách ngăn cản, nhưng nàng nâng lên hai tay, đem này kéo tới nắm đấm bao vây lại, linh lực cùng linh lực đụng vào nhau, phát ra "Phanh" một tiếng.

Nữ tử tay lui về phía sau một thước, liền định xuống dưới, dùng hai người hai tay xen lẫn khu vực làm trung tâm, lần nữa tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nữ tử vậy mà chặn một quyền này.

"Phanh phanh phanh!"

Nắm đấm cùng tay cầm va chạm, linh lực cùng linh lực xen lẫn, người áo đen nắm đấm hạ xuống, mỗi một quyền đều có vạn quân lực, nữ tử kia lại nhẹ nhõm ô vuông cản lại, ngoại trừ hư không tạo nên gợn sóng bên ngoài, mặt đất cũng từng mảnh nhỏ xé rách, xem người nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn hắn mười phần rung động, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Kim Đan kỳ chiến Nguyên Anh kỳ, vậy mà không có rơi vào hạ phong, mà lại đối phương còn là một vị Nguyên Anh trung kỳ  ấn tu vi tính toán, thực lực của đối phương, là vượt xa quá nữ tử.

Có thể nữ tử lại hời hợt đón lấy, thậm chí khiến người ta cảm thấy, nữ tử này tựa hồ còn bảo lưu lấy lực lượng.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu, khi nhìn đến hư không tạo nên gợn sóng, mặt đất xé rách lúc, hắn nhìn ra nữ tử này lai lịch, cùng Định Tâm một dạng.

Nàng đến từ Thái Thượng nói, chỉ bất quá nàng so Định Tâm càng đáng sợ chính là, nàng có thể thuần thục sử dụng thiên chi đạo cùng địa chi nói, thiên uy cùng uy gần như kết hợp hoàn mỹ tại cùng một chỗ.

Nếu như là cùng cấp bậc tu sĩ, chỉ sợ sớm đã bị nữ tử ép thành bột mịn, cũng chính là Nguyên anh kỳ tu sĩ, mới có thể đủ thoáng áp chế nàng mà thôi.

"Cái tên này là tới tìm ta!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nếu là đơn độc đụng phải. . ."

Đơn độc đụng phải, nữ tử này là so Định Tâm còn muốn đáng sợ hơn nhiều đối thủ, dùng thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất có thể cùng nữ tử đánh thành một cái ngang tay, mà lại là toàn lực ứng phó tình huống dưới.

Cũng may, hắc bào nhân này coi là nữ tử này là tới làm phá hư, dốc hết sức ngăn cản lại nữ tử công kích, nếu như nữ tử vừa tiến đến không có người ngăn cản, vậy hắn liền phải trực diện nữ tử này!

Hai người chiến mấy chục cái hiệp, lại là không phân thắng bại, người áo đen không có dừng tay ý tứ, nữ tử lại cũng không có toàn lực ứng phó.

Cũng là tại hai người lúc chiến đấu, Dịch Thiên Mạch thúc giục Diêm La thi trùng toàn lực hấp thu hóa huyết thảo bên trong hạch tâm lực lượng, mà theo hắn hấp thu, tăng thêm hóa huyết thảo lực lượng bản thân không ngừng ngưng tụ Hóa Huyết đan.

Cả cây hóa huyết thảo, cũng dần dần khô héo lên, cho dù là bá đạo vạn năm linh dược, cũng không chịu nổi bọn hắn như vậy tiêu hao.

Ngay tại Diêm La thi trùng hấp thu hóa huyết thảo, phân liệt sắp phá trăm vạn lúc, dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Diêm La thi trùng vậy mà mất đi khống chế, theo hạch tâm bên trong bắt đầu trở về, cũng tiến vào thân thể của hắn, theo thân thể tiến nhập Long Ma quán bên trong.

Làm tất cả thi trùng toàn bộ trở về Long Ma quán về sau, Dịch Thiên Mạch đánh giá Long Ma quán bên trong Diêm La thi trùng, lại phát hiện chúng nó vậy mà lẫn nhau cắn nuốt.

Này chút thi trùng nhiều lắm là cũng là hấp thu này gốc hóa huyết thảo một phần mười máu huyết, lại xuất hiện biến hóa như thế, đây là Dịch Thiên Mạch ý không ngờ được.

Nhưng mà, Diêm La thi trùng lẫn nhau thôn phệ, lại sinh ra mặt khác một tầng biến hóa, thôn phệ đồng bạn thi trùng, giống như là tiến giai, theo màu đen biến thành màu tím, thân thể lớn hơn một vòng.

Trăm vạn thi trùng lẫn nhau thôn phệ, không đến nửa khắc, liền biến thành năm mươi vạn, sau đó lần nữa thôn phệ, liền chỉ còn lại có hai mươi lăm vạn.

Cuối cùng, đến mười vạn lúc, Diêm La thi trùng bỗng nhiên đình chỉ thôn phệ, tại Long Ma quán nơi hạch tâm, phát ra tử kim sắc ánh sáng..