Chương 639: thiên địa hợp nhất

Chương 639: thiên địa hợp nhất

Nuôi dưỡng thi trùng, Dịch Thiên Mạch nhiều lắm là cũng chính là cái gà mờ, hắn tiên tổ trong trí nhớ mặc dù có quan hệ với Diêm La thi trùng ghi chép, nhưng không có kỹ lưỡng hơn nuôi dưỡng quá trình.

Mà tại Hắc Phật chỗ nào có được đồ vật, cũng chỉ là như thế nào khống chế này chút Diêm La thi trùng mà thôi.

Khi hắn quan sát tỉ mỉ lúc, phát hiện Long Ma quán bên trong, xuất hiện một đầu to bằng móng tay tử kim sắc thi trùng, toàn thân khoác lên thật dày lân giáp.

Này tử kim sắc thi trùng vừa xuất hiện, chung quanh mười vạn thi trùng, liền run rẩy lên, dồn dập vây quanh trước mắt thi trùng bắt đầu xoay tròn.

"Trùng vương?"

Một màn trước mắt, cực kỳ giống Triệu Hách cùng Mông Thần nhìn thấy Doanh Tứ tình cảnh.

Này chút thi trùng tựa như là gặp được chính mình vương, chấn động cánh, phát ra "Ong ong" thanh âm, triều bái trung ương nhất thi trùng.

Làm Dịch Thiên Mạch lấy ý niệm thôi động lúc, hắn phát hiện mình cảm nhận được trùng vương ý chí, cũng thông qua trùng vương ý chí, cảm nhận được cái kia mười vạn thi trùng ý chí.

Dùng hắn tứ phẩm Đan sư niệm lực, vậy mà không đủ để hoàn toàn phân hoá đến tất cả thi trùng trên thân, hắn niệm lực trong phút chốc, liền hao phí hết sạch.

Hắn ngay đầu tiên thu hồi niệm lực, chuyên tâm khống chế này trùng vương, phát hiện này trùng vương cũng không gạt bỏ hắn, phản mà đối với hắn niệm lực vô cùng thân mật.

"Hóa huyết thảo quả nhưng khủng bố, mới một phần mười máu huyết, liền nhường này Diêm La thi trùng tiến giai, cũng xuất hiện trùng vương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng cũng đúng lúc này, trấn áp hóa huyết thảo Đường Càn Vũ gầm lên giận dữ, toàn thân ánh sáng tím nở rộ, hắn huy kiếm một trảm, hóa huyết thảo chất lỏng toàn bộ đều bị kiếm khí phá toái.

Mà Hậu Đường Càn Vũ thả người nhảy lên, đã rơi vào hóa huyết thảo hạch tâm, không đến một lát, hắn lần nữa đi ra, trong tay bưng lấy một cái hộp ngọc, cấp tốc thu vào.

Cũng là tại hắn sau khi ra ngoài, này một gốc vạn năm hóa huyết thảo chủ cán cấp tốc khô héo, cuối cùng biến thành bột mịn.

Mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, không nghĩ tới này hóa huyết thảo vậy mà khô héo, này chẳng phải là nói Đường gia cái gì đều không được đến?

Chỉ có Dịch Thiên Mạch, tầm mắt nhìn chằm chằm vừa rồi bị thu hồi hộp ngọc, hắn biết hóa huyết thảo cũng không hề khô héo, mà là co rút lại phần lớn tinh huyết, hóa thành Hóa Huyết đan.

Nguyên bản hóa huyết thảo đan dược là muốn ẩn nấp, có thể Đường Càn Vũ đã sớm chờ đợi giờ khắc này, ngay đầu tiên trốn vào trong đó, cướp đi Hóa Huyết đan!

Này Hóa Huyết đan kỳ thật liền là hóa huyết thảo hạt giống, nếu là ẩn nấp đi, lại trải qua qua một đoạn thời gian, không sớm thì muộn lần nữa mọc rễ nảy mầm, hấp thu thiên địa linh khí, thậm chí lại so với hiện tại càng mạnh.

Nhưng bị cầm sau khi đi, liền không có cơ hội tái sinh dài, mà này loại tự nhiên sinh thành đan dược, là so Đan sư luyện chế đan dược tốt hơn.

Người áo đen vẫn còn đang cùng nữ tử chiến đấu, coi như không có hóa huyết thảo uy hiếp về sau, ở đây đại bộ phận tu sĩ đều ngừng tay đến, nguyên bản gần trăm tên tu sĩ, giờ phút này chỉ còn lại có không đến Tam Thập tên.

Từ bên ngoài đến tu sĩ chỉ còn lại có ba vị, còn lại đều là Đường gia tu sĩ, này còn bao gồm cái nào áo bào đen tu sĩ ở bên trong.

Đường Càn Vũ tầm mắt ngay đầu tiên, rơi xuống nữ tử kia, ban đầu cùng người áo đen chiến đấu, nữ tử còn có thể thế lực ngang nhau.

Nhưng theo Đường Càn Vũ gia nhập, nữ tử vẻ mặt lập tức nhất biến, hai vị Nguyên Anh kỳ ra tay, nhường nữ tử này ngay đầu tiên, cải biến sách lược.

Tất cả mọi người cho là nàng sẽ bị áp chế, thậm chí là bị chém giết, có thể trên người của nàng lại phóng xuất ra một cỗ kinh khủng uy áp, thực lực vậy mà so trước đây mạnh hơn.

"Vì sao hỏng ta Đường gia sự tình!"

Đường Càn Vũ ngừng lại, tên kia áo bào đen tu sĩ đồng dạng cũng ngừng lại.

Nữ tử chẳng qua là lạnh lùng trở lại: "Lăn đi, bằng không, chết!"

Đường Càn Vũ cùng người áo đen cũng cau mày lên, liền mọi người ở đây đều cảm giác được có chút không đúng, nếu như nói nữ tử là vì này hóa huyết thảo tới, vậy bây giờ hóa huyết thảo cũng không có, nàng vì sao còn muốn cố chấp như thế?

Nếu như là vì phá hư Đường gia sự tình, vậy cái này cũng có chút không sáng suốt, nữ tử thực lực rất mạnh, có thể đối mặt hai vị Nguyên Anh kỳ, cũng là không thể nào có bất cứ cơ hội nào!

Huống chi, Đường Càn Vũ cùng hắc bào nhân này đều không phải là loại lương thiện.

Nhưng mà  khiến cho người bất ngờ chính là, vô luận là người áo đen, vẫn là Đường Càn Vũ, vậy mà đều không có lần nữa ra tay, chẳng qua là nhìn chằm chằm nữ tử này, có chút kiêng kị.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẩn trương lên, nữ tử này tuyệt đối là đến từ Thái Thượng nói, rất có thể liền là Định Tâm nói tới tông môn tiền bối.

Mà hắn giết Định Tâm, vậy cô gái này xuất hiện, đương nhiên là tới tìm hắn.

"Ngươi vì sao tới?"

Đường Càn Vũ hỏi.

Nữ tử sửng sốt một chút, tựa hồ cũng biết hai người này khó đối phó, giơ ngón tay lên hướng về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Vì hắn, giết hắn, ta liền rời đi!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bởi vì sau lưng của hắn không có những người khác, nữ tử chỉ hướng cũng chính là hắn.

"Cô nương, ngươi đừng nhận lầm người, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi làm gì muốn tới giết ta?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " mà lại, ta có thể là Đan Minh tu sĩ, ngươi giết ta, liền không sợ Đan Minh trả thù sao?"

"Giết liền là ngươi này Đan Minh tu sĩ!"

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Đường Càn Vũ cùng áo bào đen tu sĩ còn tưởng rằng nữ tử là bởi vì cùng Đan Minh có thù, mới tìm đến nơi này, dĩ nhiên bọn hắn cũng không có bỏ đi cái khác hoài nghi.

Bọn hắn rõ ràng cũng biết, nữ tử công pháp đặc biệt, nhất là hắc bào tu sĩ kia, Dịch Thiên Mạch thậm chí hoài nghi hắn đã sớm biết nữ tử này là đến từ Thái Thượng nói, cho nên tại vừa rồi ra tay bên trong, mới có thể giữ lại thực lực!

Đường gia cho dù có thể đạt thành mục đích của mình, tại trong ngắn hạn cũng không có khả năng nương tựa theo sau lưng cái gọi là truyền thừa, liền trở thành viễn cổ Tiên môn.

Hiện tại đắc tội Thái Thượng nói, đối Đường gia một điểm chỗ tốt đều không có, cho nên hiện tại lựa chọn tốt nhất, liền là nhường nữ tử này giết chết Dịch Thiên Mạch, sau đó rời đi nơi này.

Có thể Đường Càn Vũ cùng áo bào đen tu sĩ cũng không phải người ngu, mặc kệ Dịch Thiên Mạch cùng nữ tử này như thế nào kết thù kết oán, nhường nữ tử này biết nơi này, đối Đường Môn tới nói là không có chỗ tốt.

"Ngươi nếu là lập xuống đạo thề, không đem nơi này hết thảy nói ra, chúng ta có khả năng cân nhắc thả ngươi một con đường sống!"

Đường Càn Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, người áo đen kia thân hình lóe lên, ngăn cản nữ tử kia đường lui, trước đây bọn hắn đều thấy nữ tử kia lúc đến một màn, biết nữ tử này có biện pháp phá giải trước mắt trận thế.

Nữ tử không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ai cản ta thì phải chết!"

Sắc mặt hai người lập tức biến, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nữ tử câu nói này liền mang ý nghĩa không giết nàng, Đường gia chuyến này nhất định là sẽ bộc lộ ra đi, nếu như là bình thường thế lực, Đường gia có khả năng nghiền ép, nhưng đáng tiếc là, đây không phải bình thường thế lực!

Người áo đen nhấc tay khẽ vẫy, còn lại bảy tên áo bào đen tu sĩ, ngay đầu tiên hướng nữ tử công tới, bọn hắn thực lực đều không yếu, mà lại đều là không sợ chết công kích, cho dù là Dịch Thiên Mạch gặp, cũng sẽ rất khó chịu.

Mà Đường Càn Vũ cùng người áo đen đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời công kích nữ tử, hai người bọn họ hợp lại tích góp lực lượng, chỉ cần nữ tử này lộ ra sơ hở, liền lập tức ra tay cho nàng một kích trí mạng.

Thế nhưng ngay tại áo bào đen tu sĩ ra tay lúc, nữ tử bỗng nhiên thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, trong tay nàng kiếm, tại thân thể của nàng vờn quanh.

Lấy nàng làm trung tâm hư không, tạo thành một cái cổ lão trận đồ, trận đồ này phóng xạ mấy ngàn trượng, cơ hồ bao gồm hào quang màu xanh chỗ hơn phân nửa khu vực.

"Xuy xuy xuy!"

Nữ tử đưa tay nhất chỉ, trên bầu trời bỗng nhiên hạ xuống thất đạo khác biệt ánh sáng, này ánh sáng bắn tại người áo đen trên thân, chẳng qua là trong tích tắc, này bảy tên đánh tới người áo đen, tại hào quang chiếu rọi đến, trong nháy mắt biến thành tro tàn một màn này, xem tất cả mọi người ở đây, đều trợn mắt hốc mồm, liền Dịch Thiên Mạch đều là tê cả da đầu, thời khắc này nữ tử liền là giống như là một tôn hạ phàm Thiên thần.

Nàng chỉ tới đâu, nơi nào sinh linh liền sẽ trực tiếp diệt sạch..