Chương 640: vết nứt

Chương 640: vết nứt

Đường gia tu sĩ, bao quát Đường Càn Vũ cùng cái kia áo bào đen, đều bị một màn này rung động.

Liên tưởng đến trước đây nữ tử tiến vào lúc tình cảnh, tất cả mọi người hoài nghi, nữ tử này kỳ thật liền là nơi này chủ nhân, những linh dược này mặc dù không phải nàng trồng, vậy cũng tuyệt đối là nàng tiền bối trồng loại.

"Lăn đi!"

Nữ tử lạnh giọng nói nói, " nếu là không đi, các ngươi liền toàn bộ lưu ở nơi đây!"

Đường Càn Vũ cùng áo bào đen liếc nhau, theo hai bên trong mắt, thấy được vẻ kiêng dè, nhưng hai người nhưng không có ngay đầu tiên thối lui, chỉ là có chút do dự.

"Thiên địa hợp nhất, đã vậy còn quá khủng bố!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù rung động, nhưng hắn cũng không có những người còn lại như vậy hoảng sợ, hắn xác định nữ tử trước mắt, cũng không là nơi này chủ nhân.

Theo nàng vừa mới tiến vào, đến mới vừa dẫn động cái kia hào quang bảy màu, kỳ thật đều không phải là nàng lực lượng của mình, mà là mượn nơi này Thiên Địa Chi Lực.

Đây cũng là Thái Thượng đạo địa phương đáng sợ nhất, thiên nhân hợp nhất liền có thể dẫn động thiên địa oai, cho dù là Nguyên Anh kỳ tại thiên địa uy năng phía dưới, cũng chỉ là sâu kiến thôi.

Nhìn thấy Đường Càn Vũ cùng áo bào đen lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch mặc dù có năng lực cùng nữ tử một trận chiến, cũng tuyệt đối sẽ không ra tay, một khi ra tay hắn liền sẽ bại lộ thực lực của chính mình.

Thân là một cái Đan sư, trong mắt người ngoài, hắn hẳn là thuộc về nằm thắng cái chủng loại kia, ra tay đó là không có khả năng!

"Hai vị yên tâm, người này linh lực đã không nhiều lắm, mà nàng chẳng qua là mượn Thiên Địa Chi Lực thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như đoán không sai, hắn hẳn là đến từ Thái Thượng nói, Thái Thượng đạo thiên nhân hợp nhất, am hiểu nhất liền là mượn dùng Thiên Địa Chi Lực biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Cái gì, nàng đến từ trong truyền thuyết viễn cổ Tiên môn Thái Thượng đạo?"

"Bốn đại tiên môn đứng đầu, Thái Thượng đạo vậy mà như thế khủng bố!"

Một đám người đều dùng rung động ánh mắt nhìn nữ tử, mà Đường Càn Vũ cùng cái kia áo bào đen mảy may cũng không ngoài ý muốn, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch xác định, hai người này đã sớm biết nữ tử lai lịch.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Đường Càn Vũ cùng người áo đen trấn định không ít, Đường Càn Vũ ra lệnh một tiếng: "Giết nàng!"

Một đám Đường gia tu sĩ mặc dù có chút lo lắng, nhưng vẫn là hướng nữ tử công tới, nhưng vào lúc này, mấy đạo hào quang hạ xuống, những tu sĩ này còn không có tới gần nữ tử ba trượng phạm vi, liền bị quang mang này bắn tại trên thân, sau đó cấp tốc tiêu tan sạch.

Còn lại người tất cả đều lui trở về, quay đầu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ý kia còn kém không có la ra "Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông" câu nói này.

Ban đầu những người còn lại liền không nhiều, lần này liền tổn thất một nửa, ở đây tăng thêm cái kia ba vị từ bên ngoài đến tu sĩ, đều chỉ còn lại có mười vị, này vẫn phải coi là Đường Thiến Lam cùng nàng hai người ca ca.

Đường Càn Vũ cùng người áo đen đến là không có trách cứ Dịch Thiên Mạch ý tứ, bởi vì hai người tựa hồ cũng biết, nữ tử này tại đã trải qua chiến đấu mới vừa rồi, lại thêm dẫn động thiên địa này oai, hắn linh lực còn thừa đã không nhiều.

Cũng đúng lúc này, nữ tử vuốt ve một thoáng trong tay chiếc nhẫn, tựa hồ là mong muốn lấy ra đan dược đến, nhưng sắc mặt của nàng rất nhanh liền biến.

"Đan dược không có a?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nơi này có thể là có tiêu mất hiệu quả của đan dược, bằng không ngươi cho là bọn họ vì sao muốn bảo hộ ta vị này Đan sư đâu? Không có linh lực, vậy cũng chỉ có thể vật lộn!"

Nghe được "Vật lộn" hai chữ, nữ tử trong mắt sát cơ lóe lên, trên trời rơi hạ một đạo màu tím ánh sáng, bay thẳng đến Dịch Thiên Mạch bắn tới, nhưng Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị.

Tại tay nàng chỉ dẫn ra lúc, Dịch Thiên Mạch liền đã dời, quang mang kia rơi trên mặt đất, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là một thân mồ hôi lạnh, quang mang kia hạ xuống lúc, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tóc gáy đều dựng lên.

"Nàng không có đan dược, linh lực sắp hao hết, các ngươi nếu là hợp lại, nhất định có thể trực tiếp đưa nàng đánh giết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Càn Vũ cùng người áo đen liếc nhau, thân hình lóe lên liền hướng nữ tử công tới, nữ tử kia sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình lóe lên, liền chui ra khỏi hào quang màu xanh chỗ khu vực, nàng dọc theo chính mình lúc đến phương vị, cấp tốc thối lui ra khỏi nơi này.

Đường Càn Vũ cùng người áo đen nhíu mày, mong muốn đuổi theo, lại lại không dám chạm đến hào quang màu xanh bên ngoài khu vực, chỉ có thể nhìn nữ tử kia, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Nàng sợ là sẽ không như vậy đi."

Đường Càn Vũ nói ra.

Nữ tử kia dừng lại tại lối vào, không tiếp tục hướng phía trước, nhưng cũng không có rời đi ý tứ, này ngược lại nhường Đường Càn Vũ cùng người áo đen thở dài một hơi.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Ta thật không biết nàng." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Hai người dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch, nhất là Đường Càn Vũ, hắn cho Đường Trung liếc mắt ra hiệu, Đường Trung lập tức đi tới Dịch Thiên Mạch bên người.

"Tiên Sách đại nhân, chuyến này ta sẽ cùng lấy ngươi!"

Đường Trung nói nói, " chờ rời đi phiến khu vực này, ngài liền bắt đầu luyện đan đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, theo thời gian trôi qua, hào quang màu xanh chỗ khu vực trở nên không an toàn, bọn hắn lập tức di chuyển đến hào quang màu xanh lam chỗ khu vực.

Lối vào nữ tử nhìn chằm chằm vào bọn hắn nơi này, mà Dịch Thiên Mạch thì xuất ra sạch nguyên lô, bắt đầu luyện chế đan dược, hắn luyện chế tốc độ cực nhanh.

Một canh giờ liền luyện chế được một lò đan dược, mà đan dược này luyện chế ra tới về sau, liền lập tức phân phát đến riêng phần mình trong tay, những cái kia Đường gia tu sĩ lập tức khôi phục lại linh lực.

Khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch thuật luyện đan vậy mà như thế tinh xảo, Đường gia mọi người thở dài một hơi, ăn vào đan dược Đường Trung, thở dài một hơi, nói: "Tiên Sách đại nhân không hổ là Đan Minh Đan sư, đan dược này so với bình thường tứ phẩm đan dược, dược hiệu có thể muốn tốt hơn nhiều!"

"Ai, có lẽ nơi xa nữ tử kia liền là hâm mộ ta thuật luyện đan, lúc này mới muốn giết chết ta đi, các ngươi cũng biết bốn đại tiên môn cùng ta Đan Minh gần nhất không thế nào hòa thuận!"

Dịch Thiên Mạch thở dài nói.

Đường Trung cười cười không nói lời nào, nhưng vào lúc này, lối vào nữ tử, bỗng nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, cũng lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế đan dược.

Cái này khiến Đường Càn Vũ đám người nhíu mày, nữ tử này mười phần khó dây dưa, nếu như chờ nàng khôi phục linh lực, vậy coi như không ổn!

Dịch Thiên Mạch liên tục luyện chế năm lô đan dược, mỗi một lô đều tại một canh giờ, mà bọn hắn chỗ khu vực cũng không ngừng biến hóa.

Lối vào nữ tử kia luyện chế tốc độ mặc dù không có Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy, nhưng nàng cũng luyện chế ra hai lô đan dược, mà lại là tại luyện chế về sau, liền lập tức phục dụng rồi.

Mặc dù không biết nữ tử đến cùng luyện chế là cái gì phẩm cấp đan dược, nhưng giờ phút này linh lực của nàng lại đã hoàn toàn khôi phục.

Đúng lúc này, Thiên bỗng nhiên tối xuống dưới, trên bầu trời cái kia thất thải tường vân ánh sáng, dần dần bắt đầu tan biến, toàn bộ thung lũng lâm vào một loại u ám tĩnh lặng bên trong.

Chung quanh cái kia dư dả linh khí, không biết là bị cái gì lấy đi một dạng, đột nhiên tan biến, nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, tại thung lũng mặt khác một bên, lại xuất hiện ánh sáng!

Cùng hắn nói là ánh sáng, không bằng nói đây là một cái khe, tại đây trong cái khe rịn ra ánh sáng, này ánh sáng cùng trước mắt Hắc Dạ, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Theo Thiên càng ngày càng mờ, cái kia vết nứt cũng biến thành càng ngày càng sáng, làm Hắc Dạ hoàn toàn buông xuống, bọn hắn chỗ khu vực, lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón đen.

Chỉ có cái kia vết nứt, lập loè hào quang!

"Cửa vào xuất hiện!"

Đường Càn Vũ nhìn cái kia vết nứt, lẩm bẩm..