Chương 641: Nhan Thái Chân

Chương 641: Nhan Thái Chân

Ngay tại Hắc Dạ buông xuống về sau, bọn hắn chỗ khu vực, bỗng nhiên phát ra từng tiếng "Ong ong" chấn động, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, thung lũng bên trong linh dược bỗng nhiên bắt đầu chìm xuống.

Mấy tên tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, kém chút tiến vào nứt ra trong lòng đất, bọn hắn dồn dập thả người vọt lên, đi tới giữa không trung, chỉ thấy những linh dược kia, tất cả đều đắm chìm đến lòng đất.

Chỉ chốc lát sau, này đầy thung lũng linh dược, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mặt đất vết nứt bắt đầu phục hồi như cũ, trụi lủi không có chút nào sinh cơ.

"Ào ạt!"

Theo sát lấy những cái kia còn không có phục hồi như cũ trong cái khe bỗng nhiên đã tuôn ra nước, này chút nước cấp tốc bao trùm lấy thung lũng, hướng bọn họ chỗ khu vực vọt tới, nước tất cả đều là màu trắng bạc, lập loè chói mắt ánh sáng, giống như là như thủy ngân, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi vị, từ nơi này trong nước phát ra.

"Hoàng Tuyền thủy!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tại cái kia nước vọt tới trong nháy mắt, bắt đầu lui ra phía sau.

Mấy tên tu sĩ không có cảm giác được nguy hiểm, đưa tay đi chạm đến này màu bạc trắng nước, lại tại xúc tu trong tích tắc, bị này nước trực tiếp bao bọc thân thể, sau đó cấp tốc bị nuốt hết, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra!

"Không muốn đụng vào này nước!"

Đường Trung nói nói, " cấp tốc thông qua đi tới vết nứt chỗ khu vực!"

Đang khi nói chuyện, Đường Càn Vũ cùng người áo đen đã mang theo Đường Thiến Lam ba người nhảy lên hướng cái kia vết nứt chỗ mau chóng đuổi theo, mà bọn hắn chỗ khu vực, nhưng bọn hắn cũng không dám bay lượn, mà là tìm kiếm lấy không có bị màu trắng bạc nước bao trùm khu vực, đến gần vết nứt.

"Tiên Sách đại nhân, còn xin mời đi theo ta!" Đường Trung nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này theo Đường Trung rời đi nơi này, hắn biết đây là vật gì, này chút màu bạc trắng nước, được xưng là Hoàng Tuyền thủy.

Nhìn như trơn bóng sáng long lanh, lại có có to lớn hấp lực, mà lại vô cùng nặng, một khi bị dính dáng tới, liền sẽ bị hút vào, trực tiếp ép thành bột mịn.

Vừa rồi tên tu sĩ kia chính là bị này nước trọng lực cùng hấp lực thôn phệ hết.

Cùng một thời gian, sau lưng nữ tử kia cũng cùng đi qua, nàng né tránh cái kia Hoàng Tuyền thủy chỗ khu vực, đuổi sát sau lưng bọn họ.

Giờ phút này quang mang kia tan biến về sau, cũng đã không còn tan rã nguy hiểm!

Một khắc qua đi, bọn hắn cuối cùng đi tới vết nứt chỗ, mà giờ khắc này phía sau của bọn hắn, đã biến thành một mảnh bạc hồ nước màu trắng, nữ tử kia thả người nhảy lên, theo sát lấy người cuối cùng, rơi vào vết nứt bên ngoài khu vực, cũng cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đường Càn Vũ nhìn xem nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hỏi đạo hữu cao tính đại danh!"

"Nhan Thái Chân!"

Nữ tử bình tĩnh nói, "Thái Thượng đạo, Nhan Thái Chân!"

Ừm

Đường Càn Vũ nhíu mày  nói, "Có thể hay không thương nghị một phiên, ngươi cùng Tiên Sách đạo hữu ân oán, đợi việc này về sau sẽ giải quyết, như thế nào?"

"Thế nào, Đường gia chủ mong muốn tá ma giết lừa?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Tự nhiên không phải." Đường Càn Vũ vừa cười vừa nói, "Đan Minh cùng Thái Thượng đạo ân oán, ta Đường gia không muốn nhúng tay, chúng ta sẽ không đắc tội Đan Minh, cũng sẽ không đắc tội Thái Thượng đạo, chỉ thế thôi."

"Hai vị phải giải quyết ân oán, cũng phải là rời đi nơi này về sau, đây đối với tất cả mọi người tốt!" Đường Trung nói ra.

Tốt

Nhan Thái Chân gật đầu đáp ứng.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên là không nguyện ý  dựa theo ý nghĩ của hắn, tốt nhất là mượn Đường gia tay, giết chết Nhan Thái Chân, dạng này chính mình cũng bớt đi phiền toái.

Mặc dù giết không được Nhan Thái Chân, cũng có thể nhờ vào đó đến xò xét ra một tên sau cùng người áo đen thực lực, nếu là sau đó giải quyết, đối với hắn tự nhiên là nhất bất lợi.

Nhan Thái Chân đáp ứng về sau, Dịch Thiên Mạch biết mình đã không được chọn, vừa cười vừa nói: "Vậy liền sau đó giải quyết!"

Đối với hai phe tới nói, này có thể nói là tất cả đều vui vẻ, nhưng Nhan Thái Chân cũng không có tới gần bọn hắn, mà Đường Càn Vũ hai người cũng không có yêu cầu nàng đến gần ý tứ, vẫn duy trì một khoảng cách đối tất cả mọi người tốt.

Đến thời khắc này, mọi người lúc này mới đem tầm mắt nhìn về phía vết nứt, này vết nứt là tại vách núi ở giữa, nhưng tại ban ngày xem thời điểm, nơi này lại không có vết nứt tồn tại.

Cái kia vết nứt phảng phất là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, nhất là trong cái khe thẩm thấu ra ánh sáng, bọn hắn quan sát tỉ mỉ phát hiện, này vết nứt ánh sáng, bao quanh toàn bộ vết nứt, nhưng không có bắn rơi đến bọn hắn bên này, phảng phất bị cái gì ngăn cách, cùng bên này Hắc Dạ tạo thành hoàn mỹ chia cắt!

Mà tại vết nứt chung quanh, hư không vặn vẹo, cái này giống như là truyền tống trận môn thôi động lúc cảnh tượng, nhưng cái này vặn vẹo lực lượng, để cho người ta không rét mà run.

Dịch Thiên Mạch vốn cho là, cái này là Đường gia tổ địa lối vào, đã chuẩn bị xong ứng đối chiến đấu kế tiếp.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không phải, Đường Càn Vũ liếc mắt ra hiệu, Đường Trung lập tức phái người đi vết nứt chỗ thăm dò, trong đó một tên tu sĩ tế ra phi kiếm, đâm vào vết nứt ở trong.

Cái kia kiếm xuyên qua vết nứt, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, tên tu sĩ kia đầu đầy mồ hôi, nói: "Mất đi tung tích!"

"Vẫn là như trước kia một dạng, bất quá. . . Chẳng qua là tan biến, không có hoàn toàn đập tan!"

Đường Trung nói ra."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta trước đây đã tới nơi này, này vết nứt trước đó sẽ trực tiếp đập tan tiến vào hết thảy, nhưng chỉ là tan biến, đây cũng là mang ý nghĩa, người có khả năng đi vào!"

Đường Trung nói xong, nhìn về phía vậy còn dư lại ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ  nói, "Còn mời vài vị trước đi dò xét một phiên."

Ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ giờ phút này đã là cây còn lại quả to, mà Đường gia tu sĩ cũng không có còn lại nhiều ít, mặc dù bọn hắn một vạn cái không nguyện ý, nhưng tại Đường Trung bức bách dưới, nhưng lại không thể không tiến vào trong cái khe thăm dò.

Ba người cắn răng, thân hình lóe lên, liền xuyên qua vết nứt, sau đó liền mất đi tung tích của bọn hắn, Đường Càn Vũ cẩn thận nhìn một hồi, nói: "Thời gian vừa vặn  có thể tiến vào!"

Vừa dứt lời, Đường Càn Vũ mang theo Đường Thiến Lam ba người, xuyên qua vết nứt, biến mất không còn tăm tích.

"Đại nhân, đi vào đi!" Đường Trung nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, có thể muội muội đều đã tiến vào, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi theo vào, theo Đường Trung xuyên qua về sau, hắn theo sát lấy xuyên qua vết nứt.

Ông

Một cỗ khổng lồ áp lực kéo tới, Dịch Thiên Mạch theo bản năng rút kiếm ra, còn tưởng rằng là Đường Trung bọn hắn ra tay với mình.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện cũng không phải như vậy, bọn hắn vượt qua vết nứt về sau, một cỗ đến từ thiên địa uy áp, rơi vào trên người của bọn hắn.

Nơi này trọng lực, vượt xa quá ngoại giới khu vực, cỗ này áp lực liền là tới từ phương thiên địa này uy áp, hắn cảm giác toàn thân huyết dịch đều vận chuyển không khoái, hô hấp cũng có chút khó khăn.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện vô luận là Đường Trung, vẫn là Nguyên anh kỳ Đường Càn Vũ đám người, đều là như thế, khó chịu nhất không gì bằng cái kia ba vị từ bên ngoài đến tu sĩ, cùng với Đường Thiến Lam ba người, giờ phút này đều có chút hô hấp khó khăn, đây là Đường Càn Vũ cho bọn hắn ngăn cách một bộ phận uy áp kết quả.

"Linh lực vận chuyển tốc độ chậm gấp mười lần!"

Dịch Thiên Mạch vô cùng khó chịu, giờ phút này hắn cảm giác giống như là một ngọn núi, đặt ở trên người mình, linh lực tiêu hao tốc độ cũng tăng lên mấy lần.

Nếu là chiến đấu, dùng trong thân thể của hắn linh lực khổng lồ, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì không đến một khắc, mặc dù không chiến đấu, trên người linh lực chống cự lại cỗ uy áp này, cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một canh giờ không đến.

Nếu không có linh lực, hắn xương cốt toàn thân, sợ đều sẽ bị cỗ uy áp này nghiền nát..