Chương 642: di tích viễn cổ

Chương 642: di tích viễn cổ

Dùng tình huống hiện tại, Dịch Thiên Mạch nhiều lắm là có thể phát huy ra đỉnh phong thời kỳ một phần mười không đến thực lực, tối đa cũng liền là một cái bình thường Kim Đan kỳ.

Hắn nhìn về phía chung quanh mấy người, phát hiện tình huống của bọn hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, ngoại trừ người áo đen kia cùng Đường Càn Vũ bên ngoài, liền Đường Trung vị này đại quản gia, đều là đầu đầy mồ hôi.

Theo sát lấy, những người còn lại đều đi theo vào, Nhan Thái Chân tại cuối cùng, phản ứng của nàng cơ hồ giống như Dịch Thiên Mạch, ngay đầu tiên rút kiếm, tại phát hiện cũng không có người ra tay với nàng về sau, nàng mới thu hồi kiếm.

Thiên địa này uy áp, nhường Nhan Thái Chân sắc mặt rất khó coi, cái kia tờ tuyệt mỹ trên gương mặt lông mày nhíu chặt, nhưng cặp con ngươi linh động kia, lại rất nhanh đánh giá chung quanh, nàng thích ứng năng lực, muốn so tất cả mọi người ở đây đều tốt hơn nhiều.

Dịch Thiên Mạch dùng nửa khắc, mới thích ứng cỗ này áp lực, có thể linh lực vận chuyển y nguyên như trước đó, cũng không biết vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, thực lực có thể phát huy ra mấy thành.

Hắn ngẩng đầu, đánh giá đến trước mắt thế giới, phát hiện bọn hắn thân ở tại trong một ngọn núi, mà bọn hắn đứng tại ngọn núi này một chỗ trên bình đài.

Trong núi mây mù lượn lờ, lờ mờ có khả năng thấy một chút xen vào nhau tại trong núi kiến trúc, nhưng những kiến trúc này đều không có đi qua quá tốt quản lý, đã che kín cỏ dại.

Có địa phương thậm chí chỉ còn lại có đổ nát thê lương, giống như là đã trải qua một trận chiến đấu kịch liệt.

"Đây chẳng lẽ là một chỗ viễn cổ Tiên môn di tích?"

Đây là Dịch Thiên Mạch ý nghĩ đầu tiên, nhưng hắn nhìn kỹ, lại luôn cảm thấy trong núi này địa hình, tựa hồ có chút quen thuộc.

"Phụ thân, đây là địa phương nào?" Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

Đây cũng là ở đây đại đa số người đều muốn biết, ngoại trừ đại quản gia bên ngoài, liền Đường du cùng Đường hưng hai vị con trai trưởng đối với nơi này đều mười phần lạ lẫm, chớ nói chi là Đường Thiến Lam vị này thứ nữ.

"Đây là ta Đường gia tiên tổ bí địa!"

Đường Càn Vũ nói nói, " ta Đường gia họ gốc dễ dàng, tiên tổ tao ngộ đại địch, từ đó sửa họ làm Đường, nơi này chính là lúc trước ta Đường gia tiên tổ ở chỗ!"

"Cha, vì sao chưa từng nghe ngài nói qua nơi này?" Đường du hỏi.

"Bởi vì ta Đường gia kẻ địch, vẫn tồn tại tại cái thế giới này!" Đường Càn Vũ nói nói, " có chút bí mật, cũng chỉ có gia chủ mới có thể biết, lần này đến đây, chính là muốn lấy đi ta Đường gia truyền thừa, quang diệu Đường gia cửa nhà."

"Nguyên lai là Đường gia nơi truyền thừa!"

Ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ vẻ mặt đau khổ, phía ngoài dược viên đã đầy đủ kinh người, lại thêm này Đường gia truyền thừa bí địa, bọn hắn nơi nào còn có mạng sống ra ngoài?

"Đại gia không nên kinh hoảng, ta Đường gia chỉ muốn truyền thừa, một khi lấy đi truyền thừa, đại gia liền có thể tự do rời đi!"

Đường Càn Vũ nói nói, " đến mức phía ngoài dược viên, ta Đường gia cũng biết không có khả năng một mình có được, đại gia nếu là cần linh dược, có thể tùy thời tới lấy."

Mấy người nhẹ gật đầu, lại cũng không tin Đường Càn Vũ chuyện ma quỷ, nhiều như vậy vạn năm linh dược, lại thêm này Đường gia truyền thừa, như là bảo vệ từ từ khai quật, đủ để cho Đường gia cùng viễn cổ Tiên môn chống lại, làm sao có thể công bố ra ngoài?

Nhưng bọn hắn cũng không dám vạch mặt, từ bên ngoài đến tu sĩ tăng thêm Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân, liền chỉ còn lại có bọn hắn ba vị, hiện tại trở mặt, vậy thì đồng nghĩa với chính mình hướng trên họng súng đụng.

"Đi thôi!"

Đường Càn Vũ nói nói, " nơi này không nên ở lại lâu, nhất định phải tại trong mười hai thời thần cầm tới truyền thừa!"

"Sau mười hai canh giờ sẽ phát sinh cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Sau mười hai canh giờ..."

Đường Càn Vũ quỷ dị cười  nói, "Vết nứt liền sẽ đóng cửa, chúng ta liền lại chạy không thoát nơi này, đến lúc đó liền vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, linh khí nơi này mỏng manh, không đủ để để cho chúng ta tu luyện."

"Đại gia có khả năng tự do tiến vào bí địa bên trong tìm kiếm, chỉ muốn mọi người không ngăn cản chúng ta thu hoạch truyền thừa, lấy được bảo vật, đều thuộc về các ngươi!"

Ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ vui vẻ, nhưng bọn hắn biết, kỳ thật lời này nói là cho Nhan Thái Chân nghe, nơi này có thể uy hiếp được Đường gia lấy đi truyền thừa, cũng chỉ có Nhan Thái Chân mà thôi.

Cái này khiến từ bên ngoài đến ba tên tu sĩ không hẹn mà cùng, hướng Nhan Thái Chân chỗ khu vực nhích lại gần, hiện tại bọn hắn mới là tự nhiên đồng minh, mà Đường gia là cùng một bọn.

"Còn mời Tiên Sách đại nhân theo chúng ta đi tới chủ điện!"

Đường Trung nói ra.

"Không có ta chuyện gì đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi lấy các ngươi truyền thừa, lôi kéo ta làm gì!"

"Tiên Sách đạo hữu lời ấy sai rồi, linh khí nơi này mỏng manh, tăng thêm có này đặc biệt uy áp, chúng ta linh lực tiêu hao quá lớn, nếu là không có Tiên Sách đạo hữu tương trợ, chúng ta không cách nào phá truyền thừa cấm chế!"

Đường Càn Vũ nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đành phải cùng bọn hắn cùng nhau đi tới, Nhan Thái Chân mặc dù đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, nhưng nàng rõ ràng đối Dịch Thiên Mạch hứng thú lớn hơn.

Tại Dịch Thiên Mạch theo mấy người sau khi rời đi, Nhan Thái Chân liền theo sát đi lên, đến là cái kia ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ, không cùng tới, tại bọn hắn sau khi rời đi, liền hướng bình đài mặt khác một đầu đường nhỏ rời đi, qua trong giây lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đường Càn Vũ đám người mục đích rất rõ ràng, cũng không có đi địa phương khác, trực tiếp vượt qua bình đài, liền hướng trong núi toà kia lớn nhất cung điện tiến đến.

Sơn môn thềm đá mọc đầy rêu xanh, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, trên đường đi bọn hắn thấy được rất nhiều đánh nhau dấu vết, thậm chí có khả năng cảm nhận được trong đó lưu lại một chút đáng sợ khí tức.

Trải qua gió sương, có thể những khí tức này vẫn không có tan hết, thoáng tới gần đều sẽ cảm giác được một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức, rõ ràng lúc ấy đánh nhau người mạnh mẽ đến đâu.

Một khắc về sau, bọn hắn vượt qua số đạo cấm chế, cuối cùng đi tới trong núi chủ điện, tòa đại điện này sụp đổ, môn sớm liền không có, mấy cái cột nhà chống lên đại điện không có hoàn toàn sụp đổ.

Trước đại điện quảng trường bên trên, một mảnh tán loạn, sụp đổ bày sức bên trên, mọc đầy rêu xanh, lại nghe được một tia côn trùng kêu vang.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện tòa đại điện này trước tấm biển đã sớm không thấy, lờ mờ có khả năng thấy trong điện thờ phụng một tôn người mặc đạo phục điêu khắc.

Điêu khắc cầm trong tay trường kiếm, tư thế hiên ngang, nhất là cặp mắt kia, tựa như là người sống đồng dạng, sáng ngời có thần, lộ ra sắc bén ánh sáng.

Tới đối mặt lúc, ngực sẽ không tự chủ được sinh ra mấy phần tim đập nhanh cảm giác.

Tới đến đại điện trước, Đường Càn Vũ bỗng nhiên ngừng lại, nói: "Nơi này có cấm chế, muốn đi vào đại điện, nhất định phải phá cấm chế, còn mời Tiên Sách đạo hữu tương trợ!"

"Ừm, giúp thế nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Luyện chế khôi phục linh lực Thánh Linh đan!"

Đường Càn Vũ nói nói, " ngươi Đan Minh am hiểu nhất liền là loại đan dược này, trước đây đã cấp cho ngươi linh dược, ngươi chỉ cần không ngừng luyện chế là được, còn lại toàn bộ giao cho chúng ta!"

"Các ngươi truyền thừa, chẳng lẽ là cùng cái kia bức tượng điêu khắc có quan hệ?" Dịch Thiên Mạch nhìn tới.

Tại cùng cái kia điêu khắc đối mặt lúc, hắn cảm thấy điêu khắc bên trong truyền đến khủng bố cảm giác áp bách, này điêu khắc thật giống như sống sót một dạng.

Đường Càn Vũ nhíu mày, nói: "Đây là ta Đường gia truyền thừa, còn mời Tiên Sách đạo hữu, không muốn hỏi đến!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi lòng hiếu kỳ, lúc này lấy ra sạch nguyên lô, bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược, hắn phát hiện tại đây bên trong, hắn niệm lực vận chuyển tới là không có thu đến ảnh hưởng.

Có thể linh lực của hắn vận chuyển cũng rất thong thả, mà luyện đan cũng cần một chút linh lực phụ trợ.

"Tiên Sách?"

Nhan Thái Chân đi tới bên cạnh hắn  nói, "Ngươi gọi Tiên Sách sao?"

"Bằng không thì ngươi cho rằng ta kêu cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại..