Chương 643: chăn heo Nhan Thái Chân

Chương 643: chăn heo Nhan Thái Chân

Nhan Thái Chân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có vạch trần hắn ý tứ.

Làm Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện đan lúc, Đường Càn Vũ lập tức bắt đầu phá cấm chế, Đường Trung cùng còn lại hai tên tu sĩ, đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người.

Đường Thiến Lam ba người, cũng đứng tại mặt khác một tầng chờ, bọn hắn rõ ràng có chút không thích ứng áp lực này, đang dùng linh lực toàn lực chống cự lại cỗ uy áp này.

"Thiên Dạ, ta một đường truy tìm khí tức của ngươi tới, ngươi sẽ không thật cho là ngươi có thể giấu giếm được ta đi!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên truyền âm nói.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, động tác trong tay cũng có chút bối rối, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, trả lời: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta tới giết ngươi!"

Nhan Thái Chân trực tiếp nói, " Định Tâm là ta đá mài đao, ngươi giết Định Tâm, ta đây chỉ có thể giết ngươi."

"Đá mài đao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta Thái Thượng đạo tu thiên nhân hợp nhất chi đạo, tin tưởng trước đây ngươi tại Định Tâm trên người có cảm nhận được."

Nhan Thái Chân nói nói, " ta tu chính là thiên chi nói, hắn tu chính là địa chi nói, thiên địa chi đạo hợp nhất, mới là Thiên Đạo, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ xác minh này thiên địa chi đạo, tương hỗ là riêng phần mình đá mài đao, nhưng cuối cùng sống sót, thiên địa hợp nhất chỉ có một cái!"

"Vậy ngươi hẳn là cảm tạ ta!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " hiện tại Thái Thượng đạo truyền nhân, cũng chỉ còn lại có ngươi một người."

"Không cần ngươi, chính ta cũng có thể giết hắn, chẳng qua là thời điểm chưa tới!" Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi cùng Định Tâm cùng nhau lớn lên, ngươi thật có thể giết hắn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhan Thái Chân biến sắc, lạnh nhạt nói: "Đây mới là Thái Thượng đạo cửa ải cuối cùng, cũng là cửa ải khó khăn nhất, thành thì thái thượng vong tình, bại thì thân tử đạo tiêu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lãnh hội đến cái gì là đá mài đao, cái gì là Thái Thượng đạo.

Từ nhỏ cùng Nhan Thái Chân cùng nhau lớn lên Định Tâm, đối với Nhan Thái Chân tới nói, khẳng định là rất trọng yếu, tại Định Tâm trong lòng, Nhan Thái Chân cũng là rất trọng yếu.

Nhưng hai người theo trở thành Thái Thượng đạo thiên địa nhị tử một khắc này bắt đầu, liền đã chú định không có hoàn mỹ kết cục, càng là mạnh mẽ, bọn hắn liền càng là hiểu rõ đạo lý này.

Cái này rất giống hắn giống như Ngư Huyền Cơ, bọn hắn tại trong mật thất tu luyện mười ba năm, tận quản bọn họ cũng đều biết, hai người cuối cùng vận mệnh sẽ đi hướng đối lập.

Có thể này mười ba năm bên trong, bọn hắn trần truồng đối lập, đã sớm xây dựng nổi lên cảm tình sâu đậm, nhưng cũng chính là như thế, làm Ngư Huyền Cơ phản bội hắn lúc, Dịch Thiên Mạch tâm mới có thể như vậy thống khổ.

Cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch y nguyên vô pháp quên Ngư Huyền Cơ cho mình khoan tim nhất kích, mặc dù vết thương sớm đã khép lại, vết sẹo y nguyên tồn tại.

Định Tâm cùng Nhan Thái Chân cũng là như thế, chỉ bất quá đám bọn hắn không có phản bội, chẳng qua là biết trong tương lai một đoạn thời khắc, bọn hắn sẽ đi hướng như vậy kết cục.

Thái thượng vong tình, truyền nhân chỉ có thể có một cái, cũng chỉ có chặt đứt tơ tình, mới có thể đủ chân chính lĩnh ngộ Thiên Đạo, dù sao này thiên đạo, vốn là vô tình chi đạo, không vì bất luận cái gì ý chí lay động.

Ban đầu dựa theo Thái Thượng đạo quá trình, trong tương lai một cái nào đó thời gian bên trong, chính là Định Tâm cùng Nhan Thái Chân một trận huyết chiến, hai cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ đến đỡ người, chém giết tại cùng một chỗ!

Có thể Dịch Thiên Mạch xuất hiện, chặt đứt Nhan Thái Chân nói, nàng không chỉ không có thể quên, ngược lại bởi vì Dịch Thiên Mạch giết chết Định Tâm, sinh ra tâm ma, làm Định Tâm báo thù tâm ma.

Này tâm ma nếu là trảm không xong, Nhan Thái Chân liền vĩnh viễn cũng không thành được Thiên Đạo, lại càng không cần phải nói thái thượng vong tình.

Thậm chí có thể nói, Nhan Thái Chân hiện tại con đường, cũng đã bắt đầu đi sai lệch, bởi vì trên đời này lại cũng không ai có thể so sánh Định Tâm, càng làm cho nàng khắc cốt minh tâm!

Hiểu Nhan Thái Chân ý nghĩ về sau, Dịch Thiên Mạch không chỉ không có cảm thấy nàng đáng sợ, thậm chí cảm thấy cho nàng có chút tội nghiệp, đến không phải Nhan Thái Chân không đủ mạnh!

Trên thực tế nếu như Nhan Thái Chân có một ngày, thật thiên nhân hợp nhất, thái thượng vong tình, nàng sẽ là trên phiến đại lục này, kinh khủng nhất cường giả, thậm chí không có cái thứ hai!

Hắn sở dĩ cảm thấy Nhan Thái Chân tội nghiệp, là bởi vì đổi lại hắn, là tuyệt đối sẽ không như thế đi làm, thậm chí liền ý nghĩ này đều không có.

Nhường muội muội trở thành hắn đá mài đao? Sao lại có thể như thế đây, nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn tình nguyện không chút nào phản kháng chết tại muội muội kiếm dưới, cũng tuyệt đối sẽ không cùng muội muội huyết chiến một trận, cuối cùng hỏi cái gì cẩu thí Thiên Đạo "Kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có Định Tâm, liền không có thái thượng vong tình, dù cho ngươi giết ta, cũng chỉ sẽ lâm vào càng sâu tâm ma bên trong, càng sẽ không vấn đỉnh Thiên Đạo!"

"Ta nghĩ tới!"

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên, ta cần ngươi làm ta đá mài đao, trở thành ta thái thượng vong tình đối tượng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, trong lò đan hỏa diễm đánh tơi bời, kém chút nổ lô, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, này một lò đan dược chỉ sợ cũng muốn phế bỏ.

"Tiên Sách đại nhân làm sao rồi?" Một bên Đường Trung dò hỏi.

"Không có gì!" Dịch Thiên Mạch lập tức ổn định đan lô hỏa diễm, "Chẳng qua là này áp bách có chút mạnh, không thể so bình thường thời điểm luyện đan."

Đường Trung đánh giá một phiên, xác định không có vấn đề, lúc này mới thoải mái.

"Ngươi đừng nói giỡn, ta làm sao có thể trở thành ngươi thái thượng vong tình đối tượng?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ta hôm nay mới xem như nhận biết, mà lại một nhận biết, ngươi liền muốn giết ta!"

"Đầu tiên, ngươi đủ mạnh, có thể giết Định Tâm, chứng minh ngươi không phải bình thường Đan sư!"

Nhan Thái Chân nói nói, " thứ hai, ngươi giết Định Tâm, tâm ma của ta bởi vì ngươi mà lên, ngươi là thích hợp nhất đối tượng, cho nên, tại việc này kết thúc về sau, ta hi vọng ngươi sống sót!"

"Ngươi không giết ta rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không!" Nhan Thái Chân bình thản hồi trở lại nói, " vẫn là muốn giết, chỉ bất quá, cần ngươi đủ mạnh, tâm ma của ta đầy đủ bành trướng, mới có thể đủ giết ngươi!"

"Ngươi đây là tại chăn heo a!" Dịch Thiên Mạch tức giận trả lời.

"Chăn heo?" Nhan Thái Chân nói nói, " cái từ này hình dung hết sức chuẩn xác."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Nguy cơ trước mắt, ngươi nghĩ kỹ xử lý như thế nào sao?"

Nhan Thái Chân hỏi nói, " Đường gia đạt được truyền thừa về sau, tất nhiên sẽ giết người diệt khẩu, cái kia Đường Càn Vũ ta đến là không sợ, thế nhưng... Người áo đen kia hết sức đáng sợ, trước đây cùng hắn lúc chiến đấu, ta cảm giác được hắn bảo lưu lại phần lớn thực lực, hắn so ta trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, nếu không phải hắn tại bảo tồn thực lực, ta chỉ sợ rất khó chiến thắng hắn!"

Dịch Thiên Mạch không có hoài nghi Nhan Thái Chân, hắc bào nhân này thực lực, mặc dù hắn cũng nhìn không thấu, mặc dù biểu hiện ra khí tức, nhưng hắn thực lực là vượt xa cảnh giới.

Nhan Thái Chân kiểu nói này, hắn ngược lại càng thêm xác nhận.

"Đi được tới đâu hay tới đó!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chẳng qua là cái Kim Đan kỳ, chỗ nào có thể đối phó Nguyên Anh kỳ a."

Nhan Thái Chân căn bản không thèm để ý, trầm mặc một hồi, nói: "Nơi này không phải Đường gia nơi truyền thừa!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nơi này thiên địa cách cục cùng bên ngoài hoàn toàn không giống, này uy áp cũng không phải là trận pháp tạo ra, ta thử nghiệm dùng Thái Thượng đạo thiên nhân hợp nhất dung hợp, lại phát hiện hoàn toàn không hợp!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhan Thái Chân không có trả lời, nhưng vào lúc này, trong đại điện bỗng nhiên truyền đến "Phanh" một tiếng, ngăn cách lấy đại điện lớp cấm chế thứ nhất bị phá trừ.

Đường Càn Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Xinh đẹp lam, Đường hưng Đường du, các ngươi tới lễ bái tiên tổ!".