Chương 644: hiến tế

Chương 644: hiến tế

Đường Thiến Lam ba người, lập tức hướng đại điện đi đến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảnh giác.

"Tiểu nữ hài này là gì của ngươi, ngươi đã vậy còn quá quan tâm nàng?"

Nhan Thái Chân thấy được nét mặt của hắn, nhìn chòng chọc vào xa xa Đường Thiến Lam.

"Ta chẳng qua là cảm thấy nàng rất không bình thường mà thôi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là người thế nào của ta?"

Không

Nhan Thái Chân lắc đầu, "Mặc dù ngươi biểu hiện hết sức không quan trọng dáng vẻ, nhưng theo ngươi tiến đến đến bây giờ, lực chú ý toàn bộ đều tại tiểu nữ hài này trên thân, này loại lo lắng không giống như là bình thường cái chủng loại kia tò mò, ngươi cùng nàng nhất định là nhận biết, mà lại quan hệ không ít, mà nàng tựa hồ cũng không nhận ra ngươi, nói cách khác, ngươi dịch dung!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi tầm mắt, nhìn xem Nhan Thái Chân hơi kinh ngạc, nữ nhân này so hắn trong tưởng tượng muốn thông minh nhiều lắm.

"Chúng ta hợp tác!"

Nhan Thái Chân nói nói, " đến tại chúng ta ân oán, việc này về sau sẽ giải quyết, như thế nào?"

Tốt

Dịch Thiên Mạch đáp ứng xuống, có Nhan Thái Chân dạng này giúp đỡ, vậy hắn liền có thể chuyên tâm đi ứng đối Đường Càn Vũ hoặc là người áo đen kia.

Đúng lúc này, Đường Thiến Lam ba người đi tới trước đại điện, tại Đường Càn Vũ yêu cầu dưới, hướng phía trong đại điện lễ bái xuống dưới.

Tất cả mọi người coi là, đây chỉ là đơn giản lễ bái nghi thức, có thể làm ba người quỳ đi xuống lúc, chuyện kỳ dị phát sinh, chỉ thấy đại điện mặt đất, bỗng nhiên sáng lên trận văn.

Dùng ba người bọn họ vị trung tâm, tạo thành một cái màn sáng, đem bọn hắn bao bao ở trong đó, ba người chỗ quỳ khu vực, chính là trận pháp này vị trí hạch tâm.

Một hồi âm lãnh gió tập qua, trong đại điện trận văn tất cả đều phát sáng lên, những cái kia ẩn nấp cấm chế, cũng đều xuất hiện ở mọi người trong mắt.

Đường Thiến Lam ba người cùng trận pháp này, hợp hai làm một, bọn hắn tựa hồ không có cảm giác được không thích hợp, bởi vì tại quỳ xuống trong nháy mắt, liền bị trấn áp.

Đầu tiên là Đường hưng cùng Đường du, trên người hai người này huyết dịch, bắt đầu theo đầu gối ra chảy ra, sau đó bị trên mặt đất trận văn hút đi, trận này văn lập tức bạo phát ra chói mắt huyết quang.

Có khả năng thấy, này chút trên người bọn họ huyết dịch, theo trận văn chảy hướng trung ương cái kia bức tượng điêu khắc, cái kia điêu khắc bên trên con mắt, phảng phất tại trong nháy mắt thức tỉnh, vậy mà phát ra dị dạng ánh sáng.

Điêu khắc thân thể, cũng theo huyết dịch xâm nhập, càng ngày càng chân thực, nhưng tốc độ vô cùng thong thả.

"Này căn bản cũng không phải là cái gì truyền thừa!"

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng biến.

"Không sai, đây là hiến tế!"

Nhan Thái Chân nói nói, " cái kia điêu khắc bên trong có khả năng bị phong ấn người một người tu sĩ, tựa hồ là muốn dùng Đường gia đích hệ huyết mạch tới dẫn động thức tỉnh."

Thấy Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiến lên ngăn cản, Nhan Thái Chân tiếp tục truyền âm nói, " bất luận ngươi có nhiều quan tâm nàng, hiện tại cũng không phải thời cơ xuất thủ!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đứng vững đan lô, bình tĩnh lại: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Nhan Thái Chân không có trả lời, mà là đi lên trước, nói: "Đường gia cái gọi là truyền thừa, chính là hiến tế sao?"

Đường Càn Vũ cùng người áo đen nhíu mày, Đường Trung mang theo hai người, trực tiếp ngăn tại Nhan Thái Chân trước mặt.

"Đây là ta Đường gia sự tình!"

Đường Càn Vũ nói nói, " còn mời đạo hữu không nên nhúng tay!"

"Ta không nhúng tay vào có khả năng, nhưng bị phong ấn ở điêu khắc bên trong người, thật chính là ngươi Đường gia tiên tổ sao?"

Nhan Thái Chân nói nói, " đừng đến lúc đó thả thả ra vật gì đáng sợ, cuối cùng ngay cả mình đều không khống chế được!"

Nghe vậy, người áo đen cùng Đường Càn Vũ liếc nhau, Đường Càn Vũ vừa cười vừa nói: "Ta nói, đây là ta Đường gia sự tình, đạo hữu không nên nhúng tay!"

Nhan Thái Chân tiến lên một bước, Đường Càn Vũ thân hình lóe lên, ngăn tại Nhan Thái Chân trước mặt  nói, "Đạo hữu không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Ta Thái Thượng đạo giáo nghĩa, chính là thay trời hành đạo, ta mặc dù không biết điêu khắc bên trong phong ấn cái gì, bất quá. . ."

Nhan Thái Chân lạnh giọng nói nói, " hết thảy tà ma ngoại đạo, đều mơ tưởng ở trước mặt ta tái hiện tại thế!"

Hai người hơi ngẩn ra, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán đến Nhan Thái Chân đến, lại càng không cần phải nói mặt đối trước mắt một màn này, mà Thái Thượng đạo giáo nghĩa, cũng đúng là thay trời hành đạo.

Bọn hắn thời khắc này hiến tế, liền là đang sờ lão hổ cái mông.

Dịch Thiên Mạch cũng trấn định lại, muội muội mặc dù bị giam cầm, nhưng nàng cũng không có bị hút đi bất kỳ huyết dịch, đây cũng là hắn có thể giữ vững tỉnh táo nguyên nhân.

"Đạo hữu hiểu lầm!"

Đường Càn Vũ nói nói, " chúng ta cũng không phải là tại hiến tế, mà bị phong ấn ở điêu khắc bên trong cũng không phải là cái gì tà ma ngoại đạo."

Nhan Thái Chân vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn, ngón tay hơi động một chút, nương theo lấy "Sáng loáng" một tiếng, cái kia bạc trường kiếm màu trắng lập tức ra khỏi vỏ, nhưng này kiếm cũng không có đâm ra, mà là nhắm ngay Đường Càn Vũ, nói: "Cho ta một cái giải thích hợp lý, bằng không!"

Đường Càn Vũ bản chuẩn bị cưỡng ép ra tay, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện Nhan Thái Chân kiếm, vậy mà ẩn hàm một cỗ thiên uy, rõ ràng cùng nơi này kết hợp.

Điều này cũng làm cho Đường Càn Vũ cảm thấy áp lực, nếu là thật một trận chiến, chưa hẳn liền có thể thắng được Nhan Thái Chân!

Rơi vào đường cùng, Đường Càn Vũ đành phải từ bỏ dùng sức mạnh suy nghĩ, nói: "Bị phong ấn ở điêu khắc bên trong, là ta Đường gia tiên tổ, chúng ta chuyến này mục đích thực sự, vẫn là vì cứu vị này tiên tổ, mặc dù hắn thọ nguyên không nhiều, nhưng nếu là có thể đạt được tiên tổ chỉ bảo, đối ta Đường gia cũng chính là trợ giúp cực lớn!"

"Phải không?"

Nhan Thái Chân lại tuyệt không tin, quét Đường Thiến Lam ba người liếc mắt  nói, "Sẽ không cuối cùng lại là cái gì đoạt xá trò xiếc a?"

Quả nhiên, nghe đến lời này Đường Càn Vũ vẻ mặt không tốt, xấu hổ cười nói: "Đạo hữu yên tâm, tuyệt đối không phải đoạt xá, chẳng qua là lợi dụng vài vị tiểu bối huyết mạch, tới thức tỉnh tiên tổ linh trí mà thôi, mấy vị này đều là ta thân sinh cốt nhục, ta cũng sẽ không để bọn hắn đi hi sinh, trước đây gỡ xuống cái kia Hóa Huyết đan, mục đích đúng là vì cam đoan bọn hắn có thể tại lần này thức tỉnh bên trong sống sót, mà lại Hóa Huyết đan một khi sử dụng, đối bọn hắn có ích vô hại!"

"Có thể là, nếu là bị người phong ấn ngươi Đường gia tiên tổ, vì sao ngươi Đường gia hậu bối huyết mạch  có thể tiến vào này trong trận pháp?"

Nhan Thái Chân hỏi nói, " chẳng lẽ lúc trước phong ấn người kia, trả lại cho các ngươi lưu lại cửa sau, chuyên môn vì để cho các ngươi vì cái này tiên tổ giải trừ phong ấn?"

"Cái này. . ."

Đường Càn Vũ lập tức không nói gì.

"Lập tức dừng lại, bằng không!" Nhan Thái Chân lạnh giọng nói, " cũng đừng trách ta kiếm hạ vô tình!"

"Chớ cho rằng ngươi là Thái Thượng đạo, ta Đường gia liền e ngại ngươi!" Đường Càn Vũ Nguyên Anh khí tức lập tức bộc phát ra, "Hôm nay ngươi nếu là dám phá hỏng ta Đường gia sự tình, ta liều tính mạng, cũng muốn đưa ngươi chém giết!"

Vù

Nhan Thái Chân ngón tay khẽ động, phi kiếm lập tức hướng Đường Càn Vũ đâm tới, "Ta đây đến muốn lĩnh giáo một chút, Đường gia cao chiêu!"

"Thương thương thương!"

Đường Càn Vũ cũng lập tức tế ra phi kiếm, hai thanh kiếm lập tức ở giữa không trung quấn quít lấy nhau, cùng một thời gian hai người cũng chiến tại một chỗ.

Mặc dù là Nguyên Anh kỳ, nhưng Đường Càn Vũ bị áp chế hết sức lợi hại, mà Nhan Thái Chân thích ứng năng lực vô cùng tốt, trong chiến đấu dần dần cùng phương thiên địa này phù hợp.

"Ta kiềm chế lại hai người, ngươi chuẩn bị ra tay!"

Nhan Thái Chân nói ra..