Chương 645: Kim Đan ngưng tụ

Chương 645: Kim Đan ngưng tụ

Nhan Thái Chân thực lực, xa so với mọi người trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, nhất là sử dụng thiên nhân hợp nhất, mượn nhờ này phương thiên địa lực lượng về sau, thân là Nguyên anh kỳ Đường Càn Vũ, lại bị Nhan Thái Chân áp chế ở kiếm xuống.

"Phanh phanh phanh "

Hai bên lập tức bày ra vật lộn, quyền cước ở giữa linh lực đan xen, chỉ kiến giải mặt xé rách, hư không tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, mà Nhan Thái Chân hoàn toàn là một bộ tiến công trạng thái.

Ngược lại là Đường Càn Vũ, bản thân liền bị áp chế tình huống dưới, thực lực phát huy không đến một phần mười, này lên kia xuống Nhan Thái Chân, tại mượn thiên địa oai về sau, chí ít có thể dùng phát huy ra tự thân một phần năm thực lực tới.

Tăng thêm Đường Càn Vũ vì để tránh cho ảnh hưởng đến hiến tế, chẳng qua là ngăn trở Nhan Thái Chân, cái này khiến nguyên bản liền có chút cố hết sức hắn, lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mắt thấy Đường Càn Vũ dần dần chống đỡ hết nổi, đúng lúc này, tên kia người áo đen bỗng nhiên ra tay, hắn kiếm ngay đầu tiên, hướng về phía Nhan Thái Chân đâm tới!

Vù

Cảm giác được kiếm khí kéo tới, Nhan Thái Chân lập tức lách mình tránh đi, mà lùi về sau ra mấy trượng, điều chỉnh tốt thân hình về sau, phi kiếm lập tức quay trở về trong tay.

"Thương thương thương!"

Hai thanh phi kiếm trong cùng một lúc đâm về phía Nhan Thái Chân, nàng huy kiếm chặn đánh, đem hai thanh kiếm này đẩy lui, cùng một thời gian phi kiếm trở về trong tay hai người, người áo đen cùng Đường Càn Vũ lập tức áp chế đi lên.

"Bảo vệ xinh đẹp lam, chớ có nhường hiến tế có sai lầm!"

Đường Càn Vũ hạ lệnh.

Đường Trung lập tức mang theo còn lại hai tên Đường gia tu sĩ, đi tới Đường Thiến Lam ba người sau lưng, phòng ngừa khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Dịch Thiên Mạch không hề động, hắn quan sát đến trước mắt tình thế  chờ đợi lấy một cái cơ hội xuất thủ, nơi này chỉ có thực lực của hắn bảo tồn còn tính hoàn chỉnh.

Mặc dù nhận lấy áp chế, nhưng hắn còn có kiếm hoàn bực này đòn sát thủ vô dụng, nếu là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, ít nhất cũng có thể cùng Nhan Thái Chân một dạng, phát huy ra một phần năm, thậm chí là lực lượng mạnh hơn!

"Muội muội tạm thời không ngại, mà Nhan Thái Chân nơi này, là có thể chống đỡ ở một thời gian ngắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta nếu là mượn cơ hội này, đem Thổ hệ giả đan hóa thành Kim Đan, bất luận là đối phó Đường gia, vẫn là đối mặt Nhan Thái Chân, đều có lực đánh một trận!"

Người ở chỗ này, ngoại trừ Nhan Thái Chân bên ngoài, ai cũng không có nắm Dịch Thiên Mạch để vào mắt, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch là Đan sư, chủ tu đan thuật, thực lực tự nhiên không có khả năng quá mạnh!

Duy nhất uy hiếp, khả năng liền là cái kia ba tên đi tới hắn [ ung dung đọc sách www. uu Txt. Xyz] nó địa phương sưu tầm từ bên ngoài đến tu sĩ  dựa theo Đường gia ngay từ đầu dự định, vốn là muốn tại sau khi tiến vào, liền lập tức chém giết từ bên ngoài đến tu sĩ.

Chỉ bất quá, Nhan Thái Chân xuất hiện, làm rối loạn Đường gia kế hoạch, này mới có hiện tại một màn này xuất hiện.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch bắt đầu âm thầm luyện hóa Địa Long quả làm thuốc dịch, chuẩn bị chuyển hóa viên thứ ba Kim Đan lúc, Nhan Thái Chân thanh âm truyền đến, nói: "Vì sao còn không ra tay?"

"Chớ gấp, nếu là hợp tác, chúng ta phải có đầy đủ tín nhiệm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại còn không phải thời cơ xuất thủ, thực lực của ta bị áp chế rất nghiêm trọng, nhất định phải điều chỉnh một phiên!"

"Ta nhiều nhất có khả năng kiên trì nửa canh giờ!"

Nhan Thái Chân nói nói, " linh khí nơi này mỏng manh, vô pháp hấp thu linh khí khôi phục, mà trong tay của ta cũng không có bất kỳ cái gì đan, ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết nàng ý tứ, trả lời: "Vị này đại quản gia thực lực không yếu, tăng thêm còn lại hai vị Đường gia Kim Đan kỳ, ta ra tay liền mang ý nghĩa bại lộ thân phận, đến lúc đó liền không thể xuất kỳ bất ý!"

Nhan Thái Chân không nói thêm gì nữa.

Dịch Thiên Mạch đem Địa Long quả đầu nhập vào trong lò luyện đan, giờ phút này tất cả mọi người quan tâm điểm, đều tại Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam trên người bọn họ, cũng không có người chú ý tới Dịch Thiên Mạch tiểu động tác.

Mặc dù là tại luyện chế tứ phẩm Thánh Linh đan, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể làm được tại đan lô bên trong, đơn độc mở ra khu vực, dùng tới luyện chế dược dịch, cũng không ảnh hưởng hắn luyện chế đan dược.

Rất nhanh, một khắc liền đi qua, Nhan Thái Chân linh lực bị tiêu hao thật nhanh, Đường Càn Vũ cùng người áo đen rõ ràng là biết, không có linh lực, dùng Nhan Thái Chân thực lực, không cách nào làm đến hoàn toàn thiên nhân hợp nhất, lại càng không cần phải nói không hao tổn chiến đấu.

Nàng dù sao chẳng qua là một cái truyền nhân, mà không phải Thái Thượng đạo giáo chủ.

Dịch Thiên Mạch bên này, dùng nửa khắc, đem hết thảy Địa Long quả toàn bộ luyện hóa thành dược dịch, cuối cùng hội tụ thành một đoàn, cũng không có luyện chế thành viên đan dược.

Theo một lò đan dược luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch lập tức dừng lại nghỉ ngơi.

"Vì sao không tiếp tục luyện chế?"

Đường Trung thấy hắn ngừng lại, lập tức chất vấn.

"Ta mặc dù là Đan Minh Đan sư, nhưng vẫn là cần khôi phục niệm lực, chớ nói chi là nơi này đối ta áp chế cực lớn, căn bản không thể có thể phát huy ra mạnh nhất trình độ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi muốn cảm thấy chậm, có muốn không chính ngươi tới luyện chế?"

Đường Trung lập tức không nói gì, đến cũng không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch ý tứ, thấy hắn thôn phệ đan dược khôi phục linh lực, rất mau đưa tầm mắt nhìn về phía Đường Thiến Lam ba người.

Giờ phút này, Đường hưng cùng Đường du hai người thân thể, đã bắt đầu uể oải, vốn là hồng quang đầy mặt bọn hắn, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào.

Nửa canh giờ trôi qua, Nhan Thái Chân linh lực cuối cùng tiêu hao hơn phân nửa, đen phái người cùng Đường Càn Vũ thế công trở nên càng thêm hung mãnh, thậm chí có trực tiếp đem Nhan Thái Chân đánh chết suy nghĩ.

Theo Thiên Địa Chi Lực càng ngày càng nhỏ, Nhan Thái Chân cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, bắt đầu dần dần lui ra phía sau.

"Ngươi còn phải đợi tới khi nào?" Nhan Thái Chân nói ra.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch chuyển hóa Thổ hệ Kim Đan, đã đến thời khắc mấu chốt, theo Địa Long quả dược dịch tiến vào vào thân thể bên trong, tỳ mạch đạt được tẩm bổ, lóe lên nóng rực ánh sáng.

Một cỗ hùng hậu Thổ Linh lực từ linh căn bên trong bộc phát mà ra, cấp tốc quán chú kinh mạch các nơi, theo một chu thiên vận chuyển, lập tức xông vào trong đan điền.

Nguyên bản duy trì cân bằng đan điền, theo cỗ này bàng bạc Thổ Linh lực rót vào, Thổ hệ giả đan chỗ vòng xoáy, lập tức bắt đầu khuếch trương dâng lên.

Này tự nhiên bị hai đại kim đan cản trở, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch ăn vào có thể là Thổ hệ linh dược bên trong Địa Long quả, hắn bản thân liền là cường hóa linh lực cùng linh căn bảo dược.

Tăng thêm Địa Long quả đặc biệt hiệu quả, Thổ hệ vòng xoáy bên trong giả đan, lập tức thuế biến, tản ra màu vàng kim ánh sáng, hắn quả thứ ba Kim Đan, như vậy hình thành!

Đan điền tùy theo khuếch trương, Mộc hệ Kim Đan chống đỡ lấy Hỏa hệ Kim Đan, mà Hỏa hệ Kim Đan chống đỡ lấy Thổ hệ Kim Đan, theo dược lực không ngừng rót vào, Thổ hệ Kim Đan càng ngày càng tròn, trên đó sinh ra một đạo hoa văn.

"Lập tức sử dụng Hóa Huyết đan!"

Đang cùng Nhan Thái Chân chiến đấu Đường Càn Vũ, hướng phía Đường Trung ném ra một cái hộp ngọc, này trong hộp chứa chính là trước đây lấy được Hóa Huyết đan.

Có thể là, hộp ngọc này còn chưa rơi vào Đường Trung trong tay, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đem hộp ngọc tiệt hồ, sau đó lập tức thu vào, nói: "Đồ tốt như vậy, tại sao có thể phí phạm đâu?"

"Tiên Sách, ngươi muốn chết sao?"

Đường Trung giận dữ, cách đó không xa Đường Càn Vũ cùng người áo đen cũng là biến sắc.

Người áo đen kia chuẩn bị đoạt lại hộp ngọc, nhưng Nhan Thái Chân lại không cho hắn cơ hội, thân hình y nguyên ngăn cản đường đi của hắn, nói: "Đối thủ của các ngươi là ta!".