Chương 646: một quyền giết Đường Trung

Chương 646: một quyền giết Đường Trung

"Giao ra Hóa Huyết đan, bằng không, đừng trách ta đối ngươi không khách khí! ! !"

Đường Trung liếc mắt ra hiệu, bọn hắn cũng không muốn cùng Dịch Thiên Mạch trở mặt, đó là bởi vì hắn là nơi này duy nhất có khả năng lợi dụng Đan sư.

Mà Nhan Thái Chân rõ ràng là không thể nào đứng tại bọn hắn bên này, cho nên, Đường Trung mới có thể mở miệng uy hiếp, mà không phải trước tiên ra tay với hắn.

Bất quá, hắn sau khi nói xong, bên người hai vị Kim Đan kỳ, một trái một phải, phân biệt đem Dịch Thiên Mạch ngăn lại, chỉ cần Đường Trung ra lệnh một tiếng, liền sẽ trực tiếp ra tay với hắn.

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Đường Trung kinh ngạc nhìn hắn, có chút khó tin, xa xa Đường Càn Vũ lập tức liếc mắt ra hiệu, Đường Trung nói ra: "Đây là chính ngươi muốn chết, có thể không oán chúng ta được, giết hắn, đoạt lại Hóa Huyết đan!"

Hai tên Kim Đan kỳ đồng thời huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, bọn hắn thực lực bị áp chế vô cùng thảm, cũng chỉ có thể phát huy ra không đến một phần mười uy năng.

Vừa mới chuyển hóa Thổ hệ giả đan làm Kim Đan Dịch Thiên Mạch, khoát tay Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm, trong cùng một lúc ra khỏi vỏ, nương theo lấy "Bang bang" hai tiếng.

Hai tên công tới Kim Đan kỳ, lập tức bị Dịch Thiên Mạch đánh lui, cũng trong cùng một lúc, kiếm xuyên thấu trái tim của hắn, cũng đem bọn hắn bêu đầu.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Đường Trung sắc mặt đại biến.

Bọn hắn trước đây cũng chưa từng gặp qua Dịch Thiên Mạch ra tay, tự nhiên cũng không biết Dịch Thiên Mạch là người thế nào, chẳng qua là rung động tại Dịch Thiên Mạch chớp nhoáng giết chết hai vị Kim Đan kỳ thực lực kinh khủng.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch cho dù là Đan Minh Đan sư, tu vi của hắn cũng sẽ không quá mạnh.

Đừng nói là bọn hắn, liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ngưng tụ ra quả thứ ba Kim Đan về sau, thực lực của chính mình vậy mà lại đạt được khủng bố như vậy tăng lên!

Trước đây mặc dù cũng có thể miểu sát đồng cấp Kim Đan khác kỳ, nhưng đó là tại đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, mà lại đối thủ thực lực cũng không có trước mắt hai vị này mạnh như vậy!

"Ta là ai, ngươi sẽ không biết!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, hai thanh phi kiếm cùng một thời gian hướng Đường Trung đâm tới.

Chói tai tiếng xé gió, xen lẫn kinh khủng kiếm khí bộc phát mà ra, Đường Trung ngay đầu tiên huy kiếm đón "Thương thương thương" hắn kiếm ngăn trở hai thanh phi kiếm xâm nhập.

Ầm

Nhưng trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, Thổ Linh lực quán chú tại trên nắm tay, rơi ầm ầm Đường Trung trên bụng.

Đường Trung đau sắc mặt nhăn nhó, trực tiếp bị này một vòng đánh bay ra ngoài, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Đường Trung rơi ở trong đại điện, lại phát động trong đại điện còn chưa phá giải cấm chế, trong nháy mắt bị quấy thành bột mịn!

Yên tĩnh!

Nguyên bản tại đối phó Nhan Thái Chân người áo đen cùng Đường Càn Vũ, ngay đầu tiên ngừng lại, hai người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đường Trung thực lực cũng không yếu, cho dù là tại bị áp chế tình huống dưới, cũng tuyệt đối là có khả năng nghiền ép bị Dịch Thiên Mạch đánh chết hai vị kia Kim Đan kỳ.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp đánh Đường Trung không hề có lực hoàn thủ, như thế thực lực đã sớm siêu việt Kim Đan, thậm chí có một ít Nguyên anh kỳ ý vị.

"Cái tên này!"

Nhan Thái Chân cũng hơi kinh ngạc, nàng biết Dịch Thiên Mạch thực lực rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà có khả năng mạnh đến mức độ này.

Mà nàng ngay từ đầu kéo Dịch Thiên Mạch nhập bọn, đều cảm thấy hai người hợp lại muốn phá Đường gia cục, cũng có chút mạo hiểm, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cho nàng một niềm vui lớn bất ngờ.

Đường Trung sau khi chết, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới bên người muội muội, nhưng hắn cũng không có ngay đầu tiên ra tay, ngược lại là quan sát tỉ mỉ nổi lên ba người.

Hắn phát hiện dùng muội muội làm hạch tâm, Đường Hưng cùng Đường Du, hoàn toàn cùng bên trong tòa đại điện này trận pháp kết hợp lại cùng nhau.

"Vô dụng!"

Người áo đen lạnh giọng nói nói, " hiến tế một khi mở ra, liền sẽ không kết thúc, ngươi chính là. . ."

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, hai thanh phi kiếm trong cùng một lúc, phân biệt chém về phía Đường Hưng cùng Đường Du, hắn thấy, dù cho trận pháp cùng muội muội hợp làm một thể.

Nhưng nếu như có thể chém giết Đường Hưng cùng Đường Du, liền chờ tại phá hết trận pháp hoàn chỉnh, đến lúc đó hắn liền có thể mượn cơ hội cứu ra muội muội tới!

Nhưng hắn không nghĩ tới, phi kiếm rơi vào trên thân hai người, vậy mà giống như là rơi vào một khối kim cương bên trên, chẳng những không có giết chết hai người, ngược lại là bị đẩy lui trở về.

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại sẽ như này quả quyết, trực tiếp nghĩ muốn giết chết Đường Hưng cùng Đường Du tới phá đi trận pháp!

Trước mắt một màn này, cũng để bọn hắn thở dài một hơi, nhất là Đường Càn Vũ, lạnh giọng nói ra: "Vô dụng, bọn hắn đã là trận pháp một bộ phận, ngươi không phá được trận pháp này!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này, nếu như không phá được trận pháp, loại kia đợi muội muội kết cục, liền là bị trận pháp này hút khô.

"Hổ dữ không ăn thịt con, ngươi vậy mà dùng con gái của ngươi cùng nhi tử mệnh tới hiến tế, ngươi cùng súc sinh có gì khác biệt?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Bọn hắn mặc dù là con gái của ta, nhưng bọn hắn cũng là người Đường gia!"

Đến giờ phút này, Đường Càn Vũ cũng không tiếp tục ẩn giấu, "Đã là người Đường gia, vậy thì phải làm Đường Môn quật khởi làm ra cống hiến, bọn hắn chết có ý nghĩa!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn cũng không nhìn Dịch Thiên Mạch, quay đầu nói với Nhan Thái Chân, "Đạo hữu không phải là muốn tính mạng của hắn sao? Hiện tại chính là thời điểm, chúng ta không chỉ sẽ không ngăn lại nói bạn, thậm chí có thể giúp đạo hữu chém giết hắn!"

Nhan Thái Chân quét hai người liếc mắt, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mỉm cười nói: "Điều kiện rất tốt, chỉ bất quá. . . Ta không cùng súc sinh hợp tác!"

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ nhíu mày, nhất là người áo đen kia, giờ phút này nếu là không sử dụng Hóa Huyết đan, khẳng định không cách nào thức tỉnh trong đại điện điêu khắc, nhường cái kia điêu khắc bên trong người thức tỉnh.

Nói xong, Nhan Thái Chân nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Nhưng phàm là trận pháp, cho dù là bên ngoài loại kia Tiên Thiên trận pháp, cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, ngươi chỉ cần tìm tới trận nhãn, liền có thể phá trận!"

Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, lập tức bắt đầu tìm kiếm nổi lên trận nhãn, cũng không phải là hắn không nghĩ tới, mà là bởi vì hắn toàn bộ quan tâm điểm, đều tại muội muội trên thân, này mới khiến hắn lâm vào mê chướng.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bắt đầu tìm kiếm trận nhãn, Đường Càn Vũ lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, Nhan Thái Chân lập tức ngăn trở hắn, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Dùng linh lực của ngươi, nhiều nhất còn có thể chống đỡ cùng chúng ta chiến đấu không đến nửa khắc, nửa khắc về sau, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Đường Càn Vũ nói nói, " ngươi thật muốn tìm cái chết sao?"

Này nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ thật đúng là bị Đường Càn Vũ lời nói này hù dọa, Nhan Thái Chân vô cùng rõ ràng tình huống của mình, dạng này đấu nữa, nàng thật sự có khả năng bị đánh giết ở đây.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay vung ra hai cái hộp ngọc, nói: "Tiếp theo, lại chống đỡ một khắc, ta nhất định dùng phá trận!"

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ biến sắc, trước tiên hướng Nhan Thái Chân công tới, nếu là Nhan Thái Chân đạt được đan dược khôi phục lại, vậy kế tiếp đối mặt khổ chiến người, sẽ là bọn hắn.

Tại hai người giáp công phía dưới, Nhan Thái Chân không thể không từ bỏ tiếp được hộp ngọc, chỉ có thể lách mình tránh đi, hai cái hộp ngọc lập tức rơi xuống người áo đen cùng Đường Càn Vũ trong tay.

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch lại ném ra hai cái hộp ngọc, Nhan Thái Chân nhãn tình sáng lên, lúc này nàng phản ứng cực nhanh, lập tức đem hộp ngọc nắm ở trong tay.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ mở hộp ngọc ra xem xét, phát hiện bên trong rỗng tuếch, đây bất quá là hai cái mồi nhử mà thôi.

Dịch Thiên Mạch sớm đoán được bọn hắn sẽ đoạt đoạt, cho nên sớm ném ra mồi nhử, phía sau hai cái trong hộp ngọc mới có Thánh Linh đan..