Chương 647: thức tỉnh giáo chủ

Chương 647: thức tỉnh giáo chủ

Nhan Thái Chân mở hộp ngọc ra, lập tức nuốt vào hai cái Thánh Linh đan xuống, khổng lồ dược lực, lập tức tiến vào thân thể của nàng, nguyên bản sắp khô kiệt linh lực, cấp tốc [ bút thú các www. Bứcquge TV. i Nfo] bắt đầu khôi phục.

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ vẻ mặt không tốt, khôi phục linh lực Nhan Thái Chân có khó đối phó biết bao, bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Hai người cũng không có ra tay, trong tay bọn họ đan dược cũng không nhiều, phần lớn vẫn là Dịch Thiên Mạch vừa mới luyện chế ra tới, một khi tiêu hao hết, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể cùng Nhan Thái Chân liều tiêu hao.

Bên này Dịch Thiên Mạch, chỉ cần luyện chế tốt đầy đủ đan dược cho Nhan Thái Chân, cái kia mài chết bọn hắn chính là chuyện sớm hay muộn.

Gặp bọn họ không có ra tay, Nhan Thái Chân tự nhiên cũng không có tiến công ý tứ, bên này chỉ cần Dịch Thiên Mạch tìm tới trận nhãn, phá trận liền có thể phá cục.

Nhưng mà, nửa khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch lại căn bản không có tìm tới trận nhãn chỗ.

"Vô dụng, chân chính trận nhãn, liền tại bọn hắn ba người dưới chân!"

Đường Càn Vũ nói nói, " làm ba người bọn họ quy vị về sau, trận pháp này liền hoàn mỹ vô khuyết, trừ phi ngươi có thể rất mạnh mẽ phá mất trận pháp này, bằng không, mong muốn thông qua mưu lợi phá trận, chính là nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng, mà hậu chiêu trung lưu ánh sáng lóe lên, Hàng Ma xử xuất hiện trong tay, linh lực của toàn thân hắn, rót vào trong Hàng Ma xử bên trong, thẳng tắp hướng Đường Du đập xuống!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, bọn hắn chỗ khu vực, đều xuất hiện vết rạn, bị đập trúng Đường Du, đầu lõm vào, nhưng không có máu tươi tràn ra.

Đồng dạng, quỳ trên mặt đất Đường Hưng cùng Đường Thiến Lam, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thấy cảnh này Đường Càn Vũ sắc mặt đại biến, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không dám lại dùng Hàng Ma xử, bởi vì muội muội thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Mà thấy cảnh này người áo đen, tròng mắt quay tròn nhất chuyển, bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Ừm

Đường Càn Vũ nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

"Ta liền nói, làm sao lại trùng hợp như vậy, xuất hiện một cái Đan Minh tu sĩ, nguyên lai là ngươi a!" Người áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, dùng thanh âm khàn khàn nói nói, " ngươi như động thủ lần nữa, Đường Thiến Lam sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này!"

"Có ý tứ gì?" Đường Càn Vũ nhíu mày.

"Hắn là Dịch Thiên Mạch!"

Người áo đen lạnh giọng nói ra.

Đường Càn Vũ mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng: "Không có khả năng, khí tức của hắn cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không giống, thế nào lại là hắn?"

"Diêm La thi trùng!"

Người áo đen nói nói, " hắn dùng Diêm La thi trùng cải biến dung mạo cùng khí tức, lúc này mới sẽ giấu diếm được chúng ta, hắn liền là Dịch Thiên Mạch, bằng không, hắn không có chút nào kiêng kị, mà là hẳn là cầm lấy Hàng Ma xử, tiếp tục đập xuống!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, khôi phục hình dáng, lạnh nhạt nói: "Muội muội ta nếu là có nửa điểm tổn thương, ta diệt ngươi Đường gia cả nhà!"

"Ha ha ha!"

Đường Càn Vũ cười to nói, " nguyên lai thật chính là ngươi, tốt, vậy chuyện này đến là đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày không nói, đến là Nhan Thái Chân có chút lo lắng, vừa rồi một kích kia đã thăm dò ra tới, nếu là cưỡng ép phá trận, chỉ có thể giết chết Đường Thiến Lam.

Nhưng Nhan Thái Chân biết, Dịch Thiên Mạch cùng trước mắt hai vị này không phải cùng loại người, hắn tuyệt đối không thể hi sinh muội muội của mình, đổi lấy bình an của mình.

"Ngươi muốn biết như thế nào phá trận sao?" Đường Càn Vũ cười nói, " ta hiện tại là có thể nói cho ngươi, lập tức cho xinh đẹp lam ăn vào Hóa Huyết đan, chỉ có ăn vào Hóa Huyết đan, nàng mới có cơ hội sống sót, bằng không  chờ Đường Hưng cùng Đường Du bị hút khô về sau, ngươi không muốn xinh đẹp lam chết đi?"

"Tức liền ăn vào Hóa Huyết đan, nàng cũng chưa chắc có thể sống sót!"

Nhan Thái Chân lạnh giọng nói, " ngươi phải tỉnh táo, không muốn lên hai cái này lão bất tử cái bẫy, cẩn thận ngay cả mình cũng trộn vào!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nghe Nhan Thái Chân, hắn lấy ra chứa Hóa Huyết đan hộp ngọc, đi tới trước mặt muội muội, dù cho chỉ có một tia cơ hội, hắn cũng đồng dạng sẽ dùng.

"Thiên Dạ!"

Nhan Thái Chân lạnh giọng nói, " ngươi muốn cân nhắc tốt hậu quả!"

"Ta suy tính rất rõ ràng!" Dịch Thiên Mạch mở ra hộp ngọc, lấy ra phong tồn Hóa Huyết đan.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp cho muội muội ăn vào, mà là tại nghĩ ngợi cái gì, dừng lại một lát sau, hắn đem Hóa Huyết đan, trực tiếp nhét vào muội muội trong miệng.

Nhan Thái Chân sắc mặt đại biến, thân hình lóe lên liền chuẩn bị rời đi, nhưng người áo đen cùng Đường Càn Vũ lại chặn đường đi của hắn lại, nói: "Muốn đi đâu a, đạo hữu!"

Nhan Thái Chân lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, kiếm quang lóe lên liền hướng hai người chém xuống, người áo đen cùng Đường Càn Vũ mau né đến, lập tức tả hữu giáp công.

Cùng một thời gian, ăn vào đan dược Đường Thiến Lam, toàn thân tản ra huyết quang, mặc dù ở vào vô ý thức trạng thái, có thể Hóa Huyết đan khổng lồ dược lực, lại kích phát ra muội muội toàn thân thiên phú!

"Xuy xuy xuy "

Tại huyết quang ở giữa, nương theo lấy hai cỗ khổng lồ Linh uy bộc phát mà ra, một cỗ làm tinh khiết linh lực màu trắng, một cỗ làm tinh khiết linh lực màu xanh, đây chính là muội muội hai Đại Linh căn, phân biệt là Lôi linh căn cùng Phong Linh căn!

Này hai Đại Linh căn, tại Hóa Huyết đan kích phát dưới, đạt đến cực hạn, liền bên người Dịch Thiên Mạch, đều cảm thấy cỗ này Linh uy bên trong truyền đến khủng bố cảm giác áp bách.

Muội muội thiên phú, vốn là không yếu, mà Hóa Huyết đan chẳng những có thể dùng cường hóa thân thể, càng là có thể kích phát ra trong huyết mạch tất cả tiềm lực!

Thân thể của nàng trong nháy mắt bắt đầu phồng lên, nhưng rất nhanh trên người nàng lực lượng, liền lan tràn đến trong trận pháp, theo trận pháp tiến nhập trong đại điện.

Tất cả cấm chế, đều biến thành màu máu, giống như là người mạch máu, chảy xuôi theo huyết dịch, cũng cuối cùng tụ hợp vào đến đại điện hạch tâm điêu khắc ở trong.

Tại huyết dịch này gia trì dưới, cái kia điêu khắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên chân thực, đầu tiên là cặp kia an tĩnh, bắn ra hai rét lạnh ánh sáng.

Làm này tầm mắt bắn ra đến trên người bọn họ lúc, vô luận là Dịch Thiên Mạch vẫn là Nhan Thái Chân, đều cảm giác được một cỗ giống như núi áp lực buông xuống!

"Đây là giáo chủ cấp thực lực!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ.

Hắn đã từng cảm thụ qua áp lực như vậy, đó là tại Thanh Long sơn bên trên, minh chủ cùng bốn đại tiên môn giáo chủ đối chọi lúc cảnh tượng, chỉ bất quá thời điểm đó minh chủ, lợi dụng trận pháp chế trụ bốn vị giáo chủ, nhường bốn vị giáo chủ vô pháp phát huy ra bọn hắn lực lượng mạnh nhất.

Có thể hiện tại không giống nhau, trong đại điện này bức tượng điêu khắc, liền là một tên siêu việt Nguyên anh kỳ giáo chủ, mà lại thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ không yếu tại viễn cổ Tiên môn bất luận một vị nào giáo chủ!

Sống

Người áo đen cùng Đường Càn Vũ liếc nhau, trên mặt ngoại trừ kính sợ bên ngoài, vui vẻ nhiều hơn vui mừng.

Cùng một thời gian, Đường đến đây tóc đứng thẳng lên, giống như là từng sợi gai nhọn, nàng vốn là quỳ trên mặt đất, nhưng giờ phút này lại trôi nổi tại trong giữa không trung.

Mà Đường Hưng cùng Đường Du nhưng không có trôi nổi, mà là quỳ trên mặt đất, bị trong trận pháp lực lượng, trực tiếp hút thành thây khô, bọn hắn thậm chí liền một tia giãy dụa đều không có phát ra.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Đường Thiến Lam, nàng trôi nổi ở giữa không trung, trên thân phong linh lực cùng lôi linh lực xen lẫn, đôi mắt kia trợn lão đại, bên trong tất cả đều là tơ máu.

Đi

Nhan Thái Chân hô nói, " việc đã đến nước này, ngươi cứu không được nàng, ngươi ta nếu là hợp lại, rời đi nơi này còn có cơ hội, nhưng nếu là lưu tại nơi này, chỉ sẽ đem mình cũng trộn vào!"

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có động, hắn bình tĩnh nhìn trôi nổi ở giữa không trung muội muội, giống như là nhập ma.

"Ha ha ha. . ."

Đường Càn Vũ cười to nói, " các ngươi đi không được, tiên tổ thức tỉnh, liền là của các ngươi tận thế, ta Đường gia lại không là mặc người bắt chẹt sâu kiến!"

Cũng nhưng vào lúc này, trong đại điện điêu khắc cả viên đầu đều khôi phục lại, hắn nhìn bên ngoài, trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, cái kia mê hoặc con mắt lập tức trở nên thư thái, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tà mị..