Chương 649: nghiền ép Đường Càn Vũ

Chương 649: nghiền ép Đường Càn Vũ

Làm Dịch Thiên Mạch vỗ Đường Thiến Lam thân thể lúc, trôi nổi ở giữa không trung Đường Thiến Lam mở mắt, cặp mắt kia lộ ra có chút mỏi mệt cảm giác.

"Không có khả năng!"

Đường Càn Vũ mở to hai mắt nhìn, "Tại trong trận pháp, nàng không có khả năng thức tỉnh!"

"Có khả năng!"

Người áo đen trong mắt lộ ra bất đắc dĩ, "Hắn dùng Diêm La thi trùng, khống chế xinh đẹp lam thân thể!"

"Mặc dù thức tỉnh lại có thể thế nào?"

Đường Càn Vũ lạnh giọng nói, " chẳng lẽ xinh đẹp lam còn có thể địch nổi tiên tổ hay sao?"

Người áo đen không nói, trong mắt của hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường, chỉ có Đường Càn Vũ cùng Nhan Thái Chân có chút không hiểu ý nghĩa, một cái Kim Đan kỳ cũng chưa tới tu sĩ, làm sao có thể đấu qua được một cái siêu việt Nguyên anh kỳ cự phách?

Nhưng lại tại Đường Thiến Lam sau khi tỉnh dậy, để bọn hắn chuyện kỳ quái phát sinh, Đường Thiến Lam sau khi tỉnh lại, nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt của nàng vô cùng kinh ngạc.

"Ca, ngươi làm sao tại lại ở chỗ này!"

Đường Thiến Lam trước tiên hỏi.

"Trước đừng quản ta tại sao lại ở chỗ này, giải quyết nguy cơ trước mắt lại nói!" Dịch Thiên Mạch quét trong đại điện người kia liếc mắt.

Đường Thiến Lam rất nhanh phát hiện tình cảnh của mình, lại nhìn về phía trong đại điện người, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Muốn làm thế nào?"

"Dùng ngươi thứ tam linh căn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam lập tức hiểu rõ ra, nàng nhắm mắt lại, nắm chặt nắm đấm, toàn lực thôi động linh lực, nương theo lấy hét dài một tiếng, một cỗ khổng lồ hấp lực, từ trên người Đường Thiến Lam bộc phát mà ra.

"Thôn phệ linh căn!"

Đường Càn Vũ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Nguyên bản trận pháp này, là hấp thu Đường Thiến Lam trên người huyết mạch, rót vào đến cái kia điêu khắc nhân thân bên trên, có thể làm Đường Thiến Lam bắt đầu vận dụng nàng thứ tam linh căn lúc, hết thảy trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nguyên bản tại triều lấy điêu khắc người chuyển vận máu huyết, bắt đầu đảo lưu trở về, theo Đường Thiến Lam thôn phệ linh căn bị dẫn động, tất cả tinh huyết bắt đầu chảy trở về, tốc độ so với trước đây chỉ nhanh không chậm!

Đường Càn Vũ sớm biết mình nữ nhi có thôn phệ linh căn, có thể Đường Thiến Lam dù sao chẳng qua là Trúc Cơ kỳ, liền Kim Đan kỳ đều còn chưa tới, làm sao có thể lợi dụng này linh căn, đi đấu một cái siêu việt Nguyên anh kỳ cự phách.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tất cả những thứ này đều bị Dịch Thiên Mạch thực hiện, tên này cự phách vừa mới vừa thức tỉnh không bao lâu, mà lại, cũng không có khôi phục toàn lực, chẳng qua là khí tức khủng bố mà thôi.

Tăng thêm Dịch Thiên Mạch chuyển vận hơn phân nửa Diêm La thi trùng tiến vào hắn trong cơ thể, hắn mặc dù đang hấp thu tinh huyết khôi phục, nhưng cùng lúc cũng bị Diêm La thi trùng thôn phệ lấy bên trong thân thể mình tinh huyết.

Mà khi trùng vương tiến vào này cự phách trên thân lúc, vị này cự phách còn phải đối phó Diêm La thi trùng trùng vương.

Nghĩ đến tất cả những thứ này quá trình, đừng nói Đường Càn Vũ cùng người áo đen kia, liền Nhan Thái Chân đều cảm giác được lưng phát lạnh, cái tên này cũng quá có thể tính toán!

Thua thiệt vừa rồi nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong, nguyên lai cái kia tất cả đều là diễn cho bọn hắn xem, cái gọi là sợ ném chuột vỡ bình, chẳng qua là đang cho bọn hắn đào hố!

"Ngăn cản nàng! ! !"

Trong đại điện điêu khắc người, mặt mũi tràn đầy thống khổ, tại đối phó Diêm La thi trùng đồng thời, vẫn phải đối mặt Đường Thiến Lam thôn phệ linh căn.

Cùng một thời gian, người áo đen cùng Đường Càn Vũ lập tức hướng Đường Thiến Lam tập tới, lại bị Nhan Thái Chân cản lại, cũng đúng lúc này, người áo đen kia cuối cùng biểu hiện ra toàn lực của hắn.

Linh lực của hắn là đen kịt, này linh lực màu đen bên trong, ẩn chứa vô số cổ trùng, một khi bị linh lực ăn mòn thân thể, cổ trùng liền sẽ theo linh lực, tiến vào đối thủ trong thân thể, nhường đối thủ chết cũng không biết chết như thế nào.

Tại linh lực thôi động dưới, đầy trời trùng vân gào thét tới, Nhan Thái Chân vốn có thể lấy một địch hai, nhưng giờ phút này nhưng không được toàn lực ứng đối hắc bào nhân này!

Lại thêm Đường Càn Vũ thế công, lập tức tràn ngập nguy hiểm!

"Chịu đựng được sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đường Thiến Lam.

"Ca, ta chịu đựng được!"

Đường Thiến Lam kiên định gật đầu.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, quanh người bốn kiếm lấp lánh, hướng Đường Càn Vũ tập tới, đây không phải Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất đối mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Trước đây tại Đạo Ông trước mặt, hắn bị đánh tè ra quần, có thể hiện tại không đồng dạng, hắn quanh người Tử Thần, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, lôi trì, bốn thanh phi kiếm đồng thời xuất kích.

"Thương thương thương!"

Bốn thanh phi kiếm đồng thời chém xuống, Đường Càn Vũ không thể không phân tâm tới đối phó Dịch Thiên Mạch, tại bốn thanh phi kiếm liên tục công phạt phía dưới, hắn vậy mà ô vuông cản lại.

Một màn này, lại làm cho chiến đấu Nhan Thái Chân cùng người áo đen giật nảy cả mình, không phải giật mình tại Đường Càn Vũ ô vuông đỡ được Dịch Thiên Mạch bốn thanh phi kiếm, mà là giật mình tại Dịch Thiên Mạch lại có bốn thanh phi kiếm.

Mà lại, hắn dùng bốn thanh phi kiếm, liền cuốn lấy Đường Càn Vũ, mà đối phương là một người Nguyên Anh kỳ, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi.

Nếu là truyền đi, định sẽ không có người tin tưởng, thân là Đường gia gia chủ Đường Càn Vũ thực lực như thế nào, mọi người đều biết, đó là so Đạo Ông cũng mạnh hơn một chút.

Bây giờ bị một cái Kim Đan kỳ dùng bốn thanh phi kiếm cuốn lấy, người nào sẽ tin tưởng đâu?

"Thương thương thương!"

Bốn thanh phi kiếm chém xuống, đều bị Đường Càn Vũ nhẹ nhõm ô vuông cản lại, nhưng hắn muốn tấn công, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ngươi cho rằng cuốn lấy ta, là có thể đạt được rồi?"

Đường Càn Vũ cười lạnh nói, " đừng có nằm mộng!"

"Cuốn lấy ngươi không được, cái kia giết ngươi đây?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia càng là nằm mơ!"

Đường Càn Vũ nói ra.

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, thân hình lóe lên, từ giữa không trung gỡ xuống Hỏa Khiếu kiếm, mộc sinh hỏa, hỏa linh lực tiến vào kỳ kinh bát mạch, rót vào Hỏa Khiếu kiếm bên trong.

"Gió trợ thế lửa, ly là hỏa!"

Phong hỏa hai chữ kiếm quyết bày ra, tại tam kiếm giáp công phía dưới Đường Càn Vũ vẻ mặt lập tức đại biến, lúc này đánh văng ra tam kiếm, huy kiếm tiến lên đón!

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau, đinh tai nhức óc, kiếm khí cùng kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, bàng bạc linh lực từ bên trong phun ra ngoài, vội vàng không kịp chuẩn bị Đường Càn Vũ, trực tiếp bị một kiếm này, đẩy lui mấy trượng, lúc này mới đứng vững thân hình!

"Thương thương thương!"

Ba thanh phi kiếm cùng một thời gian gào thét mà tới, Đường Càn Vũ vừa ổn định thân hình, liền phải ngăn cản này ba thanh phi kiếm xâm nhập, lộ ra đến vô cùng chật vật.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch linh lực vậy mà như thế khủng bố, kiếm khí xen lẫn phía dưới, tuyệt đối không kém hơn bình thường Nguyên Anh kỳ.

"Vừa mới bắt đầu, ngươi lại không được sao?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay ném một cái, Hỏa Khiếu kiếm hướng Đường Càn Vũ đâm tới, giữa không trung trực tiếp hoá hình làm một đầu to lớn Hỏa Long.

"Tiểu súc sinh, ngươi khoan đắc ý!"

Đường Càn Vũ huy kiếm đón đỡ ở Hỏa Khiếu kiếm, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch từ giữa không trung tháo xuống Lôi Trì kiếm, huy kiếm chém xuống.

Chỉ nghe được hắn khẽ quát một tiếng: "Chấn Vi Lôi!"

Mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, ba đại kim đan đồng thời phun trào, Thổ Linh lực rót vào trong trong kiếm, điên cuồng gào thét mà ra, Lôi Trì kiếm kiếm khí sở sinh chi kiếm mang, bắn tung tóe ra một trượng, chói mắt ánh sáng như cùng một vùng thế giới nhỏ!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Đường Càn Vũ cả người mang kiếm, lần nữa bị đẩy lui mấy chục trượng, theo sát một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Ngay sau đó, Hỏa Khiếu, Tử Thần, Thanh Sương tam kiếm, cùng một thời gian hướng Đường Càn Vũ chém xuống, tam kiếm gào thét mà tới, nương theo lấy ba tiếng kim thiết giao kích tiếng vang.

Đường Càn Vũ trên người linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan..