Chương 650: nghẹt thở!

Chương 650: nghẹt thở!

Ba đại kim đan toàn lực bùng nổ, thực lực nghiền ép Nguyên anh kỳ Đường Càn Vũ.

Mặc dù Đường Càn Vũ ở chỗ này thực lực không phát huy ra một phần mười, mà Dịch Thiên Mạch phát huy ra một phần năm thực lực, lại như cũ khiến người vô cùng rung động.

Một bên người áo đen nhiều lần xem hướng bên này, phát hiện Đường Càn Vũ lại bị nghiền ép đến như thế mức độ, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nhan Thái Chân liền càng không cần phải nói, nàng là thiên nhân hợp nhất chi đạo, mới có thể đủ chiến Nguyên Anh kỳ, hắn bản thân thực lực tuy mạnh, lại cũng không có đoạt đến như thế mức độ!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại làm được, điều này cũng làm cho nàng hoàn toàn thay đổi trước đây đối Dịch Thiên Mạch cách nhìn, hắn có thể giết Định Tâm tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp.

Đường Càn Vũ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trên người linh lực bị một cái Kim Đan kỳ đánh xơ xác, nếu là truyền đi khẳng định sẽ bị người cười đến rụng răng.

Nhưng hắn lại triệt để thu hồi trước đây đối Dịch Thiên Mạch khinh thường, huống chi hắn biết, đối phương còn có một cái Hắc Phật thi thể không dùng, như là dùng, chém giết hắn tuyệt không phải là không có khả năng.

"Sưu sưu sưu!"

Ba thanh phi kiếm chạy nhanh đến, Đường Càn Vũ trên thân ánh sáng tím nở rộ, linh lực lần nữa bộc phát mà ra, hướng này ba thanh phi kiếm trảm tới.

Keng

Hắn vừa mới đẩy lui này ba thanh phi kiếm tập kích, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, lần nữa công đi qua, Đại Dịch kiếm quyết bày ra, cái kia cỗ kinh khủng Linh uy, nhường Đường Càn Vũ một vị Nguyên Anh kỳ đều cảm thấy áp lực.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, trên người hắn khí huyết cuồn cuộn, Tử Cực thần công hội tụ linh lực, vậy mà sắp không chống đỡ được nữa, tại cao cường như vậy độ chiến đấu dưới, linh lực của hắn tiêu hao vượt xa quá bình thường.

Không chỉ muốn cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, còn muốn chống cự đến từ phương thiên địa này áp lực.

"Ngươi chỉ có chút thực lực ấy?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Đường Càn Vũ biến sắc, lúc này đánh văng ra ba thanh kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới, một kiếm này là hắn ở chỗ này tối cường nhất kiếm!

Keng

Hai người kiếm đụng vào nhau, linh lực màu tím cùng hỏa hồng linh lực xen lẫn, kiếm khí cùng kiếm khí va chạm, dùng kiếm làm trung tâm tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau nửa bước, hắn chỗ mặt đất nứt ra, mà Đường Càn Vũ mặc dù không có bị đẩy lui, lại bị cái kia nứt ra mặt đất giật mình kêu lên.

Trước đây cùng Nhan Thái Chân chiến lâu như vậy, hắn dĩ nhiên biết cái gì là thiên nhân hợp nhất, mặc dù Dịch Thiên Mạch trên thân không có thiên uy, nhưng hắn cái kia trên thân không có chút nào gợn sóng linh lực, cùng với nứt ra mặt đất nói cho hắn biết, đây là Thái Thượng đạo công pháp!

"Ngươi làm sao lại Thái Thượng đạo công pháp!"

Không chỉ là Đường Càn Vũ kinh ngạc, liền Nhan Thái Chân cũng nhìn lại, vừa rồi cái kia cỗ uy, là quen thuộc như vậy.

"Đây là chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " có liên quan gì tới ngươi?"

Đang khi nói chuyện, lôi trì, Tử Thần, Thanh Sương tam kiếm cùng một thời gian hướng Đường Càn Vũ đánh tới, mà Đường Càn Vũ vừa mới thi triển toàn lực, linh lực trong cơ thể vô pháp tiếp tục.

Phốc

Hắn đón đỡ ở hai kiếm, cuối cùng Lôi Trì kiếm, ở trên người hắn xẹt qua, tại trên lưng của hắn vẽ ra một đạo dài ba thước, móng tay sâu lỗ hổng, máu "Ào ạt" tràn ra.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cho hắn cơ hội, dùng hắn ba đại kim đan thực lực, tại đối phương bị áp chế tình huống dưới, trước mặt có khả năng nghiền ép Đường Càn Vũ.

Hắn biết trừ phi mình vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, bằng không căn bản không có khả năng chém giết Đường Càn Vũ, mà hắn cũng không định trực tiếp vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể.

Hắn ném ra Hỏa Khiếu kiếm đồng thời, lần nữa lấy xuống Lôi Trì kiếm, chém xuống một kiếm!

Lại là "Bang" một tiếng, Đường Càn Vũ rõ ràng linh lực không tốt, mà trên người đan dược, đã tiêu hao bảy tám phần, Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn ngừng lại.

Trong tay Lôi Trì kiếm ném ra, thúc giục bốn thanh phi kiếm, vây công lấy Đường Càn Vũ, khiến cho hắn liên phục dùng đan dược cơ hội đều không có.

Hắn dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, theo kiếm hoàn bên trong lấy ra đan dược, trước mặt của mọi người, bắt đầu dùng đan dược khôi phục.

Người áo đen cùng Nhan Thái Chân đều là im lặng, Đường Càn Vũ càng là tức đến muốn phun máu ra, nhưng hắn căn bản không có thời gian tới dùng đan dược khôi phục, bốn thanh phi kiếm cơ hồ không có khe hở dính liền, khiến cho hắn căn bản liền không có cơ hội thở dốc.

Mà này cùng Dịch Thiên Mạch vừa mới ra tay lúc một màn rất tương tự  đồng dạng là bốn thanh phi kiếm vây công Đường Càn Vũ, khi đó Đường Càn Vũ còn có thừa lực.

Có thể hiện tại Đường Càn Vũ lại nhất định phải toàn lực ứng phó ứng đối.

Nhưng mà càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch linh lực đang không ngừng khôi phục bên trong, có thể Đường Càn Vũ linh lực cũng đang không ngừng tiêu hao.

Cái kia áo bào đen rất là cuống cuồng, hắn biết tiếp tục như vậy, này lên kia xuống, Dịch Thiên Mạch sẽ nắm Nguyên anh kỳ Đường Càn Vũ, tươi sống hao tổn chết ở chỗ này.

Nhan Thái Chân tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, nàng giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kiêng kị!

Nhìn chung toàn bộ chiến đấu thế cục, Đường Càn Vũ hoàn toàn là bị bắt chẹt trong tay Dịch Thiên Mạch, từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Mạch coi như đến một bước này.

Hắn căn bản cũng không dự định cùng Đường Càn Vũ liều mạng, mà là muốn cùng Đường Càn Vũ tiêu hao, càng đáng sợ chính là, Đường Càn Vũ giờ phút này đáy lòng rất rõ ràng chính mình sẽ bị tiêu hao chết, nhưng hắn lại không có biện pháp nào!

Làm Dịch Thiên Mạch dùng đan dược thời điểm, Đường Càn Vũ tay hơi hơi rung động, trên gương mặt kia tất cả đều là nghẹt thở cảm giác.

Đồng dạng, ở trong đại điện bên ngoài quyết đấu, cái kia điêu khắc người không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, tại Diêm La thi trùng trợ giúp dưới, Đường Thiến Lam thôn phệ linh căn phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Theo huyết dịch bắt đầu chảy ngược một khắc này bắt đầu, điêu khắc người liền đã đã chú định hắn kết cục, bọn hắn đồng dạng cảm nhận được thôn phệ linh căn khủng bố.

Đường Thiến Lam cái kia thân thể yếu đuối, phảng phất giống như cái động không đáy, mặc dù này điêu khắc người không có hoàn toàn khôi phục, mà dù sao cũng là siêu việt Nguyên anh kỳ cự phách.

Linh lực của hắn mạnh, huyết mạch chi hùng hồn, vậy tuyệt đối không phải một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so sánh!

Có thể Đường Thiến Lam thôn phệ linh căn hấp thu huyết mạch cùng linh lực, lại không có nửa điểm khó chịu, thân thể của nàng thậm chí không có trước đây nuốt vào Hóa Huyết đan lúc phồng lên!

Có thể sắc mặt nàng nhưng dần dần hồng nhuận phơn phớt, thân thể gầy yếu bên trong, lộ ra một cỗ siêu việt Nguyên anh kỳ khí tức kinh khủng!

Một khắc đi qua!

Dịch Thiên Mạch linh lực khôi phục như lúc ban đầu, mà giờ khắc này Đường Càn Vũ đã vô pháp chống cự bốn thanh phi kiếm tập kích, ứng đối càng thêm khó khăn, thương thế trên người cũng càng ngày càng nhiều!

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tháo xuống Lôi Trì kiếm.

Ba đại kim đan đồng thời bùng nổ, kinh khủng linh lực rót vào Lôi Trì kiếm bên trong, huy kiếm chém xuống!

Keng

Bàng bạc kiếm thế, như là đập nước lớn vỡ đê, gào thét mà xuống, kiếm xẹt qua hư không, hơi hơi tạo nên gợn sóng, kiếm khí phóng xạ một trượng phạm vi, hào quang đâm người mắt mở không ra.

Một kiếm này hạ xuống, Đường Càn Vũ trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan, cánh tay hắn phát ra "Két" một tiếng, vậy mà trực tiếp đứt gãy, kiếm hạ xuống, trảm tại Đường Càn Vũ trên bờ vai, trực tiếp lột hắn nửa người.

Tất cả những thứ này đều chỉ phát sinh trong nháy mắt, nhưng tại người áo đen cùng Nhan Thái Chân xem ra, lại là tất nhiên, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy!

Đường Càn Vũ không có làm bất kỳ phản kháng, bụng của hắn bỗng nhiên phồng lên, sau đó nổ tung nghĩ thoáng đến, một cái rất giống hắn Nguyên Anh, từ bụng nhỏ bên trong thoát ra, khỏa trên mặt đất phi kiếm, liền hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Keng

Hắc ảnh lóe lên, trảm tại này bọc lấy phi kiếm Nguyên Anh lên.

Lệ

Một tiếng tiếng rít chói tai truyền đến, sau đó cái kia kiếm rơi trên mặt đất, trên thân kiếm Nguyên Anh trong nháy mắt bị trảm chia năm xẻ bảy.

"Càn Vũ!"

Người áo đen gầm lên giận dữ, con mắt đỏ lên, trên người trùng vân bùng nổ!.