Chương 651: đụng đến ta ca người chết!

Chương 651: đụng đến ta ca người chết!

Cũng là ở trong nháy mắt này, cái kia đầy trời trùng vân bỗng nhiên hướng Dịch Thiên Mạch bao trùm tới.

Này chút cổ trùng đều đi qua vô số lần tinh luyện, hắn uy năng mảy may không thua bình thường linh khí, lần này chính là ngàn vạn gào thét tới.

Cho dù là Nhan Thái Chân đều cảm giác được kinh dị, mà lại này chút cổ trùng tại gào thét mà khi đến, tất cả đều phồng lên dâng lên, hóa thành màu đỏ như máu, giống như là cuồng hóa!

"Cẩn thận, chớ bị cổ trùng dính vào người, đây là Ngự Linh tông vạn trùng cắn xé!"

Nhan Thái Chân nhắc nhở.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức vừa mới chém giết Đường Càn Vũ Dịch Thiên Mạch, căn bản là không có cách kịp phản ứng, Nhan Thái Chân vừa nói xong, này cổ trùng liền đưa hắn xong bao vây hết!

Mới đầu hắn còn có thể chống cự, bốn thanh phi kiếm đồng thời chém đi  có thể ngăn cản một bộ phận cổ trùng, có thể theo thời gian trôi qua, này chút cổ trùng cơ hồ lợi dụng tất cả mọi dịp, trong nháy mắt đưa hắn bao khỏa kín không kẽ hở.

"Tiểu súc sinh, ngươi đi chết đi!"

Người áo đen gầm thét, này vô số cổ trùng phát ra "Xuy xuy" thanh âm, Nhan Thái Chân đều không dám nghĩ thời khắc này Dịch Thiên Mạch sẽ là cái dạng gì.

Ca

Phát hiện Dịch Thiên Mạch bị cổ trùng hoàn toàn bao bọc, Đường Thiến Lam lập tức giận dữ, trên người bão táp linh lực, trong nháy mắt tan biến, theo sát lấy một cỗ kinh khủng hắc ám khí tức từ trên người nàng bộc phát mà ra.

Trong chớp mắt, vô luận là người áo đen, vẫn là Nhan Thái Chân, hay hoặc là trong đại điện điêu khắc người, tại cỗ khí tức này dưới, tất cả đều toàn thân run rẩy.

Theo sát lấy, Đường Thiến Lam cái kia hoàn mỹ trong con ngươi, bỗng nhiên sáng lên đen nhánh ánh sáng, như là hai cái vòng xoáy, toàn thân của nàng đều quanh quẩn lấy một cỗ màu đen sát khí.

"Dám đụng đến ta ca, ta muốn các ngươi đều cùng hắn chôn cùng!"

Đường Thiến Lam gầm lên giận dữ, theo sát lấy há miệng hút vào, ban đầu liền đã chống đỡ không nổi điêu khắc người, trong nháy mắt bị hút thân thể khô quắt.

Hắn hốc mắt lõm xuống, tròng mắt lồi ra tới, toàn thân mạch máu đều phát nổ ra tới, nguyên bản tráng kiện thân thể, trong nháy mắt biến thành da bọc xương.

Càng kinh khủng chính là, nơi này tất cả linh khí, tất cả đều tại triều Đường Thiến Lam thân thể hội tụ, liền Nhan Thái Chân cùng người áo đen đánh nhau chỗ tràn ra linh lực, đều bị Đường Thiến Lam hấp xả tới.

Nơi xa bao quanh Dịch Thiên Mạch trùng vân, cũng chấn động lên, trên người linh lực tại tan biến!

"Không tốt!"

Nhan Thái Chân sắc mặt đại biến, nàng phát giác chẳng những là ngoại giới linh lực, liền trong cơ thể nàng linh lực, đều có chút không chịu khống chế, hướng Đường Thiến Lam thân thể dũng mãnh lao tới.

Người áo đen kia càng là một mặt kinh dị, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

A

Một tiếng gầm điên cuồng, trong đại điện điêu khắc người toàn thân run lên  có thể thấy cái kia đột xuất tới trong con ngươi, lộ ra hoảng sợ, phảng phất chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy một màn!

Theo sát lấy, bọn hắn thấy này điêu khắc người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô héo, cuối cùng trực tiếp bị hút thành bột mịn, theo một trận gió gào thét mà qua, biến mất không còn tăm tích!

Cùng một thời gian, trong đại điện bên ngoài trận văn, cũng trong nháy mắt ảm đạm, theo sát lấy trận văn xé rách, đất rung núi chuyển!

Đường Thiến Lam chậm rãi rơi trên mặt đất, nhìn xem cái kia trùng vân vờn quanh địa phương, trong mắt hai cái vòng xoáy màu đen bên trong, lộ ra khủng bố sát ý.

Nàng vừa nghiêng đầu, tập trung vào người áo đen, mà Nhan Thái Chân ngay đầu tiên, thoát ly người áo đen, hướng một bên né tránh đi!

Cũng là tại nàng rời đi trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo hắc quang lóe lên, Đường Thiến Lam đi tới người áo đen bên người, đưa tay giữ lại người áo đen cổ, đưa hắn xách gà con xách lên.

Cách đó không xa Nhan Thái Chân, nhìn xem nàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thời khắc này Đường Thiến Lam lại làm cho nàng cảm giác được một cỗ cực xa Nguyên anh kỳ khủng bố cảm giác, phảng phất nhìn thấy Thái Thượng đạo giáo chủ!

"Xinh đẹp lam, ta... Ta là... Ta là lão tổ a!"

Người áo đen run nhúc nhích một chút, mặt nạ trên mặt rơi xuống, xuất hiện một tấm nữ nhân mặt, gương mặt này có chút già nua, hai đầu lông mày còn lộ ra mấy phần hiền lành.

"Lão tổ!"

Thấy gương mặt này, Đường Thiến Lam trên thân khí tức hơi hơi chấn động một cái.

"Đúng, là ta!"

Người áo đen nói nói, " ta tới này bên trong, cũng là vì gia tộc, vì ngươi!"

"Ta biết."

Đường Thiến Lam truyền âm nói.

Người áo đen mặt cứng đờ, xem nhìn nhau cặp mắt kia trong ổ vòng xoáy màu đen, có chút không dám tin tưởng!

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền biết các ngươi chẳng qua là đang lợi dụng ta!"

Đường Thiến Lam nói nói, " theo trở lại Đường gia, ta liền biết các ngươi là đang lợi dụng ta, các ngươi những cái kia giả mù sa mưa bảo vệ, bất quá cũng là vì hôm nay!"

"Vậy ngươi... Ngươi vì sao muốn đi theo chúng ta tới nơi này!"

Người áo đen kinh ngạc nhìn hắn.

"Liền vì hiện tại!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ngươi biết ta có thôn phệ linh căn, nhưng ngươi không biết thôn phệ linh căn có nhiều đáng sợ, các ngươi đang chờ đợi giờ khắc này, ta cũng đang chờ đợi giờ khắc này, ta cần muốn các ngươi dẫn ta tới nơi này."

Người áo đen mở to hai mắt nhìn: "Ngươi làm sao... Sao lại thế... Sẽ biết!"

"Ngươi còn nhớ đến huyết mạch khảo thí?"

Đường Thiến Lam nói ra.

Ngươi

Người áo đen bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Ngươi thôn phệ linh căn không phải trời sinh, là..."

"Không sai!" Đường Thiến Lam hồi trở lại nói, " chính là vào lúc này về sau có được, hoặc là nói, lấy được truyền thừa, ta một mực tại phối hợp với các ngươi, ta thậm chí nghĩ tới, khi lấy được tất cả những thứ này về sau, tha các ngươi bất tử, có thể là... Các ngươi động ta ca!"

Nói đến cái kia "Ca" chữ, Đường Thiến Lam tay cầm bỗng nhiên xiết chặt, "Dám đụng đến ta ca người, đều phải chết!"

"Không, xinh đẹp lam... Không... A..."

Hắc bào nhân thân thể run rẩy dâng lên, sau đó thân thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành bột mịn, cuối cùng chỉ còn lại có cái kia toàn đen bào, rơi trên mặt đất.

Nhan Thái Chân lập ở phía xa, kinh ngạc nhìn một màn này, nàng mặc dù không biết phía sau hai người đến cùng nói cái gì, nhưng từ người áo đen trong mắt, nàng nhìn thấy kỳ dị màu sắc, hai người là nhận biết.

Không chỉ nhận biết, trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại nữ hài, tựa hồ ẩn giấu đi bí mật rất lớn, chỉ có một mình nàng mới biết bí mật!

Khi nàng nhìn mình lúc, Nhan Thái Chân toàn thân run rẩy, đừng nói nàng giờ phút này căn bản là không có cách vận dụng hoàn chỉnh Thiên Địa Chi Lực, cho dù có thể vận dụng, nàng cũng chưa chắc liền là tiểu nữ hài này đối thủ.

Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy cứu tinh, người áo đen chết về sau, cái kia vây quanh Dịch Thiên Mạch đầy trời cổ trùng, đột nhiên toàn bộ rơi trên mặt đất, sau đó nổ tung ra.

Tại cái kia cổ trùng trung tâm, Dịch Thiên Mạch thân ảnh nổi lên, cầm trong tay hắn một cái đen kịt bình, trong mắt lập loè màu bạc trắng quang.

"Ca của ngươi không chết!"

Nhan Thái Chân chỉ chỉ xa xa Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch bị trùng vân bao bọc lúc, quả thật có chút khó chịu, phi kiếm căn bản chém giết không được nhiều như vậy cổ trùng, mà này chút cổ trùng răng, đơn giản cùng linh khí.

Hắn là ngay đầu tiên, vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, nhưng cho dù là Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng chỉ có thể ngăn cản này chút cổ trùng ngắn ngủi ăn mòn.

Cuối cùng vẫn là Long Ma quán chấn nhiếp rồi này chút cổ trùng, hắn ban đầu chuẩn bị dùng Long Ma quán, đem những này cổ trùng tất cả đều lấy đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vừa mới tịch thu bao lâu này chút cổ trùng vậy mà mất đi sinh cơ, sau đó toàn bộ rơi trên mặt đất nổ tung ra, chỉnh hắn một hồi chật vật.

Lại nhìn qua lúc, phát hiện người áo đen không thấy, cái kia điêu khắc người cũng không thấy, xa xa đại điện lập tức sụp đổ, mặt đất hơi hơi chấn động.

Muội muội đứng ở đằng xa, đang đưa lưng về phía hắn cùng Nhan Thái Chân giằng co.

Ca

Đường Thiến Lam thân thể, ngay đầu tiên khôi phục thư thái, cái kia hai cái vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa, trên người sát khí cũng theo đó thu liễm.

Nàng thân hình lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, nhảy đến trên người hắn, dúi đầu vào trong ngực hắn, khóc lên, "Vừa mới ta cho là ngươi chết rồi, ô..."

Dịch Thiên Mạch ôm thật chặt nàng, an ủi nàng.

Có thể là xa xa Nhan Thái Chân, lại cảm giác toàn thân run rẩy, tiểu nữ hài này xa so với nàng trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm!.