Chương 652: hư không vết nứt

Chương 652: hư không vết nứt

"Xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch an ủi nàng, hỏi ý kiến hỏi nói, " bọn hắn người đều đi đâu rồi!"

Không đợi Nhan Thái Chân nói chuyện, Đường Thiến Lam ngẩng đầu, nước mắt mông lung, nói: "Ta dùng thôn phệ linh căn, hấp thu trong đại điện người kia linh lực, vừa mới vị kia người áo đen, bị vị tỷ tỷ này giết."

Nói đến đây, Đường Thiến Lam nhìn về phía Nhan Thái Chân, một bộ mảnh mai dáng vẻ  nói, "Có phải hay không a, tỷ tỷ."

Nhan Thái Chân lông mày cau lại, nhẹ gật đầu, nói: "Mới vừa nàng phóng thích trùng vân trùng kích ngươi lúc, ta thừa cơ đưa nàng chém giết!"

"Ngươi không sao chứ?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Đường Thiến Lam hỏi nói, " hấp thu nhiều như vậy linh lực, không có cái gì cảm giác kỳ quái sao?"

"Không có." Đường Thiến Lam lắc đầu  nói, "Ta linh căn phong ấn trong đó phần lớn lực lượng!"

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch lập tức theo muội muội trên thân, thu hồi Diêm La thi trùng, mang theo nàng quay người rời đi.

Hắn trong mơ hồ sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, giống như có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh, tăng thêm ngọn núi này khẽ chấn động dâng lên, nhất định phải lập tức rời đi.

Đường Thiến Lam đến là không do dự, theo ca ca thân bên trên xuống tới, lập tức đi theo rời đi, đến là Nhan Thái Chân nhìn xem bóng lưng của hai người do dự một lát, nhưng vẫn là đi theo rời đi.

Bọn hắn rất nhanh hạ sơn, đang muốn đi vào cái kia vết nứt chỗ lúc, lại đột nhiên phát hiện cái kia vết nứt so trước đây nhỏ đi rất nhiều, ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng ảm đạm.

A

Ba người đang chuẩn bị vượt qua vết nứt lúc rời đi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy trước đây rời đi sưu tầm cái kia ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ, vội vã theo đỉnh núi chạy xuống dưới, trong mắt bọn họ nhưng đều là vẻ mặt sợ hãi.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, một người trong đó vậy mà chỉ còn lại có nửa người, hắn đi theo cuối cùng, trên thân không ngừng chảy máu, lại nhún nhảy một cái, hướng bên này chạy nhanh đến.

Xùy

Một đạo kiếm quang lóe lên, đang chạy trốn ba người, trực tiếp bị kiếm quang xoắn nát, đây chỉ là trong tích tắc thời gian, căn bản không kịp phản ứng!

Ba người nhìn lại, chỉ thấy một tên thân mặc áo tím tu sĩ, xuất hiện tại hắn nhóm xuống tới trên núi, mà chém xuống ba tên từ bên ngoài đến tu sĩ, là một thanh phi kiếm màu xanh.

Phi kiếm này nhìn xem chỉ là linh khí, có thể hắn uy năng quá lớn, vậy mà vượt xa bình thường Linh bảo, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân xem tê cả da đầu.

Cũng đúng lúc này, tên kia tu sĩ áo tím phát hiện ba người, ánh mắt của hắn lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới lại còn có người tại đây bên trong.

Nhưng hắn rất nhanh liền bị ba người sau lưng vết nứt hấp dẫn lấy, thấy này vết nứt lúc, hắn vừa mừng vừa sợ, phảng phất gặp được cái gì thần kỳ sự vật, hô: "Vài vị sư huynh mau tới, nơi này vậy mà xuất hiện một cái hư không vết nứt!"

Vừa dứt lời, ba tên tu sĩ ngự kiếm xuất hiện ở cái kia tu sĩ áo tím sau lưng, thấy này vết nứt lúc, biểu lộ cơ hồ là nhất trí.

Vù

Cái kia tu sĩ áo tím khoát tay, cái kia nắm phi kiếm màu xanh, liền hướng Dịch Thiên Mạch ba người chạy nhanh đến, kinh khủng kiếm uy, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, trong tay Hỏa Khiếu kiếm bám vào linh lực, lại xong bị đánh tan, vô pháp ngưng tụ, trong thân thể càng là khí huyết cuồn cuộn.

Hắn lui về phía sau mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

Ca

Đường Thiến Lam đi lên trước, ánh mắt lạnh lùng quét nơi xa tên kia tu sĩ áo tím liếc mắt.

"Ta không sao!"

Dịch Thiên Mạch đưa nàng kéo ra phía sau, "Hai người các ngươi đi trước, ta ngăn trở bọn hắn."

Nhan Thái Chân ngưng trọng nhìn thoáng qua, vừa nhìn về phía nơi xa những tu sĩ kia, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch thực lực nàng là biết đến, mặc dù ở chỗ này bị áp chế, có thể đối mặt Nguyên anh kỳ Đường Càn Vũ, lại là nghiền ép trạng thái.

Trước mắt tu sĩ này vậy mà có khả năng nhất kiếm, trảm Dịch Thiên Mạch linh lực tán loạn, cho dù là vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng đủ để chứng minh thực lực của đối phương mạnh!

Đường Thiến Lam lại không muốn thối lui đi, Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói: "Mang muội muội ta đi!"

Nhan Thái Chân thân hình lóe lên, đi vào Đường Thiến Lam bên người, thấy Đường Thiến Lam dùng lạnh lùng tầm mắt nhìn mình chằm chằm, Nhan Thái Chân truyền âm nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn cho ca ca ngươi biết diện mục thật của ngươi sao? Nếu là không nghĩ, liền cùng ta đi trước, dùng ca ca ngươi thực lực, tại đây vết nứt đóng cửa trước đó, là có thể rời đi!"

Đường Thiến Lam không có cam lòng, cuối cùng vẫn là nghe Nhan Thái Chân.

Hai người lập tức xuyên qua vết nứt, biến mất không còn tăm tích, mà thấy hai người xuyên qua vết nứt rời đi, xa xa bốn tên tu sĩ nhíu mày.

Trên thực tế, bọn hắn so Nhan Thái Chân còn kinh ngạc hơn nhiều lắm, bọn hắn vốn cho rằng có khả năng nhất kiếm chém giết ba người, lại không nghĩ rằng bị Dịch Thiên Mạch một người, liền ngăn trở một kiếm này!

Bốn người ngay đầu tiên, ngự kiếm hướng bên này chạy nhanh đến, rất nhanh liền rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Dịch Thiên Mạch này mới nhìn ra đến, bốn người này vậy mà tất cả đều là Kim Đan kỳ, mà lại cầm trong tay màu xanh phi kiếm người kia, cũng chỉ là nhất giai Kim Đan mà thôi!

"Các ngươi vậy mà không nhận này phương thiên địa áp chế!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Nhưng mặc dù không chịu đến này phương thiên địa áp chế, đối phương nhất giai Kim Đan liền có thể đánh xơ xác trên người hắn linh lực, đủ thấy hắn thực lực khủng bố.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, trên mặt mấy người lộ ra vẻ nhạo báng, cái kia tu sĩ áo tím vừa cười vừa nói: "Ngươi là từ đâu tới thổ dân, trên người khí tức cổ quái như vậy?"

"Thổ dân?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Nhưng hắn có khả năng cảm nhận được, đối phương trong ánh mắt đối với hắn khinh thường, đó là một loại cao đám sinh linh, coi thường đám sinh linh tầm mắt, giống như Dịch Thiên Mạch không phải người một dạng.

"Có được như thế thực lực thổ dân, cũng không ít, nếu là bắt sống ở, hẳn là có khả năng bán cái giá tốt!"

Thanh niên áo tím nói ra.

"Vừa rồi cái kia hai tên nữ tử, dung mạo đều không kém, thực lực hẳn là cũng không yếu, hẳn là có thể so cái này thổ dân bán giá tiền càng cao!"

Một tên thanh niên khác nói nói, " đáng tiếc, tiến nhập hư không vết nứt, cũng không biết sát vách là không là vật có chủ, nếu là có chủ, tự tiện tiến vào có thể là có chút phiền phức!"

Nhìn thấy mấy người chẳng những không có trả lời chính mình, ngược lại tính toán nổi lên Nhan Thái Chân cùng muội muội, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng hắn phát hiện sau lưng vết nứt còn muốn một quãng thời gian mới có thể khép kín.

Dùng bốn người này thực lực, nếu là thật đi theo hắn đi qua, chỉ sợ muội muội cùng Nhan Thái Chân đều gặp nguy hiểm.

"Nhất định phải chờ này vết nứt chỉ có thể cho phép người kế tiếp thời điểm mới có thể đi qua!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " các ngươi là người phương nào, tại sao lại ở chỗ này?"

Ừm

Mấy tên thanh niên đều cười, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là nhìn cái gì đồ chơi, cầm đầu cái kia thanh niên nói nói, " ngươi biết ngươi là ai sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Vết nứt một bên khác là tình huống như thế nào, ngươi nếu là nói cho chúng ta biết, chúng ta có lẽ sẽ nhường ngươi ít chịu điểm tội!"

Thanh niên áo tím mỉm cười nói.

"Các ngươi nói cho ta biết trước, các ngươi là cái gì, ta suy nghĩ thêm một chút, là không là để cho ngươi biết nhóm vết nứt một bên khác là tình huống như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, bốn tên thanh niên lập tức lông mày nhíu chặt, thanh niên áo tím thu hồi nụ cười, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Vừa dứt lời, thanh niên áo tím huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, tốc độ của hắn cực nhanh, lại là dị linh căn bên trong Phong Linh căn!

Nhưng mà, khi hắn kiếm chém xuống lúc, lại đột nhiên phát ra một cỗ kinh khủng hỏa linh lực, dùng gió trợ thế lửa, tên này thanh niên áo tím thực lực, vậy mà so vừa rồi còn muốn mạnh hơn gấp đôi!

Keng

Kiếm hạ xuống, Dịch Thiên Mạch dùng Hỏa Khiếu kiếm đón đỡ, đại địa nứt ra, trên người hắn hơi hơi rung động, địa chi đạo vậy mà trực tiếp bị thanh niên này một kiếm phá đi!

"Làm sao có thể!"

Mấy tên thanh niên đều thu hồi nụ cười, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, tựa hồ không có nghĩ đến cái này bị bọn hắn coi như là thổ dân người, vậy mà có khả năng chống cự bọn hắn sư đệ nhất kiếm.

"Vài vị sư huynh chớ muốn xuất thủ, ta muốn đích thân trấn áp hắn!"

Thanh niên áo tím có chút không phục, huy kiếm lần nữa chém xuống.

Trong đó một tên thanh niên, thì phong bế Dịch Thiên Mạch đường lui, đi tới cái kia vết nứt đằng trước, cho thanh niên mặc áo tím này áp trận..