Chương 653: Dược Vương núi

Chương 653: Dược Vương núi

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm hạ xuống, Dịch Thiên Mạch trên thân khí huyết cuồn cuộn, miệng hổ run lên, trên người linh lực căn bản là không có cách hội tụ thành hình, chớ nói chi là cùng thanh niên này chiến đấu.

"Phốc phốc!"

Thanh niên nhất kiếm đã đâm, Dịch Thiên Mạch mau né đến, nhưng vẫn là chậm một bước, kiếm của đối phương tại trên thân thể của hắn lưu lại một đạo dài một thước, to bằng móng tay vết thương.

"Hắn thân thể vậy mà có khả năng chống cự phi kiếm của ta uy năng."

Thanh niên áo tím kinh ngạc nói.

"Chơi đùa liền tốt, đừng thương tổn tới hắn gân cốt, bằng không liền bán không ra giá tốt." Một tên thanh niên khác nhắc nhở.

"Sư huynh yên tâm, ta có chừng mực  bất quá, muốn trấn áp hắn rõ ràng cũng không phải nhẹ nhàng như vậy."

Thanh niên áo tím nói nói, " đợi đưa hắn linh lực tiêu hao sạch, liền bắt vào tay."

Mấy người không có hợp lại tiến công ý tứ, lực chú ý rất nhanh đều đặt ở trên cái khe, vẻ rất là háo hức, bọn hắn rõ ràng cũng phát hiện vết nứt dần dần đang thay đổi hẹp, như là tiếp tục như vậy, sớm muộn là sẽ tan biến.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, nghênh đón thanh niên áo tím công kích, hắn cũng không phải là không muốn vận dụng toàn lực, mà là hiện tại vận dụng toàn lực, liền sẽ lập tức dẫn tới còn thừa ba tên tu sĩ tiến công.

Đến lúc đó hắn chưa hẳn liền có thể rời đi nơi này!

Một khắc đi qua, linh lực của hắn tiêu hao bảy tám phần, trên thân mặc dù nhiều hơn rất nhiều vết thương, nhưng đều là bị thương ngoài da, mà trên người hắn còn có một bộ phận đan dược không có sử dụng.

Trước mắt vết nứt càng ngày càng hẹp, cầm đầu thanh niên có chút nóng nảy dâng lên, nói ra: "Nhanh chóng đưa hắn trấn áp, chúng ta có lẽ còn có thể vào tìm tòi!"

"Được rồi!"

Thanh niên áo tím nhẹ gật đầu, lập tức toàn lực ra tay, "Linh lực của ngươi tiêu hao không sai biệt lắm a?"

"Không sai, không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra còn lại Thánh Linh đan, toàn bộ trong đan điền hòa tan, ảm đạm ba đại kim đan ngay đầu tiên hấp thu dược lực, phát ra chói mắt quang.

Cũng là trong cùng một lúc, này vừa mới chuyển hóa tốt linh lực, trong nháy mắt bị kiếm hoàn rút khô, trong mắt của hắn lập tức lóe lên màu bạc trắng quang.

Keng

Kiếm rơi xuống, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, thanh niên mặc áo tím kia kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, một kiếm này hắn vốn là muốn đem Dịch Thiên Mạch kiếm, trực tiếp đánh rụng.

Nhưng hắn phát hiện chẳng những không có đánh rụng, đối phương lại còn tiếp nhận một kiếm này.

"Ngươi. . ." Thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt ánh sáng, thanh niên áo tím biến sắc.

"Sưu sưu sưu!"

Ba thanh phi kiếm từ Dịch Thiên Mạch trên thân bay ra, trực tiếp đâm về phía thanh niên áo tím, giờ phút này hắn kiếm còn áp chế Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị!

"Xuy xuy xuy!"

Thanh niên áo tím ngay đầu tiên nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị tam kiếm ở trên người cắt ra ba đạo xé rách vết thương, nhói nhói cảm giác thanh niên lập tức nổi giận.

"Thương thương thương!"

Thanh niên áo tím ngay đầu tiên, đem ba thanh phi kiếm đồng thời đẩy lui, nhưng lại tại hắn huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới lúc, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng, một trận âm phong tập qua!

Một thanh đen kịt kiếm, đâm về phía phần lưng của hắn, khóa chặt đan điền, thanh niên chỗ nào nghĩ đến đến bị sau sẽ có như thế vừa ra, đành phải cưỡng ép né tránh, cái kia kiếm trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, lại tránh khỏi đan điền yếu hại vị trí.

A

Thanh niên giận dữ, cho tới giờ khắc này, bên cạnh ba tên thanh niên này mới phản ứng được, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch lại có bốn thanh phi kiếm, hơn nữa còn ẩn nấp lấy như thế một cái tiếp cận Nguyên anh kỳ giúp đỡ, còn đem thanh niên này thương tổn tới.

Nhưng bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, tại thanh niên bị đâm trúng trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ánh bạc, huy kiếm hướng thanh niên chém xuống.

"Phốc phốc!"

Kiếm từ thanh niên đầu đánh xuống, ở trên người hắn lưu lại một đạo đâm nứt ánh bạc, đó là kiếm khí biến thành "Muốn chết!"

Cũng là trong cùng một lúc, ba tên thanh niên huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, cái kia kinh khủng kiếm thế, so thanh niên áo tím còn mạnh hơn nhiều!

Dịch Thiên Mạch trên không trung nhảy lên, rơi vào thanh niên sau lưng, sau đó tháo xuống hắn túi trữ vật, trong tay bấm niệm pháp quyết.

Tại ba người đâm tới trong nháy mắt, thanh niên thân thể phát ra "Phanh" một tiếng, nổ tung ra, máu thịt tung tóe bọn hắn một thân.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền hướng sắp khép kín vết nứt bỏ chạy.

"Muốn đi?"

Này ba tên thanh niên ngay đầu tiên, phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui.

Dịch Thiên Mạch biết mình thực lực, tại vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, chém giết tên này thanh niên đã là miễn cưỡng, đối mặt ba người này, hắn tuyệt đối không thể có thể có sinh trả lại cơ hội!

Tại ba người đâm tới lúc, hắn khẽ cắn răng, một vệt bóng đen ngăn tại trước mặt hắn chính là Hắc Phật thi thể, trong tay theo sát lấy bấm niệm pháp quyết, Hắc Phật thi thể bỗng nhiên một hồi bành trướng!

Đâm tới ba người sắc mặt đại biến, cảm thấy Hắc Phật thi thể bên trong bành trướng khí tức, ngay đầu tiên thu hồi kiếm, cũng đã quá muộn.

Ầm

Một cỗ lực lượng khổng lồ, theo Hắc Phật trên thân nổ bể ra, kinh khủng sóng khí phóng xạ tới, giữa không trung Dịch Thiên Mạch, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thân thể của hắn cũng tại cỗ lực lượng này thôi thúc dưới, chui vào vết nứt ở trong.

Cái kia ba tên tu sĩ trên thân linh quang hộ thể, ngăn trở này hơn phân nửa uy năng, lại có vẻ vô cùng chật vật, khi bọn hắn lại truy lúc, vết nứt chỉ còn lại có bóng da lớn nhỏ.

Trong đó một tên tu sĩ tức không nhịn nổi, trước tiên tựa như phải xuyên qua vết nứt truy kích, lại bị cầm đầu thanh niên ngăn lại, nói: "Ngươi muốn chết sao? Nhỏ như vậy không gian, đủ để đưa ngươi xé thành bột mịn!"

Tu sĩ này ngừng lại, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Nhường một cái thổ dân chém giết tiểu sư đệ, trở về chúng ta bàn giao thế nào? Chẳng lẽ nói cho tông môn, chúng ta bốn người không chỉ không có ngăn lại một cái thổ dân, ngược lại bị một cái thổ dân giết tiểu sư đệ, toàn thân trở ra sao?"

Một tên khác tu sĩ vẻ mặt cũng không dễ, nói ra: "Chúng ta phòng thủ nơi này nhiều năm, đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy, hiện tại tiểu sư đệ chết rồi, nhất định phải có một lời giải thích, bằng không. . . Trở lại tông môn tất nhiên sẽ bị xử phạt!"

Ừm

Cầm đầu thanh niên lạnh nghiêm mặt, cũng đúng lúc này, vết nứt biến mất, trước mắt xuất hiện chẳng qua là một mảnh vách núi, nếu như không phải trước mắt này chật vật thái độ, bọn hắn còn thật sự cho rằng vừa rồi một màn kia không có phát sinh.

"Tông môn để ta chờ thay nhau phòng thủ nơi này, khẳng định là có tác dụng lớn!"

Thanh niên nói nói, " mặc dù không biết này vết nứt thông hướng nơi nào, thế nhưng. . . Đã có người đến nơi này, nói không chừng đối tông môn có ích, Ngô sư đệ, ngươi lưu ở chỗ này trông coi, ta cùng Mã sư đệ đi Dược Vương núi nhìn một chút tình huống!"

Sau đó, trong đó một tên thanh niên lưu lại, hai người khác lập tức quay trở về ngọn núi kia, làm thấy cung điện kia sụp đổ, bên trong điêu khắc tan biến về sau, sắc mặt hai người nhất biến.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn quay trở về vết nứt trước mặt vách đá, nói: "Điêu khắc biến mất!"

"Cái gì!"

Ở lại giữ thanh niên quay đầu nhìn về phía vết nứt tan biến địa phương  nói, "Như vậy nói cách khác, vừa rồi cái kia thổ dân, thật cùng Dược Vương núi những tên kia có quan hệ!"

"Một cái thổ dân có thể có như thế thực lực, cũng không phải bình thường, lập tức truyền tin tông môn!"

Cầm đầu thanh niên nói nói, " nói không chừng, chúng ta không chỉ sẽ không nhận xử phạt, còn sẽ có được tông môn ban thưởng!".