Chương 654: liễu ám hoa minh

Chương 654: liễu ám hoa minh

"Đây là nơi nào?"

Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam mới từ vết nứt ra tới, hai người liền giương cung bạt kiếm, một bộ muốn giết chết đối phương ý tứ.

Có thể các nàng rất nhanh phát hiện, các nàng chỗ khu vực, cũng không là trước đây tiến đến chỗ kia thung lũng, hai người thân ở tại một mảnh nói nhăng nói cuội giữa núi rừng, bốn phía linh khí vô cùng dư dả, gần như ngưng tụ thành thể lỏng.

Thoáng hít một hơi, liền cảm giác giống như là hấp thu cực phẩm linh thạch.

Đang chuẩn bị ra tay đánh nhau hai người, lập tức ngừng tay đến, các nàng phát hiện có chút không đối đầu, nhất là Đường Thiến Lam, nàng cổ quái đánh giá bốn phía, so Nhan Thái Chân càng thêm nghi hoặc.

"Ngươi cũng không biết đây là nơi nào?"

Nhan Thái Chân hồ nghi nhìn xem nàng.

"Ta vì cái gì nhất định biết đây là nơi nào?" Nhan Thái Chân dò hỏi.

"Mặc dù ta không biết ngươi truyền âm cùng cái kia lão bà truyền âm nói cái gì, nhưng ta biết ngươi nhất định nhận biết nàng!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi tới nơi này, chưa hẳn liền là bị tính kế, hay hoặc là nói, tất cả mọi người cho là ngươi là quân cờ, nhưng kỳ thật ngươi đoán chân chính người đánh cờ!"

Ta

Đường Thiến Lam cười nói, " một cái mười bốn tuổi tiểu nữ hài, là cái gì người đánh cờ? Ta chẳng qua là vận khí tương đối tốt, có ca ca ta một mực tại che chở ta thôi."

"Ngươi cũng không tính toán đến ca ca ngươi sẽ đến!"

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên, từ lúc ngươi đi theo người của Đường gia lại tới đây, liền đã có kế hoạch của mình, chỉ là bởi vì ca ca ngươi cùng sự xuất hiện của ta, làm rối loạn kế hoạch của ngươi, cho nên ngươi nhất định biết vừa rồi cái chỗ kia, đến cùng là địa phương nào, ngươi cũng biết người kia là ai!"

"Ngươi biết quá nhiều!"

Đường Thiến Lam nói nói, " đừng tưởng rằng ngươi là Thái Thượng đạo, ta cũng không dám giết ngươi."

"Giết ta, ngươi như thế nào hướng ca ca ngươi bàn giao?"

Nhan Thái Chân cười nói, " ngươi ẩn núp, liền là hi vọng ca ca ngươi y nguyên đem ngươi trở thành làm một cái nhu nhược mười bốn tuổi tiểu nữ hài yêu thương?"

Đường Thiến Lam con mắt, bỗng nhiên biến thành vòng xoáy màu đen, trên người của nàng bừng bừng phấn chấn ra vừa rồi cỗ khí tức kia, cái này khiến Nhan Thái Chân lông mày nhíu chặt.

Nhưng giờ khắc này ở nơi này, nàng không có có nhận đến bất kỳ áp chế, cho nên Đường Thiến Lam đối uy hiếp của nàng, nàng cũng không có mười phần khiếp sợ, mà đây cũng là nàng quen thuộc cái kia một phương thiên địa.

"Ngươi thôn phệ linh căn mặc dù lợi hại, nhưng đáng tiếc là, ngươi liền Kim Đan kỳ cũng chưa tới!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi chỉ có thể từ từ tiêu hóa hết ngươi hấp thu hết lực lượng, ngươi nếu là sớm vận dụng cỗ lực lượng này, đối thương tổn của ngươi lại càng lớn!"

Đường Thiến Lam không nói lời nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm nàng, nhưng trong mắt vòng xoáy màu đen, lại dần dần biến mất, thay vào đó là một đôi con ngươi sáng ngời.

Nhan Thái Chân nói rất đúng, nàng mặc dù có khả năng ngắn ngủi vận dụng siêu việt Nguyên anh kỳ lực lượng, nhưng nàng cũng không thể kéo dài quá lâu, mà Nhan Thái Chân không phải Đường gia vị lão tổ kia, cũng sẽ không bị nàng hù đến.

Tại đây phương trong khu vực, nếu là đánh lên đến, đối hai người đều không có chỗ tốt, huống chi ca ca của hắn còn chưa hề đi ra.

"Ngươi biết đây là nơi nào?" Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

Nhan Thái Chân thở dài một hơi, nếu là Đường Thiến Lam thật ra tay, nàng kỳ thật cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể chiến thắng đối phương, mà đối phương nếu như không tiếc đại giới, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nàng cũng chỉ là tại Thái Thượng đạo trong cổ tịch, biết được một chút liên quan tới thôn phệ linh căn giới thiệu, cũng không biết này thôn phệ linh căn đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nàng khoát tay, lập tức triển khai thiên nhân hợp nhất chi đạo, lại nhíu mày: "Nếu như ta cảm giác không sai, chúng ta hẳn là còn ở trong trận!"

"Trong trận?"

Đường Thiến Lam kỳ quái nói, " cái gì trong trận?"

"Còn nhớ rõ chúng ta tiến đến lúc, ở trên bầu trời thất thải tường vân sao?" Nhan Thái Chân nói ra.

"Cái gì thất thải tường vân?"

Đường Thiến Lam lạnh giọng nói, " cái kia chính là một loại tự nhiên sát trận, ta thậm chí hoài nghi, cái kia là có người bố trí tới."

"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Không đúng một nửa lại là cái gì?" Đường Thiến Lam kỳ quái nói.

"Vậy ngươi phải nói cho ta biết, bên trong cung điện kia người, đến cùng là ai!" Nhan Thái Chân nói nói, " chúng ta trao đổi tình báo!"

Đường Thiến Lam vẻ mặt lập tức lạnh xuống, nhìn thấy Nhan Thái Chân sắc mặt kiên định, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Người kia là. . ."

Không chờ nàng nói xong, vết nứt chỗ tuy một hồi vặn vẹo, theo sát lấy một đạo thân ảnh bay ra, Đường Thiến Lam phản ứng cực nhanh, thấy này bay ra thân ảnh, lập tức thả người nhảy lên đưa hắn ôm lấy.

Ca

Thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt vết thương chằng chịt, Đường Thiến Lam sắc mặt một thoáng biến, "Ngươi không sao chứ?"

"Không chết được."

Dịch Thiên Mạch mạnh gạt ra một cái nụ cười, nhìn về phía cái kia vết nứt, nhìn thấy vết nứt khép lại, lúc này mới thở dài một hơi, "Kém chút liền không ra được."

Đường Thiến Lam có chút nổi nóng, nghĩ thầm chính mình vừa rồi nếu là không ra liền tốt.

"Còn có đan dược sao?" Nhan Thái Chân đi tới hỏi.

"Ngươi nói xem?" Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, cảm giác được chung quanh linh khí dư dả, này mới phản ứng được, "Đây là địa phương nào?"

"Ta cũng đang muốn hỏi đây." Nhan Thái Chân nói nói, " đáng tiếc. . . Được rồi, nơi này có một nửa là tự nhiên hình thành trận pháp, một nửa kia là người làm!"

Đường Thiến Lam nhìn nàng một cái, đáy lòng thở dài một hơi.

"Vì cái gì chúng ta sẽ xuất hiện ở đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có lẽ, cái này là cái kia hư không vết nứt chỗ độc đáo." Nhan Thái Chân nói nói, " có người mượn hư không vết nứt lực lượng, bố trí song trọng truyền tống, đệ nhất trọng là truyền tống đến vừa rồi cái kia phương thiên địa, tầng thứ hai là tiến vào này phương thiên địa, mà nơi này hư không vết nứt tan biến, chúng ta cũng chỉ có thể chính mình tìm kiếm đường ra!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa rồi những tên kia, đáy lòng vô cùng e dè, những người kia thực lực rõ ràng chẳng qua là Kim Đan kỳ, có thể lại vượt xa hắn gặp phải bất luận cái gì Kim Đan kỳ, liền Định Tâm đều không thể tới đánh đồng.

Ở trong đó tuy có bị áp chế nguyên nhân, nhưng mặc dù không bị áp chế, đối phương cũng đủ mạnh!

Hắn không có tiếp tục hỏi thăm, mà là mượn nhờ linh khí nơi này, cấp tốc khôi phục trong kim đan gần như khô kiệt linh lực, không đến nửa khắc, linh lực của hắn liền đã khôi phục như lúc ban đầu!

Theo linh lực khôi phục, thương thế của hắn cũng nhanh chóng khôi phục, vừa rồi cùng thanh niên mặc áo tím kia chiến đấu, cũng chỉ là bị thương ngoài da, dùng hắn thân thể năng lực khôi phục, cơ hồ là mắt thường có thể thấy.

Khi hắn khôi phục về sau, này mới đứng dậy đánh giá chung quanh, tại mây mù lượn lờ trong núi, phát hiện một đầu đường mòn, Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân đã sớm biết, chẳng qua là đang đợi hắn khôi phục.

Đi

Nhan Thái Chân một ngựa đi đầu, rất nhanh tan biến tại trong sương mù.

Dịch Thiên Mạch cũng lôi kéo muội muội, đi vào, Nhan Thái Chân mặc dù cùng bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách, cũng không có đi xa, mà là chậm rãi cùng đợi bọn hắn.

Rõ ràng nàng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể rời đi nơi này, nếu là gặp được nguy hiểm gì, ít nhất sau lưng hai người còn có thể cho nàng một chút chiếu ứng.

Tại trong ngách nhỏ đi rất lâu, Nhan Thái Chân bỗng nhiên ngừng lại, Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng nàng gặp phải nguy hiểm, đi theo sát, lại phát hiện nàng đã đi ra đường mòn.

Trước mắt một màn này, khiến cho hắn chấn động không gì sánh nổi, liền Đường Thiến Lam đi tới, cũng mở to hai mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..