Chương 655: Mặc Kỳ Lân

Chương 655: Mặc Kỳ Lân

Ở trước mặt bọn họ, là nhìn một cái vô tận dược điền.

Này cùng bọn hắn trước đây tại thung lũng trông được đến không giống nhau, trước đây thung lũng chia làm thất cái khu vực, nhưng này thất cái khu vực cộng lại, cũng chỉ có mấy ngàn gốc vạn năm linh dược.

Có thể trước mặt bọn hắn lại chia làm mấy vạn cái khu vực, mỗi một cái khu vực đều phân bố chủng loại không đồng đều linh dược, mà những linh dược này căn cứ khác biệt năm, phân biệt tạo thành từng khối dược điền.

Trăm năm linh dược là một khối, ngàn năm linh dược là một khối, vạn năm linh dược cũng là một khối!

"Đó là!"

Xa xa nhìn lại, tại chỗ sâu nhất, truyền đến từng đạo khí tức kinh khủng, "Mười vạn năm Dược Vương! Mà lại, không ngừng một gốc!"

Đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ sẽ là Đan Minh nội môn, chưởng quản Bách Thảo viên Thiên Tuyền phong, nhìn thấy nhiều như vậy linh dược, sợ là như cũ thở dốc không được.

Chớ nói chi là Bắc Cực phong cái kia nho nhỏ dược viên, cùng này so ra, quả thực là tự nhiên khác nhau một trời một vực!

"Trời vực!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào dược điền hạ những cái kia sáng lấp lánh thổ, này chút thổ đều là bảy màu, hội tụ vào một chỗ, cái kia chính là trong truyền thuyết trời vực.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến chính mình tiến vào vết nứt về sau, xuất hiện cảm giác quen thuộc, hắn lập tức lấy ra một tấm cầu, phát hiện khe hở bên trong núi, chính là bức tranh này bên trong khắc ấn chỗ.

Bức tranh này Dịch Thiên Mạch là tại Lệ Thiên Quân trong Túi Trữ vật đạt được, bên trong liền có trời vực hạ lạc, chẳng qua là này cầu vô cùng không rõ ràng, cũng không có đánh dấu vị trí thực sự, chỉ nói là tại thiên tuyệt lĩnh một vùng.

Muốn lật khắp toàn bộ thiên tuyệt lĩnh, không khác là mò kim đáy biển.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đi theo Đường gia thật tìm được trời vực, mà lại chỗ này trời vực, nếu là cầm tới Đan Minh đi, tái tạo mười cái Bách Thảo viên, đều dư xài.

Nếu là lại tăng thêm nơi này linh dược, đừng nói tu luyện tới Nguyên anh kỳ đan dược đủ, liền là siêu việt Nguyên Anh kỳ, thậm chí là độ kiếp thành tiên, đều đầy đủ.

Ba người hít một hơi thật sâu, dùng nửa khắc, mới bình phục kích động trong lòng, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, càng là dụ hoặc người địa phương, nguy hiểm càng lớn.

Khi bọn hắn tỉnh táo lại về sau, rất nhanh từ những thứ này trời vực linh dược trên thân dời, chính như trước đây thung lũng trông được đến một màn, nơi này ngoại trừ linh dược bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác sinh linh tồn tại.

Mà xuất hiện loại tình huống này, hoặc là có trận pháp tồn tại, hoặc là chính là có người đang xử lý, mà ở trong đó liên miên dược điền, rõ ràng là có người mở ra tới.

Không giống cái kia thung lũng, mặc dù phân ra thất cái khu vực, nhưng này thất cái khu vực cũng không có như này đều nhịp, các loại dược liệu đều phân loại, còn dựa theo đẳng cấp phân chia tốt.

"Đó là vật gì!"

Nhan Thái Chân con mắt nhất tặc, nàng một thoáng liền thấy xa xa một tòa núi nhỏ.

Tại dược điền này bên trong, này đột xuất núi nhỏ, vô cùng đột ngột, nhưng bởi vì dược điền quá lớn duyên cớ, bọn hắn hiện tại mới chú ý tới ngọn núi nhỏ này tồn tại.

Nhưng bọn hắn nhìn kỹ lúc, phát hiện ngọn núi nhỏ này gập ghềnh, trên đó còn nâng lên hạ xuống, giống như là đang hô hấp.

Nhìn một hồi lâu, ba người đều là kinh hồn táng đảm, đây là một đầu to bằng núi nhỏ linh thú, cái kia nâng lên hạ xuống, chính là này linh thú hô hấp.

Chỉ bất quá, giờ phút này linh thú tựa hồ là đang ngủ gật, cũng không có thức tỉnh ý tứ.

"Đây là cái gì linh thú?" Nhan Thái Chân nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía hai người.

Đường Thiến Lam trực tiếp lắc đầu, đến là Dịch Thiên Mạch nhìn xem như có điều suy nghĩ, ánh mắt của hắn rất nhanh theo linh thú trên thân dời, phát hiện tại vị trí chỗ một bên khác, có một tòa cung điện.

"Mặc kệ đây là vật gì, chúng ta đều không thể tránh né phải đi qua nơi đó!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dược điền này bên trong vào không được, đều có cấm chế tồn tại, này chút đường nhìn như bốn phương thông suốt, nhưng trên thực tế đều ở vào này linh thú chỗ khu vực giao hội, không vòng qua được đi!"

"Ý của ngươi là nói, chúng ta muốn đi toà kia cung điện?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Nếu như đoán không sai, bầu trời này bên trên cũng có cấm chế tồn tại." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, chúng ta căn bản bay không ra nơi này, duy nhất có thể rời đi đường, có khả năng liền là toà kia cung điện!"

Đi

Nhan Thái Chân nói nói, " ta dùng thiên nhân hợp nhất, che đậy kín khí tức của các ngươi, các ngươi đi theo ta, chỉ cần không bộc lộ ra khí tức đến, hẳn là sẽ không kinh động cái kia linh thú!"

Hai người không có lựa chọn khác, đành phải theo sau, làm Nhan Thái Chân bày ra thiên nhân hợp nhất, đem hai người bao bọc tiến đến lúc, ngoại giới khí tức, cơ hồ hoàn toàn bị ngăn cách.

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, chính mình học địa chi nói, cùng Nhan Thái Chân thiên nhân hợp nhất đơn giản kém xa, Nhan Thái Chân bày ra thiên nhân hợp nhất, quả thực là tại phiến khu vực này bên trong, tự chế một cái tiểu thế giới.

Mặc dù vẫn như cũ là mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, nhưng nàng trên thực tế là chúa tể vùng thế giới này thần, chỉ bất quá vùng thế giới này, cũng không phải là kín không kẽ hở.

Này chứng minh Nhan Thái Chân tu vi còn chưa đủ.

"Ngươi ít đánh ta Thái Thượng đạo chủ ý!"

Nhan Thái Chân lạnh nghiêm mặt cảnh cáo nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi trong lòng điểm này tính toán, giờ phút này nếu là chọc giận Nhan Thái Chân, hắn cùng muội muội chỉ sợ thật vô pháp rời đi nơi này.

Theo bọn hắn đi vào dược điền, càng ngày càng tới gần cái kia linh thú, bọn hắn mới phát hiện, từ xa nhìn lại này toà núi nhỏ, trên thực tế là một tòa núi lớn.

Khi bọn hắn đến linh thú mấy trăm trượng khu vực lúc, phát hiện những cái kia gập ghềnh, tất cả đều là linh thú trên thân cái kia tầng tầng dày nặng lân giáp!

"Đây là vật gì, ngươi biết không?"

Nhan Thái Chân hỏi lần nữa.

"Mặc Kỳ Lân!"

Lần này Dịch Thiên Mạch không để cho nàng thất vọng, "Tiên thú Mặc Kỳ Lân!"

Ti

Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại nơi này vậy mà lại có Kỳ Lân này đám sinh linh tồn tại!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Kỳ Lân đã không tính là linh thú, thậm chí không tính là thú, mà là một loại siêu việt thú cao đám sinh linh, có thể thành làm nhất tộc, mà lại là so với nhân tộc bộ tộc càng mạnh mẽ hơn!

Một đầu Kỳ Lân sống sờ sờ đứng ở trước mặt bọn hắn, cho bọn hắn rung động có bao lớn, có thể nghĩ.

Nhan Thái Chân nắm chặt nắm đấm  có thể cảm giác được nguyên bản có chút khe hở thiên địa, hoàn toàn hợp tại một chỗ, nàng rõ ràng không muốn chết ở chỗ này.

Này nếu là kinh động đến Mặc Kỳ Lân, bọn hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Nhưng bọn hắn tiếp cận này Mặc Kỳ Lân lúc, mặc dù ngăn cách thiên địa, bọn hắn y nguyên cảm nhận được cái kia cỗ đến từ cao giai sinh linh uy áp, vô luận là Nhan Thái Chân, vẫn là Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là Đường Thiến Lam, đều cảm giác huyết dịch cả người da lông đang rung động lấy.

Đây là tới từ huyết mạch chỗ sâu trí nhớ uy áp, liền như là chuột gặp được mèo, thiên sinh liền sẽ hoảng sợ!

Mà Mặc Kỳ Lân chỗ khu vực, đúng là bọn họ muốn thông qua địa phương, càng đến gần, cái kia cỗ uy áp liền càng là mãnh liệt, mà này vẫn là đối phương tại đánh chợp mắt tình huống dưới.

Làm đến Mặc Kỳ Lân bên người lúc, bọn hắn cảm nhận được cái kia cỗ như là như vòi rồng tiếng hít thở, Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, phát hiện muội muội cùng Nhan Thái Chân, đều là toàn thân phát run, một thân mồ hôi lạnh.

"Bình tĩnh!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, truyền âm cho hai người, "Chỉ cần đến cung điện kia, chúng ta liền an toàn."

Hai người theo bản năng nhẹ gật đầu, dọc theo Mặc Kỳ Lân bên người thận trọng thông qua.

Nửa khắc về sau, ba người cuối cùng tha tới, nhưng bọn hắn vừa mới thở dài một hơi, chợt phát hiện trước mặt trên đường, xuất hiện một cái trắng trắng mập mập tiểu oa nhi!

Tiểu oa nhi này đứng tại giữa đường, đang dùng ngạc nhiên tầm mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, giống như có chút kỳ quái.

Ba người đều là kỳ quái, không biết tiểu oa nhi này là lúc nào xuất hiện, nhưng tiểu oa nhi này tựa hồ đối với bọn hắn hết sức hứng thú bộ dáng, đi chân đất nha tử, liền hướng bọn họ lao đến.

Nhan Thái Chân theo bản năng khoát tay, tiểu oa nhi này vừa xông lại, liền bị Nhan Thái Chân một bàn tay, đánh bay ra ngoài.

Chạy

Dịch Thiên Mạch hô to.

Nhan Thái Chân lúc này mới ý thức được chính mình đã làm gì chuyện ngu xuẩn, nàng chẳng qua là quá khẩn trương, theo bản năng hành vi, cũng đã vô pháp vãn hồi.

Oa

Một tiếng bén nhọn khóc lớn âm thanh, truyền khắp toàn bộ dược điền, sau lưng cái kia trầm trọng hô hấp, trong nháy mắt ngưng lại!.