Chương 656: kinh các

Chương 656: kinh các

Nhan Thái Chân không có chạy, nàng ngược lại là bình tĩnh lại, kéo lại hai người, nói: "Chạy sẽ chỉ chết ở chỗ này!"

Đang khi nói chuyện, nàng thu hồi thiên chi nói, sau đó toàn lực vận chuyển địa chi nói, cũng cùng hai bên đường hoàn cảnh hòa làm một thể, đem hai người cũng bao bọc vào.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, chính mình trong lòng vội vàng phản ứng, là một con đường chết, nếu là này Mặc Kỳ Lân thức tỉnh, thấy sự hiện hữu của bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ căn bản chạy không đến đại điện, liền sẽ bị Mặc Kỳ Lân nghiền nát.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn cũng không biết tiến vào trong đại điện có hay không an toàn, mà khoảng cách đại điện này vị trí, vẫn còn rất xa.

Khi bọn hắn dung nhập trong hoàn cảnh lúc, tiếng hít thở kia lần nữa truyền đến, cái kia cỗ cảm giác áp bách nhường ba người đều không tự chủ được toàn thân phát run, nhất là Nhan Thái Chân.

Nàng không chỉ muốn chống lại cỗ khí tức này xâm nhập, còn muốn duy trì địa chi đạo vận chuyển, càng đáng sợ chính là, nàng cũng không biết mình là không có khả năng giấu giếm được này Mặc Kỳ Lân.

Rất nhanh, trước mặt bọn hắn ngọn núi lớn này, chậm rãi chuyển động, không khí chung quanh đều theo này Mặc Kỳ Lân phun trào, mặc dù không biết cảnh giới của nó.

Nhưng chỉ là cỗ áp bức này, ba người liền vô lực chống cự, dù cho dùng hết toàn lực, chỉ sợ cũng không đả thương được đối phương một khối lân phiến.

Làm này Mặc Kỳ Lân lúc đứng lên, có tới mấy trăm trượng cao, nó lung lay đầu, cái kia to con trên đầu, một đôi như là hồng bảo thạch con mắt mở ra, phóng xuất ra như Kiểu Nguyệt u quang.

Theo Mặc Kỳ Lân con ngươi co vào, hư không hơi hơi rung động, ánh mắt của nó rất nhanh rơi vào bị đập bay cái kia béo em bé trên thân, chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, cái kia béo em bé liền bay đến trước mặt nó.

Mặc Kỳ Lân hít hà, bỗng nhiên toàn thân chấn động, sau đó một đôi mắt đánh giá chung quanh, lướt qua Dịch Thiên Mạch bọn hắn chỗ khu vực lúc, ba người biến sắc, tất cả đều ngừng thở, trên người linh lực đều không dám vận chuyển một chút.

Nhất là Nhan Thái Chân, nàng mồ hôi trên mặt giống giọt mưa trượt xuống, rất nhanh liền đưa nàng toàn thân ướt nhẹp.

Cũng may, Mặc Kỳ Lân tầm mắt, chẳng qua là tại bọn hắn chỗ khu vực dừng lại một cái chớp mắt, rất nhanh liền dời đi, nó tầm mắt tại trong ruộng thuốc quét qua.

Sau đó cùng cái kia mập trắng em bé đối mặt dâng lên, giống như là đang trao đổi cái gì, chỉ chốc lát sau, Mặc Kỳ Lân đôi mắt nhíu chặt, mang theo cái kia mập trắng em bé, nhanh chóng nhanh rời đi trung ương, tại trong ruộng thuốc dò xét dâng lên.

Nhan Thái Chân lúc này mới thở dài một hơi, nhỏ giọng truyền âm nói: "Làm sao bây giờ, dùng này Mặc Kỳ Lân tu vi, nếu là cẩn thận tìm kiếm lời, định sẽ phát hiện không hợp lý!"

Đến thời khắc này cho dù là nàng, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Dịch Thiên Mạch quét liếc chung quanh, phát hiện cự ly này đại điện, ít nhất còn có mấy chục dặm đường, một khi giờ phút này bọn hắn rời đi, Mặc Kỳ Lân kịp phản ứng, cơ hồ có khả năng trong nháy mắt đem bọn hắn khóa chặt lại.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch lấy ra một chiếc phi toa, nói: "Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng cược một lần!"

"Dừng Phượng toa!"

Nhan Thái Chân hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có loại bảo vật này, đây chính là Thiên Bảo tông mạnh nhất phi toa.

"Chờ nó đi xa, ta tế ra dừng Phượng toa, liền lập tức trốn vào bên trong tòa đại điện kia!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao ngươi biết cung điện kia liền nhất định an toàn?" Nhan Thái Chân hỏi nói, " một phần vạn không an toàn, hoặc là có cấm chế, chúng ta liền phải chết không có chỗ chôn!"

"Cung điện kia rõ ràng không phải cho này Mặc Kỳ Lân kiến tạo, cho nên. . ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hoài nghi nó vào không được!"

"Hoài nghi?"

Nhan Thái Chân có chút im lặng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá trẻ con.

Nàng xem xem đi xa Mặc Kỳ Lân, lại cũng không có hắn biện pháp của nó, mà lại này Mặc Kỳ Lân thân thể, xác thực so cung điện kia còn muốn lớn hơn một chút.

Nếu là nói này Mặc Kỳ Lân ở tại bên trong tòa đại điện kia, nàng cũng có chút không tin.

Nhìn xem cái kia Mặc Kỳ Lân dần dần từng bước đi đến, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tế ra dừng Phượng toa, cũng là trong cùng một lúc, ba người lập tức trốn vào dừng Phượng toa bên trong.

Nương theo lấy dừng Phượng toa khởi động, lập tức hóa thành một đạo Kinh Hồng hướng đại điện vị trí mau chóng đuổi theo.

Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, xa xa Mặc Kỳ Lân ngay đầu tiên phản ứng lại, chẳng qua là trong tích tắc, liền khóa chặt ba người khí tức.

Bọn hắn cảm giác trên thân, phảng phất đè lại một ngọn núi, có chút thở dốc không được, thậm chí liền động động ngón tay khí lực đều không có, lại càng không cần phải nói phản kích.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch thiết lập dừng Phượng toa là tự chủ bay lượn, mà không cần hắn tới điều khiển, tăng thêm dừng Phượng toa cũng sẽ không cảm nhận được uy áp, cho nên cũng không có bị Mặc Kỳ Lân ảnh hưởng đến.

Chẳng qua là trong tích tắc, bọn hắn liền đi tới cung điện kia trước mặt, Dịch Thiên Mạch không dám thiết lập tại đại điện trên không, hắn là sợ hãi có cấm chế tồn tại.

Nếu là có cấm chế, vậy khẳng định sẽ đâm vào cấm chế bên trên, chắc chắn toa hủy người vong!

Đại điện phía trước, là một chỗ mấy ngàn trượng lớn nhỏ quảng trường, nơi này còn lưu lại một cỗ Mặc Kỳ Lân khí tức, Dịch Thiên Mạch ba người ngay đầu tiên, theo dừng Phượng toa bên trong bay ra.

"Hống hống hống!"

Sinh sinh kịch liệt gào thét, nương theo lấy kinh khủng sóng âm kéo tới, ba người trong cùng một lúc, bắn ra một ngụm nghịch huyết, theo sát lấy liền bị một cỗ như núi áp lực định trụ, như là bị dán lên định thân phù, thân thể không thể động đậy.

Cùng một thời gian, cái kia Mặc Kỳ Lân thả người nhảy lên, từ bên ngoài mấy chục dặm, rơi về phía quảng trường chỗ khu vực.

Cái kia giống như núi thân ảnh, che khuất bầu trời, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam đều không thể động đậy, chỉ có Nhan Thái Chân mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, mở ra một cái tiểu không gian.

Nàng đến không có tự mình một người đơn độc chạy trốn, mà là đem hai người cùng một thời gian khỏa vào, mang theo bọn hắn chui đến cửa đại điện.

Oanh

Đất rung núi chuyển, Mặc Kỳ Lân rơi vào quảng trường bên trên, một cỗ kinh khủng sóng khí phóng xạ tới, ba người đụng vào trên cửa, lập tức một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này từ dưới đất bò dậy, tầng tầng đẩy cung điện kia cửa lớn, nương theo lấy "Kẹt kẹt" một tiếng, môn trong nháy mắt mở ra, ba người thân hình lóe lên, đi vào trong môn phái.

Cái kia cỗ giống như núi uy áp, trong nháy mắt tan biến, có thể ba người còn chưa kịp buông lỏng một hơi, chỉ thấy một đôi mắt theo trong khe cửa lộ ra, thẳng tắp nhìn về phía bọn hắn.

Cứ việc cái kia uy áp biến mất, nhưng tại con mắt nhìn xuống dưới, ba người vẫn như cũ là tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Dịch Thiên Mạch vọt tới, trực tiếp một cước đem cửa lớn khép lại, sau đó xụi lơ trên mặt đất, thân thể vẫn còn tại không tự chủ được run rẩy.

Qua một khắc, bọn hắn mới quan sát tỉ mỉ nổi lên trước mắt một màn này, đây là một chỗ đại điện trống trải, cung điện chung quanh khắc ấn lấy cổ lão bích hoạ, mười mấy vây quanh to cột nhà, chống đỡ lấy này tòa cung điện, bên trong không nhuốm bụi trần  đồng dạng cũng không có cái gì!

Ba người đứng lên, Đường Thiến Lam chợt phát hiện một đầu thông hướng hậu viện con đường, ở trong đại điện cẩn thận tra xét một phiên về sau, bọn hắn lập tức lần theo con đường này, đi tới sân sau.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, ngoại trừ bên ngoài tòa đại điện này bên ngoài, đằng sau còn có mấy toà cung điện, mà trước mặt bọn hắn trên cung điện bảng hiệu, viết "Kinh các" hai cái chữ cổ.

Ba người lập tức vọt vào, chỉ thấy trong tàng kinh các bày biện từng dãy giá sách, trên giá sách chỉnh tề sắp hàng từng cái ngọc giản!

Đường Thiến Lam đang chuẩn bị xuất ra bên trong một cái ngọc giản, lại bị Dịch Thiên Mạch túm trở về, nói: "Cẩn thận, có cấm chế!".