Chương 657: tiên nhân động phủ

Chương 657: tiên nhân động phủ

Đường Thiến Lam thu tay lại, nuốt một ngụm nước bọt, một bên Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, hắn phát hiện cấm chế này mười phần cổ lão, dùng tu vi của hắn, chỉ sợ là khó mà phá vỡ.

Một bên Nhan Thái Chân cũng đi tới, nàng nhìn kỹ một chút, sờ lên cằm ngẫm nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

"Cấm chế này vượt xa ngươi ta trình độ, cho dù là siêu việt Nguyên anh kỳ tu sĩ đến đây, cũng chưa chắc có thể phá được!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Đường Thiến Lam lập tức một mặt thất vọng, nhưng nghĩ đến Mặc Kỳ Lân cùng phía ngoài những linh dược kia, liền bình thường trở lại, những linh dược kia đồng dạng có cấm chế tồn tại.

Mà lấy Mặc Kỳ Lân tu vi, liền là tứ đại viễn cổ Tiên môn giáo chủ, tăng thêm Đan Minh minh chủ cùng một chỗ, sợ đều chưa hẳn có thể đánh chết.

Tại kinh các bên trong đi một vòng, ba người thất vọng rời đi, bọn hắn cũng thử phá giải cấm chế, nhưng rất nhanh liền đánh trống lui quân, cấm chế này mạnh, linh lực của bọn hắn thả bỏ vào, căn bản liền không có bất kỳ phản ứng nào.

Rời đi kinh các, ba người đang chuẩn bị đi tới cái khác cung điện, nhưng vào lúc này, Đường Thiến Lam bỗng nhiên chỉ hướng bầu trời, hai người cũng theo sát nhìn sang.

Chỉ thấy đầu kia Mặc Kỳ Lân đang lườm một đôi hỏa hồng con mắt, nhìn bọn hắn chằm chằm, tại trong ánh mắt kia, bọn hắn cảm nhận được trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Trừ cái đó ra, còn có mấy phần nghi hoặc, tựa hồ có chút không rõ, bọn hắn là vào bằng cách nào.

"Đừng để ý tới nó."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nó tu vi mạnh hơn, cũng vào không được, chúng ta đi cái khác cung điện nhìn một chút."

Hai người nhẹ gật đầu, lập tức theo Dịch Thiên Mạch tiến nhập cái khác cung điện, ngoại trừ kinh các bên ngoài, còn có khí các cùng đan phòng tồn tại, thậm chí còn có linh thất.

Nhưng này linh thất có điểm giống là động phủ  đồng dạng có cấm chế tồn tại.

Ba người trước tiên đi chính là đan phòng chỗ, tiến vào đan phòng về sau, lập tức truyền đến một cỗ nức mũi mùi, đan phòng trung ương là một chỗ cao mấy trượng đan lô.

Trên lò khắc ấn lấy rất nhiều dị thú hoa văn, thân lò xưa cũ, rõ ràng không phải tục vật, nhưng vô luận là Nhan Thái Chân vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều nhìn không ra lò luyện đan này đến cùng là cấp bậc gì bảo vật.

Có thể bọn họ cũng đều biết, càng thoạt nhìn không có cấp những vật khác, uy năng ngược lại càng lớn, này một nơi, vốn là vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Này lò cũng có khả năng vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Hai người ngay đầu tiên, đi tới bên cạnh lò luyện đan, nhưng rất nhanh liền bỏ đi lấy đi đan lô suy nghĩ, bởi vì đan lô chung quanh đồng dạng bày ra cấm chế, mà lại cấm chế này là cố định trụ lò luyện đan này.

Nơi này chủ nhân, phảng phất biết có người sẽ đến nơi này trộm lấy đan lô giống như, cố ý thiết trí cấm chế.

Nhan Thái Chân rất nhanh đối đan lô mất đi hứng thú, đi theo Đường Thiến Lam tại đan phương trên kệ tìm kiếm, phía trên bày đầy đủ loại màu sắc không đồng đều bình ngọc, nhưng phía trên nhưng không có viết rõ là đan dược gì.

Xác định không có cấm chế về sau, hai người lập tức cầm lấy bình ngọc bắt đầu đánh giá, có thể các nàng rất nhanh lộ ra biểu tình thất vọng.

Đến không phải có cấm chế tồn tại, bình ngọc này xác thực có phong tồn cấm chế, chỉ bất quá cấm chế này đã biến mất, mà bên trong đan dược theo thời gian trôi qua, đã sớm khôi phục, biến thành từng khỏa màu đen viên thuốc.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại rơi tại đan lô bên trên, tại nếm thử dùng kiếm hoàn thu nạp đan lô vô hiệu về sau, lập tức đem đan lô cạy mở đan lô.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, nắp lò mở ra, lập tức một cỗ nức mũi mùi vị, theo trong lò đan bộ truyền ra, theo sát chính là một cỗ khói đen toát ra.

Hai người lập tức bị hấp dẫn tới, thấy cái kia khói đen, Nhan Thái Chân mười phần cảnh giác, đến là Dịch Thiên Mạch không thế nào quan tâm, mặc dù này khói đen có độc, dùng thân thể của hắn đủ để chống cự.

Nhưng hắn còn là xem thường chính mình này khói đen uy lực, chẳng qua là hút một số nhỏ, liền cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa, mãi cho đến rời đi đan lô, này chút khói đen hoàn toàn tan hết về sau, này mới khôi phục lại.

Có thể là, này lại làm cho Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, vừa rồi đầu váng mắt hoa nhiễu loạn chính là thức hải của hắn, cũng không là thân thể của hắn, nói cách khác này khói đen, trực tiếp ảnh hưởng đến thức hải của hắn niệm lực.

Hắn lần nữa nhảy lên đan lô, cẩn thận xem xét, phát hiện trong lò đan có một khỏa lớn chừng quả đấm viên đan dược, này viên đan dược bày biện ra hoàn toàn màu đen nhánh, cái kia cỗ gay mũi mùi vị, chính là từ này viên đan dược bên trong truyền đến.

"Đây là một khỏa còn chưa luyện chế thành công phế đan, không có tác dụng gì!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại thận trọng lấy ra hộp ngọc, đem này phế đan thu vào, cũng phong tồn lên, thậm chí có mấy phần mừng thầm.

"Có cái khác thu hoạch sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nơi này đan dược toàn đều đã mất hiệu lực!"

Nhan quá thật không rõ hắn muốn một khỏa phế đan làm cái gì, nhưng nàng không có quá quan tâm, dù sao một khỏa phế đan cho dù là mong muốn nghịch chuyển, đều là phi thường khó khăn.

Phế đan sở dĩ xưng là phế đan, đó là bởi vì bên trong dược dịch, sớm đã bị luyện phế bỏ, rất khó theo bên trong áp dụng đến cái gì vật hữu dụng.

Những bình ngọc này bên trong đan dược cũng giống như vậy.

"Đi, đi địa phương khác nhìn một chút!"

Bọn hắn lưu luyến không rời rời đi đan phòng, sau đó đi tới cái khác mấy ngôi đại điện, này phân biệt là khí các cùng dược các!

Hai người đối khí các đến không có lớn như vậy hứng thú, nhưng đối với dược các lại có hứng thú thật lớn, đến là Đường Thiến Lam đối khí các hứng thú cực lớn, lại chỉ có thể đi theo ca ca trước vào dùng làm thuốc các.

Tiến vào dược các về sau, quả nhiên thấy trong các bày đầy hộp ngọc, theo hộp ngọc bên trên cấm chế đến xem, bên trong linh dược là bảo tồn hoàn hảo.

Nhưng trên đó cấm chế cùng trước đây kinh các bên trong cấm chế khác biệt không lớn, ba người chỉ có thể nhìn bảo sơn, tay không mà về, ôm hi vọng cuối cùng, đi bảo các.

Quả nhiên, bảo các bên trong rực rỡ muôn màu đặt lấy vô số bảo vật, ngoại trừ vũ khí bên ngoài, còn có đủ loại phòng ngự cùng công kích pháp bảo, thậm chí còn có chiến giáp!

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này làm sao lại chỉ có linh khí, liền Linh bảo cũng không nhiều?"

Nhan Thái Chân cũng rất kỳ quái  ấn lý thuyết giống chỗ như vậy, không nói có Tiên khí đi, ít nhất cũng cũng đều là Linh bảo mới đúng.

"Đi, đi động phủ nhìn một chút!"

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, hiện tại chỉ còn lại có cái cuối cùng khu vực, cái kia chính là động phủ.

Vậy khẳng định là nơi này chủ nhân chỗ ở, mà xem tình huống nơi này, nơi này chủ nhân đã sớm đi về cõi tiên, hay hoặc là thật lâu chưa có trở về.

Khi bọn hắn đi vào động phủ trước, phát hiện có cấm chế tồn tại, nhưng cấm chế này cũng không mạnh, chẳng qua là bình thường cấm chế mà thôi.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị phá mất cấm chế này, một cái thanh âm hùng tráng truyền đến, nói: "Bản tọa cảnh cáo các ngươi, nếu dám vào động phủ, bản tọa liền đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ba người ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Mặc Kỳ Lân lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, tại đỉnh đầu của nó còn có một cái tiểu bạch điểm, chính là trước đây cái kia mập trắng em bé.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không để ý uy hiếp của hắn, trực tiếp phá vỡ động phủ cấm chế, mở ra động phủ đan môn.

Một cỗ dư dả linh khí, theo trong động phủ tràn ra, vậy mà so bên ngoài còn muốn hùng hậu không chỉ một lần..