Chương 658: Nguyên tinh

Chương 658: Nguyên tinh

Ba người đi vào trong động phủ, phát hiện bên trong so với bình thường động phủ còn rộng rãi hơn rất nhiều, dư dả linh khí, nhường ba người đều có chút sung sướng đê mê say mê cảm giác.

Đối với tu sĩ tới nói, nơi này tuyệt đối là trong truyền thuyết động thiên phúc địa, nếu không phải bên ngoài còn có rất nhiều chuyện, Dịch Thiên Mạch thật hận không thể ở chỗ này tu luyện cái mấy trăm năm lại đi ra.

Nếu để cho hắn mấy trăm năm, hắn không chỉ cảnh giới tăng lên, ngoại giới những cấm chế kia đồng dạng cũng sẽ bị phá sạch sành sanh, bên trong bảo vật cũng đều sẽ là hắn.

Động phủ rất đơn giản, ngoại trừ một cái giường bên ngoài, còn có một gian đan phòng, trừ cái đó ra, chính là một chỗ con suối!

Này trong con suối ào ạt tràn vào linh khí, toàn bộ động phủ bốn phía, đều tạo thành kết tinh, đây là linh lực hóa thành tinh thể duyên cớ, mà này chút tinh thể, là vượt xa quá hắn linh thạch!

"Nguyên tinh!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, này Nguyên tinh có thể nói là cả nhân giới tinh khiết nhất linh thạch, tiếp cận với trong truyền thuyết Tiên thạch.

Chính là là linh khí hội tụ thành tinh thể biến thành, xa so với dưới mặt đất linh mạch tích chứa những Linh đó thạch muốn tốt hơn nhiều.

Dù sao, linh thạch cái kia là địa mạch bên trong tảng đá, hấp thu linh khí chuyển hóa mà thành, mà Nguyên Tinh thì là linh khí hóa thành linh dịch, nhất sau ngưng tụ thành tinh thạch.

Như thế thuần túy Nguyên tinh, nếu là cầm đến bên ngoài đi, có thể xưng là bảo vật vô giá, bởi vì này có khả năng thối luyện linh lực tăng cao tu vi, mà lại là mỗi một loại linh lực thông dụng!

Ba người cũng không có động, tất cả đều nhìn phía cái kia con suối, bọn hắn phát hiện trong con suối ngưng tụ ra Nguyên tinh càng thêm thuần túy, động phủ trên vách tường những cái kia, cũng chỉ là màu xanh biếc, nhưng con suối bên trên lại là màu trắng tinh.

Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân liếc nhau, nói: "Chia đều!"

"Ta không có ý kiến." Nhan Thái Chân gật đầu.

Ba người tạo thành một loại ăn ý, ở chỗ này không lẫn nhau tranh đoạt, mà là quyết định trước hợp tác rời đi nơi này, mặc dù Dịch Thiên Mạch là hai người, nhưng Nhan Thái Chân biết, Đường Thiến Lam tu luyện xa so với bọn hắn càng cần hơn này chút Nguyên tinh.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch theo trên vách tường, đem những cái kia Nguyên tinh toàn bộ móc xuống dưới, to to nhỏ nhỏ tiếp cận bốn trăm miếng.

Ba người riêng phần mình đều phân đến hơn một trăm miếng, Đường Thiến Lam vốn là dự định trực tiếp nhường Dịch Thiên Mạch thu, nhưng Dịch Thiên Mạch còn là cho nàng.

Đến không phải xa lạ, mà là hắn biết muội muội tu luyện cũng cần Nguyên tinh, tự nhiên không có khả năng nuốt mất muội muội số lượng!

Ba người rất mau nhìn hướng về phía cái kia con suối, Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, nói: "Phía trên này có cấm chế, mới khiến cho Nguyên tinh không có hoàn toàn phong bế nguồn suối, muốn lấy hạ cũng rất dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, quả nhiên phát hiện con suối hạ có cơ quan, theo hắn ấn xuống, con suối ra lập tức phát ra "Ong ong" thanh âm, sau đó lớn nhất khối màu trắng tinh Nguyên Tinh theo trong con suối bay lên.

Dựa theo trong động phủ linh khí nồng đậm trình độ, vốn là rất khó hình thành như vậy nguyên tinh, có thể là tích tháng mệt mỏi phía dưới, tăng thêm không có người trong động phủ tu luyện, cùng với cấm chế phong bế động phủ, liền để động phủ này bên trong tạo thành Nguyên tinh.

Mà kịp thời quan mở ra sau khi, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, tại đây Nguyên tinh phía dưới, vậy mà cất giấu một cái hộp ngọc, Nhan Thái Chân ngay đầu tiên bắt tới.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh hơn nàng, tại nàng trước đó đem hộp ngọc lấy vào tay bên trong, sau đó thu vào.

"Không phải nói chia đều sao?" Nhan Thái Chân lạnh mặt nói.

"Ta nói chính là Nguyên tinh chia đều, cũng không có nói thứ này chia đều!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có điều, bên trong đồ vật, ta sẽ lấy ra cho ngươi xem."

Nhan Thái Chân lúc này mới thở dài một hơi, sau đó Dịch Thiên Mạch đem Nguyên tinh chia làm ba phần, mỗi người cầm một phần, này chút Nguyên tinh đủ để bù đắp được trước đây những cái kia màu xanh lá Nguyên tinh.

Chỉ lấy này Nguyên tinh bên trong linh lực, đột phá Nguyên Anh kỳ đều dư xài.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch cần cường hóa là linh căn, mà không phải linh lực, cho nên hắn cầm lấy Nguyên tinh, nhiều lắm là chỉ có thể cho Trúc Linh đan làm phụ trợ sử dụng.

Nguyên tinh điểm tốt về sau, Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét một phiên, xác định không có bỏ sót, lúc này mới lấy ra vừa rồi giấu ở cơ quan phía dưới hộp ngọc.

Phía trên chỉ có phong tồn cấm chế, cũng không có phong ấn cấm chế, hắn dùng một khắc, liền đem hộp ngọc mở ra.

Ba người nhìn sang, phát hiện hộp ngọc này bên trong đựng lấy nửa cái ngọc giản, ngọc giản mở ra, lại phát hiện phía trên này ghi lại là một cái đan phương.

Đan phương này chỉ có trận liệt cùng quân thần pha thuốc, cũng không có thủ pháp luyện chế cùng hỏa hầu tồn tại, liền đan dược tên đều không có.

Kỳ quái hơn chính là, ngọc giản này chỉ có một nửa, còn lại một nửa không biết tung tích!

Nếu như không phải chủ nhân này như thế bí ẩn cất kỹ, Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam sợ rằng sẽ ngay đầu tiên mất đi hứng thú.

"Nhìn ra đây là cái gì đan phương sao?"

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nơi này chỉ có Dịch Thiên Mạch là Đan Minh Đan sư, các nàng đương nhiên cho rằng, Dịch Thiên Mạch tại đan thuật tạo nghệ bên trên là cao nhất.

Nhan Thái Chân mặc dù cũng biết luyện đan, nhưng ở Thái Thượng đạo luyện đan cũng không là chủ tu, đạo pháp mới là chủ tu.

"Nhìn không ra." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta đoán chừng, đan phương này chỉ có một nửa nguyên nhân, hẳn là nơi này chủ nhân chỉ lấy được một nửa."

"Làm sao mà biết?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Còn nhớ rõ trước đây chúng ta tiến vào đan phòng sao? Cái kia viên bị ta lấy đi phế đan?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ý của ngươi là nói, nơi này chủ nhân một mực tại thôi diễn đan phương này còn lại một nửa?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng không biết chuyện gì xảy ra, nơi này chủ nhân luyện chế đến một nửa thời điểm, không thể không từ bỏ luyện chế, từ đó rời đi nơi này, thậm chí liền đan dược cũng không kịp thu!"

"Sự tình gì vậy mà nhường nơi này chủ nhân, thậm chí ngay cả đan dược cũng không kịp luyện chế tốt liền rời đi rồi?" Nhan Thái Chân nhíu mày.

"Ta cũng muốn biết vì cái gì."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Liền Đường Thiến Lam cũng không biết, Dịch Thiên Mạch khi nhìn đến ngọc giản này nội dung lúc, là cực kỳ khắc chế tâm tình của mình, bởi vì hắn phát hiện, đan phương này nội dung, cùng hắn theo Thanh Mộc thượng nhân nơi đó lấy được Dưỡng Hồn đan đan phương cực kỳ tương tự, này giống như liền là Dưỡng Hồn đan một phần khác.

"Chẳng lẽ, nơi này liền là Thanh Mộc thượng nhân nói tới chỗ kia di tích?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, nếu như nói nơi này là di tích chỗ, cái kia dùng Thanh Mộc thượng nhân bản sự, căn bản không có khả năng rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục phỏng đoán xuống, nhưng rời đi nơi này, hắn khẳng định phải liên hợp hai cái đan phương, thật tốt thôi diễn một thoáng, xem xem đến cùng phải hay không Dưỡng Hồn đan.

Dù sao, tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, cho hắn đan phương bên trong, cũng không có này loại pha thuốc đơn thuốc tồn tại, như vậy nói cách khác, loại đan dược này liền hắn tiên tổ cũng không biết.

"Đi thôi!"

Nhan Thái Chân không có hỏi tới xuống, nàng đã nhớ kỹ đan phương bên trong nội dung, tự nhiên không có khả năng lại muốn ngọc giản này.

"Chúng ta hẳn là ngẫm lại, làm sao đi ra!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nơi này giống như không có thông hướng ngoại giới lối ra."

Nhan Thái Chân vẻ mặt một thoáng khó coi.

"Có muốn không, cùng cái kia Kỳ Lân nói chuyện?"

Đường Thiến Lam dò hỏi.

Hai người nhìn về phía nàng, vẻ mặt không đồng đều, Nhan Thái Chân là không thích, Dịch Thiên Mạch thì cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn..