Chương 659: đàm phán

Chương 659: đàm phán

Ba người đi ra ngoài, phát hiện cái kia Mặc Kỳ Lân trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm, mặc dù không cảm giác được đối phương uy áp, có thể ánh mắt kia y nguyên để cho người ta không tự chủ được run rẩy.

Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam theo bản năng lui về phía sau môt bước, chỉ lưu Dịch Thiên Mạch một người tại trước mặt, hắn không cảm giác được đến có cái gì không đúng, dù sao liền hắn một cái nam nhân.

Nhường muội muội bên trên không thích hợp, nhường Nhan Thái Chân bên trên, đường đường nam tử hán cũng có chút mất mặt.

"Cái kia... Mặc Kỳ Lân tiền bối, chúng ta có thể hay không nói chuyện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mặc Kỳ Lân đến không có kêu đánh kêu giết, tròng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bọn hắn rất lâu, nói ra: "Ra tới!"

Vừa dứt lời, cái kia viên đầu to lớn, tan biến vô tung vô ảnh.

Ba người liếc nhau, sau khi rời đi viện, đi tới tiền điện, Dịch Thiên Mạch lúc này đẩy ra cửa lớn, cũng chưa đi đi ra ý tứ, nhưng bọn hắn lại cũng không có thấy Mặc Kỳ Lân tồn tại.

Chỉ thấy một tên người mặc màu xám một bộ thanh niên nam tử đứng ở ngoài cửa, thanh tú mi mục ở giữa, ẩn chứa mấy phần tang thương cùng sâu lắng.

Trên vai của hắn, đứng đấy chính là cái kia mập trắng mập tiểu oa nhi, thấy bọn hắn xuất hiện, tiểu oa nhi này đi chân đất nha tử, chống nạnh, lập tức đưa tay chỉ hướng Nhan Thái Chân.

Hướng về phía thanh niên bên tai, phát ra y y nha nha thanh âm, giống như là tại cáo trạng.

Thanh niên tầm mắt lập tức rơi vào Nhan Thái Chân trên thân, cách trong đại điện trận pháp, Nhan Thái Chân đều là toàn thân run lên, mồ hôi lạnh một thoáng ra tới.

"Chúng ta là tới đàm phán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngài liền là Mặc Kỳ Lân tiền bối?"

"Bản tọa là được!" Thanh niên áo xám nói ra.

"Vậy ngươi vì sao không hóa thành hình người, mà là..." Đường Thiến Lam tò mò hỏi.

Mặc Kỳ Lân nghe xong, lập tức lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi biến thành bản tọa dáng vẻ thử một chút?"

Ba người đều là không nói gì, nhưng cũng sáng trắng hắn ý tứ, Mặc Kỳ Lân bản thể liền là Kỳ Lân mà không phải hình người, giống như vậy cao đám sinh linh, là khinh thường tại hóa thành hình người.

"Tiểu bối không hiểu chuyện, tiền bối xin đừng trách, chúng ta ngộ nhập nơi này, hi vọng tiền bối có thể cho một con đường sống."

Dịch Thiên Mạch thành khẩn nói ra.

Tại dạng này một tên đại lão trước mặt, trừ phi hắn tiên tổ tới, bằng không hắn là một điểm tính toán suy nghĩ đều không có, dù sao thực lực có thể nghiền ép hết thảy tính toán.

"Sinh lộ?"

Mặc Kỳ Lân lạnh giọng nói, " vừa rồi đã cấp cho các ngươi, ai bảo các ngươi tiến nhập động phủ đâu?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, "Nói như vậy, tiền bối là muốn đuổi tận giết tuyệt rồi?"

"Đuổi tận giết tuyệt?" Mặc Kỳ Lân cười lạnh một tiếng  nói, "Không, ta không sẽ giết các ngươi  bất quá, bản tọa sẽ để cho các ngươi ở đây đời đời kiếp kiếp làm nô tỳ, mãi đến các ngươi thọ chung mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lông mày nhíu chặt, xoay người nói: "Đi thôi, không có nói chuyện, chúng ta vẫn là tại đây lý an tâm tu luyện đi, ngược lại bên trong linh khí đầy đủ, ít nhất không chết được!"

Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, quay người liền đi theo Dịch Thiên Mạch quay trở về trong đại điện.

Cái kia Mặc Kỳ Lân lông mày nhíu chặt, lại cũng không có gọi lại bọn hắn, nhưng hắn lại đứng xa xa nhìn bọn hắn, mãi đến cửa lớn đóng cửa, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Làm sao bây giờ?" Đường Thiến Lam hỏi.

Chờ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không tin nó không nóng nảy, ngược lại nơi này linh khí đầy đủ dư dả, chỉ cần chúng ta không biểu hiện ra nóng nảy ý tứ, nóng nảy nhất định sẽ là nó!"

"Nên làm cái gì làm cái gì, liền coi nơi này là động phủ của chúng ta." Nhan Thái Chân nói ra.

Nhìn thấy hai người như thế ăn ý, Đường Thiến Lam có chút buồn bực ý, nắm lấy ca ca tay, liền dựa vào ở trên người hắn, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

Nhan Thái Chân rất thẳng thắn đi tới một bên, cũng bắt đầu tĩnh toạ đi.

Qua hơn một canh giờ, Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân ba người đi tới sân sau, bọn hắn hoàn toàn không để ý tới cái kia Mặc Kỳ Lân cảm thụ, điểm được chuẩn tiến vào trong động phủ tu luyện.

Trong lúc đó một chút cũng không cùng cái kia Mặc Kỳ Lân trao đổi ý tứ, một bộ ì ở chỗ này không đi dáng vẻ.

Cứ như vậy hao nửa tháng, Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam tu vi, đều có tăng trưởng, liền Dịch Thiên Mạch đè ép tu vi của mình, hắn Mộc hệ Kim Đan cùng Thổ hệ Kim Đan, cũng lần lượt tu luyện đến lục giai, có thể thấy nơi đây linh khí chi dư dả, nhường ba người bọn họ toàn bộ tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, đều dư xài.

Trong thời gian này Dịch Thiên Mạch đem cái kia đan phương nghiệm chứng một phiên, phát hiện đây quả nhiên liền là Dưỡng Hồn đan đan phương, có thể là hắn phát hiện hai cái kết hợp với nhau, trận liệt y nguyên không hoàn chỉnh, trong đó pha thuốc cũng có thiếu hụt.

Bất quá, so với Thanh Mộc thượng nhân cái kia một nửa, nhưng là muốn hoàn chỉnh nhiều, Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, quyết định sau khi trở về lại thôi diễn.

Dù sao đan phương này có thể là có thể khôi phục niệm lực Dưỡng Hồn đan, mà không phải bình thường đan phương.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch cũng mở ra tên kia thanh niên áo tím túi trữ vật, bên trong không chỉ có có đan dược và bảo vật, còn có tu luyện công pháp.

Nhưng vô luận là đan dược, vẫn là bảo vật, hay hoặc là tu luyện công pháp, đều mười phần kỳ dị, cùng hắn trước đây thấy qua rất nhiều công pháp, đều hoàn toàn không hợp.

Nhất là những đan dược kia, rõ ràng là khôi phục linh lực, có thể là hiệu quả lại so Thánh Linh đan còn tốt hơn một chút, nhưng tài liệu luyện chế cũng không là rất đặc thù.

Bảo vật đồng dạng cũng là như thế, chỉ là linh khí, nhưng này linh khí uy năng, lại tiếp cận với Linh bảo!

Mấy ngày nay Dịch Thiên Mạch một thân một mình trong động phủ lúc tu luyện, một mực đang nghĩ cái kia đến cùng là địa phương nào, những cái kia thanh niên lại là nơi nào xuất hiện.

"Ngươi không kỳ quái sao?"

Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân đối mặt mà đứng.

Lúc này là Đường Thiến Lam trong động phủ tu luyện  dựa theo quy củ ba người bọn họ mỗi người trong động phủ tu luyện một ngày, muốn giữ trong động phủ linh khí đầy đủ.

"Kỳ quái cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi muội muội!" Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng, người áo đen kia là ta giết a?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

"Ngươi không muốn nghe quên đi." Nhan Thái Chân nói nói, " miễn cho ngươi nói ta châm ngòi ly gián, dù sao, tại ngươi cùng ngươi muội muội ở giữa, ngươi khẳng định chọn tin tưởng ngươi muội muội, mà không phải ta!"

"Ngươi bây giờ câu nói này, liền là cao minh châm ngòi ly gián!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, ta ngay từ đầu không nên nói, dù sao chúng ta còn muốn hợp tác xuống." Nhan Thái Chân chắp tay thi lễ  nói, "Là ta lỡ lời!"

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta cũng không phải người ngu, chỉ là có chút sự tình, ta cũng không định vạch trần thôi."

"Ừm?" Nhan Thái Chân nhìn xem hắn, đã kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ.

"Muội muội lớn lên." Dịch Thiên Mạch cười nói, " có chủ ý của mình, nhưng ta tin tưởng nàng tuyệt sẽ không hại ta, này như vậy đủ rồi."

"Xem ra, ta thật lỡ lời."

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi liền không hiếu kỳ, cái chỗ kia đến cùng là nơi nào sao?"

"So với nơi đó, ta càng muốn biết, đây là nơi quái quỷ gì." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức muội muội bí mật, nếu như nàng muốn nói cho ta, nhất định sẽ nói cho ta biết, nàng nếu là không muốn nói, ta cũng sẽ không bắt buộc nàng."

"Khó trách nàng sẽ như vậy quan tâm ngươi."

Nhan Thái Chân nói ra, mặc dù nàng không có biểu hiện ra cái gì cảm xúc, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được trong mắt của nàng có như vậy một tia hâm mộ.

Trong mắt của nàng có thể thấy tâm tình như vậy, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Như thế nào địa chi đạo?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đừng nằm mơ!" Nhan Thái Chân lạnh nghiêm mặt, "Sau khi ra ngoài, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cầm về!"

"Vậy liền xem bản lãnh của ngươi." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " có điều, ta phát hiện ngươi này người hết sức có ý tứ, thật là có chút không đành lòng giết ngươi."

Nhan Thái Chân không nói gì, trên mặt biểu lộ có chút kiêu ngạo, nàng cũng không cần hướng Dịch Thiên Mạch đi chứng minh cái gì.

"Chúng ta nói chuyện!"

Mặc Kỳ Lân thanh âm truyền đến.

"Xem, hắn cuối cùng kiềm chế không được." Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười..