Chương 660: Mặc Kỳ Lân điều kiện

Chương 660: Mặc Kỳ Lân điều kiện

Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp trả lời Mặc Kỳ Lân.

Đường Thiến Lam theo trong động phủ ra tới, thấy ca ca cùng Nhan Thái Chân đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem chính mình, nàng bỗng nhiên nghĩ đến chuyện trước này, nói ra: "Ca, nàng nói cho ngươi ta nói xấu sao?"

"Nói xấu, cái gì nói xấu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Há, không có gì." Đường Thiến Lam nhìn thật sâu nàng liếc mắt, có chút cảnh cáo ý vị.

"Ngươi ra tới liền tốt, chúng ta thương lượng một chút, muốn hay không cùng cái kia Mặc Kỳ Lân đàm phán." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Đường Thiến Lam lập tức hiểu rõ hai người ý tứ, nói nói, " ta nghe ca ca."

"Ta cũng không có ý kiến." Nhan Thái Chân nói ra.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Ba người đi tới cửa chính, chỉ thấy Mặc Kỳ Lân mang theo cái kia mập trắng em bé đứng tại cửa ra vào chờ đợi, không chờ bọn họ mở miệng, Mặc Kỳ Lân nói ra: "Bản tọa có khả năng thả các ngươi rời đi, nhưng có một cái điều kiện!"

"Ngươi có điều kiện, chúng ta cũng có điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Mặc Kỳ Lân hơi ngẩn ra.

Hắn nguyên vốn cho rằng chính mình nhượng bộ, cái kia là cho Dịch Thiên Mạch ba người thiên đại ban ân, không nghĩ tới chính mình còn chưa nói ra điều kiện, đối phương vậy mà cũng đưa ra điều kiện.

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nói trước đi nói điều kiện của ngươi, xem chúng ta có thể hay không tiếp nhận, ta lại nói điều kiện của chúng ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bang theo trong đại điện cầm một vật, lấy được ta liền thả các ngươi rời đi!" Mặc Kỳ Lân nói ra.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Các ngươi nhất định phải ra tới một cái, cho ta làm con tin, ta mới có thể nói cho ngươi!" Mặc Kỳ Lân nói ra.

"Vậy liền không có nói chuyện?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, hắn dĩ nhiên không có khả năng ra ngoài, càng không khả năng nhường muội muội cùng Nhan Thái Chân ra ngoài.

Hiện tại quyền chủ đạo ở trong tay bọn họ, chỉ cần bọn hắn không biểu hiện ra cái gì muốn rời khỏi nơi này suy nghĩ, Mặc Kỳ Lân liền bắt bọn hắn không có biện pháp nào.

Theo Mặc Kỳ Lân, bọn hắn tại đây bên trong tu luyện, tu vi sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cầm tới bên trong đồ vật, đó cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Các ngươi ai giúp ta giết hắn, ta cho các ngươi một gốc mười vạn năm Dược Vương, trừ cái đó ra, còn có khả năng để cho các ngươi ở trong đại điện, chọn lựa các ngươi mong muốn bảo vật mang đi!"

Mặc Kỳ Lân nhìn về phía Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam, "Chỉ cần bang bản tọa giết hắn, ta thậm chí có khả năng lập xuống đạo thề!"

Nếu là những người khác, Dịch Thiên Mạch không dám hứa chắc, nhưng muội muội tuyệt đối sẽ không làm như thế, Nhan Thái Chân là người thông minh, nàng biết tình cảnh hiện tại, cho nên nàng cũng không có khả năng ra tay với mình.

Cho nên, Mặc Kỳ Lân một chiêu này châm ngòi ly gián, hai người người nào đều không có phản ứng, nhất là Đường Thiến Lam, càng là một bộ mỉa mai biểu lộ nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn thấy hai người không có bất kỳ cái gì phản ứng, Mặc Kỳ Lân có chút ngoài ý muốn.

"Châm ngòi ly gián cũng đừng dùng, lấy ra chút thành ý đến, nói cho chúng ta biết ngươi muốn cầm đồ vật gì!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có khả năng suy tính một chút giúp ngươi cầm, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến đáp ứng điều kiện của chúng ta!"

"Điều kiện gì?"

"Cho ba người chúng ta một người một gốc mười vạn năm Dược Vương, mười cây vạn năm linh dược, một trăm gốc ngàn năm linh dược, một ngàn gốc trăm năm linh dược. . ."

Dịch Thiên Mạch nói ra yêu cầu của mình, "Trừ cái đó ra, chúng ta riêng phần mình có khả năng ở trong đại điện trong bảo khố chọn lựa một dạng bảo vật."

"Ngươi nằm mơ!"

Mặc Kỳ Lân âm thanh lạnh lùng nói.

Đi

Dịch Thiên Mạch quay người quay trở về đại điện, Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân không chút do dự, cùng đi theo trở về trong đại điện.

Theo đại môn đóng chặt, Mặc Kỳ Lân nắm chặt nắm đấm  có thể thấy hắn quanh người hư không cũng hơi rung động, nhưng hắn không có để cho ở Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nó trên bờ vai mập trắng em bé, phát ra y y nha nha thanh âm, tựa như hết sức dáng vẻ phẫn nộ.

Dịch Thiên Mạch vốn cho là Mặc Kỳ Lân sẽ gọi lại chính mình, có thể Mặc Kỳ Lân không có làm như thế, trở về đại điện về sau, hắn không khỏi lông mày nhíu chặt, Nhan Thái Chân nói ra: "Này đám lão quái, không thể tính toán theo lẽ thường, vẫn phải từ từ cùng nó chịu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Chúng ta muốn muốn đi ra ngoài, liền nhất định phải tìm tới nó chỗ thứ cần thiết, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể đủ bóp lấy hắn xương sườn mềm!"

"Đó là vật gì? Làm sao tìm?"

Đường Thiến Lam hỏi.

"Khẳng định không phải thả tại ngoài sáng bên trên đồ vật, ta hiện tại hết sức hoài nghi, này Mặc Kỳ Lân chẳng qua là nơi này chủ nhân để ở chỗ này giữ cửa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không nó làm sao có thể không tiến vào được đại điện, mà lại, nó bị hạn chế cực lớn, thậm chí có thể nói, bị vây ở nơi này, không thể đi ra ngoài!"

"Ngươi nói là, hắn muốn chúng ta tìm đồ vật, là có thể khiến cho hắn thoát khốn đồ vật?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thậm chí cùng nơi này trận pháp có quan hệ, chúng ta chia ra đi tìm, một chút dấu vết đều không thể bỏ sót!"

Ba người lúc này rời đi đại điện, bắt đầu ở khu vực khác tìm kiếm, Dịch Thiên Mạch đi chính là bảo các, Đường Thiến Lam đi chính là đan phòng, Nhan Thái Chân thì đi khí các.

Tại bảo các bên trong, Dịch Thiên Mạch dùng niệm lực cùng linh lực, một tấc một tấc lục soát tìm, hắn phát hiện trước đây tới đây, chẳng qua là thoáng nhìn lướt qua, phát hiện có cấm chế liền muốn không nữa tìm.

Nhưng lúc này cẩn thận tìm lúc, lại phát hiện tại cấm chế phía dưới, nhưng thật ra là có đủ loại bảo vật giới thiệu, bên trong bảo vật vậy mà tất cả đều là Linh bảo một cấp.

"Đây là trời vực!"

Dịch Thiên Mạch phát hiện bên trong một cái trong hộp ngọc, vậy mà chứa trời vực, mặc dù không biết có nhiều ít, nhưng hắn biết trời vực kỳ thật cùng tức nhưỡng có một dạng công hiệu.

Tức nhưỡng là có thể không ngừng dẫn đến, nhưng trời vực lớn chừng bàn tay một điểm, lại có thể sinh ra mấy trăm mẫu ruộng nương tới.

"Nếu là có thể phá cấm chế, nắm này trời vực mang về, liền có thể giải trừ Bắc Cực phong mối nguy!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đáng tiếc, tu vi của hắn mặt đối trước mắt cấm chế này còn quá thấp, mặc dù hắn có thể tìm được phương pháp phá giải, nhưng tu vi cũng là không đủ.

Loại kia tích thủy thạch xuyên biện pháp, thì cần thời gian, nhưng hắn tới Tần Địa cũng có mấy tháng, nếu là lại không trở về Đan Minh, chỉ sợ Yến Vương bảo liền sẽ có nguy hiểm.

Hắn nhìn rất lâu, xác định không có bỏ sót về sau, liền rời đi bảo các.

Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân cũng vừa lúc đi ra, trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng, sau đó bọn hắn lại đi địa phương khác tìm một phiên, vẫn không có phát hiện tung tích.

Trở về đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Này Mặc Kỳ Lân vào không được, nói cách khác, nếu như là có cấm chế khu vực, là không thể nào, mặc dù nó nói cho chúng ta biết phương pháp phá giải, dùng tu vi của chúng ta cũng phá giải không được, cho nên. . . Nhất định còn có chỗ nào bỏ sót!"

Ba người liếc nhau, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn về phía bọn hắn thân ở đại điện, nơi này không có vật gì khác, nhưng bọn hắn cũng không có nghiêm túc ở chỗ này tìm kiếm qua.

Sau đó, bọn hắn lập tức ở trong đại điện lục soát tìm, Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân đều không có thu hoạch.

"Ca, ngươi mau đến xem, vật này để ở chỗ này có phải hay không hết sức đột ngột?"

Đường Thiến Lam bỗng nhiên hô.

Nàng đứng tại bên trong một cái hạt châu đằng trước, hạt châu này bên trên điêu khắc long hình đồ án, cùng cái khác hạt châu không hề khác gì nhau!

Thế nhưng, hạt châu này vị trí, lại có chút kỳ quái  ấn lý thuyết từ bên ngoài đi tới, cột nhà hẳn là sắp hàng chỉnh tề, nhưng duy chỉ có trước mắt này cây cột chếch đi mấy tấc, cùng đối diện cũng không chỉnh tề!

Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân đều nhìn lại, tại xác định không thích hợp về sau, lần nữa tra thoạt nhìn, bọn hắn rất nhanh phát hiện khắc hình rồng bên trên một con mắt có chút không đúng, trong đó một đầu hào quang tương đối tối đạm, cùng đại điện cái khác cột nhà một dạng.

Dịch Thiên Mạch lập tức đè xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng.

Sau đó đại điện tựa như là bị xúc động cơ quan, bỗng nhiên di động..