Chương 661: lưu ly bảy màu phiến

Chương 661: lưu ly bảy màu phiến

Đại điện cột nhà bắt đầu di chuyển, bọn hắn vị trí cũng phát sinh biến hóa, nhất là đại điện chủ tọa, cái ghế kia bỗng nhiên dời, mở, trong đó có trận văn lấp lánh, sau đó xuất hiện một cái phương lỗ, lỗ bên trong bay lên một cái đài, tại trên bàn lơ lửng một cây quạt.

Cây quạt mặt quạt bên trên, lập loè ánh sáng bảy màu, trên đó khắc ấn lấy bảy loại dị thú đồ án, phân biệt đại biểu cho bảy loại khác biệt màu sắc.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bão táp!"

Ba người lập tức đi tới chủ tọa bên cạnh, nhìn trước mắt này cây quạt trong mắt phát sáng, Nhan Thái Chân càng là mở to hai mắt nhìn  nói, "Đây là Tiên khí!"

Dịch Thiên Mạch cũng nuốt một ngụm nước bọt, Linh bảo hắn thấy không ít, này Tiên khí thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy, hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện cái bệ bên trên, khắc ấn lấy "Lưu ly bảy màu phiến" năm chữ to.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, lại còn có Tiên khí!"

Dịch Thiên Mạch quả thật có chút rung động.

Chỉ là những Linh bảo đó, cùng với những thuốc kia ruộng còn chưa tính, còn có Mặc Kỳ Lân thủ hộ, bên trong lại còn có Tiên khí tồn tại!

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân khẽ vươn tay, quán chú linh lực liền muốn muốn cướp đoạt này Tiên khí, tại một kiện Tiên khí trước mặt, Nhan Thái Chân vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam đến là muốn, nhưng bọn hắn đều hết sức cảnh giác, dù sao từ nhỏ trải qua không giống nhau, không có Nhan Thái Chân to gan như vậy.

Quả nhiên, ngay tại Nhan Thái Chân tay sắp chạm đến này lưu ly bảy màu phiến lúc, bỗng nhiên một đạo ánh sáng bắn ra, Nhan Thái Chân không kịp phản ứng, cái kia đạo quang rơi vào trong tay nàng, lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Mắt thấy hỏa diễm khắp toàn thân, Nhan Thái Chân ngay đầu tiên thôi động linh lực chống cự, cùng sử dụng Khống Hỏa thuật cấp tốc xua tan này hỏa diễm, nhưng trên người nàng lại bị đốt ra rất nhiều vết thương, rõ ràng này hỏa diễm đáng sợ.

"Nhiệt độ đều nhanh bắt kịp Dị hỏa đi!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Nhan Thái Chân khôi phục lại, thương thế còn chưa lành một điểm, liền lập tức nhìn lại, rõ ràng có chút chưa từ bỏ ý định, nhưng cũng không dám lỗ mãng lại bắt này lưu ly bảy màu phiến.

Đường Thiến Lam càng là nhìn mà sợ, đối này lưu ly bảy màu phiến một chút hứng thú đều không có, vừa rồi chẳng qua là thoáng một đạo ánh sáng, nếu là phát huy ra toàn bộ uy năng, còn không phải biến thành bột mịn?

"Cái kia Mặc Kỳ Lân muốn khẳng định liền là này lưu ly bảy màu phiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, không biết này lưu ly bảy màu phiến, đến cùng đối với nó có tác dụng gì, chẳng lẽ là trấn áp nó bảo vật hay sao?"

"Dùng Mặc Kỳ Lân tu vi, có thể trấn trụ nó, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên khí!" Nhan Thái Chân nói ra.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng tại sao phải vội vã cầm lưu ly bảy màu quạt, này rõ ràng là chuẩn bị cầm lấy lưu ly bảy màu vỗ qua khống chế cái kia Mặc Kỳ Lân.

Muốn thật làm cho Nhan Thái Chân lấy vào tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thứ này mặc dù nắm bắt tới tay, chúng ta cũng chưa chắc khống chế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại càng không cần phải nói, này lưu ly bảy màu phiến nếu quả như thật trấn áp Mặc Kỳ Lân, chúng ta một khi lấy đi, vậy thì đồng nghĩa với thả ra nó, đến lúc đó. . ."

Hai người nghe xong, lập tức vô cùng lo sợ, Đường Thiến Lam nói ra: "Ca, ý của ngươi là nói, cái kia Mặc Kỳ Lân trên thực tế là đang tính tính toán chúng ta?"

"Này đám lão quái, làm sao có thể dễ lừa gạt như vậy, vừa rồi hắn tìm chúng ta đàm phán, chỉ sợ là cố ý nói cho chúng ta biết hắn muốn tìm bảo vật, sau đó dẫn chúng ta đi đoán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không biết còn tưởng rằng bắt được nó tay cầm  chờ chúng ta tìm được thứ này, lấy ra liền đưa nó triệt để thả ra!"

"Chân âm tổn hại!" Nhan Thái Chân tức giận nói.

"Nó khả năng đánh giá cao chúng ta thực lực!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " dùng tu vi của chúng ta, đừng nói khống chế Tiên khí, sợ là thôi động Tiên khí cũng khó khăn."

"Vậy liền không đúng a, nó nếu cố ý thả ra tin tức, dẫn dụ chúng ta tìm tới Tiên khí, cái kia cũng hẳn phải biết tu vi của chúng ta khống chế không nổi mới là, làm sao thả hắn ra đâu?"

Đường Thiến Lam nghi ngờ nói.

"Này còn không đơn giản!" Nhan Thái Chân lạnh nghiêm mặt, "Chỉ cần chúng ta tìm tới, tất nhiên là nghĩ hết biện pháp muốn tranh đoạt, một hồi đoạt liền trúng phải nó thòng lọng, cuối cùng rất có thể một phiên tranh đấu, sống sót chỉ có một cái, lại đi cầm này Tiên khí, tất nhiên sẽ bị đánh giết, mục đích của nó cũng là đã đạt thành!"

Đường Thiến Lam chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, tâm tư của nàng xem như tinh tế tỉ mỉ, nhưng cũng không nghĩ tới tầng này tới: "Tên súc sinh này!"

Dịch Thiên Mạch không có thời gian đi mắng Mặc Kỳ Lân, lại cẩn thận quan sát này lưu ly bảy màu phiến, hắn đến là có biện pháp lấy đi này lưu ly bảy màu phiến.

Bởi vì cây quạt cũng không có cấm chế tồn tại, hắn kiếm hoàn có thể là có thể xóa đi hết thảy bảo vật ấn ký, cái này cũng bao quát trước mắt này Tiên khí!

Nhưng nếu là tại Nhan Thái Chân trước mặt thu bảo vật này, vậy liền mang ý nghĩa nói cho Nhan Thái Chân, trong tay hắn có so Tiên khí càng kinh khủng bảo vật!

"Ta có một cái biện pháp, cầm tới lưu ly bảy màu phiến, đồng thời còn có thể không bị cái kia Mặc Kỳ Lân có cơ hội để lợi dụng được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biện pháp gì?"

Quả nhiên, Nhan Thái Chân lập tức nhìn chằm chằm hắn, trong mắt ngoại trừ hồ nghi bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù lấy đi, nhưng cũng không cách nào khống chế, mà lại, còn muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, vừa rồi này cây quạt uy năng, ngươi cũng thấy đấy!"

Nhan Thái Chân lòng còn sợ hãi, vừa rồi nếu không phải thu tay lại nhanh, nàng thật là có khả năng vẫn lạc tại nơi này.

"Ta tra xét nơi này trận văn, toàn bộ trong đại điện trận văn, cùng này lưu ly bảy màu phiến cái bệ là nối thành một thể!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cách khác, lưu ly bảy màu phiến đúng là trấn áp nơi này trận nhãn, nhưng này lưu ly bảy màu phiến không thể nào là trận cơ!"

"Ừm, ý của ngươi là nói, lưu ly bảy màu phiến chẳng qua là này địa chủ nhân, tạm thời lưu tại nơi này trấn áp bảo vật?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Có thể là, nếu như chẳng qua là tạm thời lưu ở nơi đây trấn áp, cái kia này địa chủ nhân trở về, liền không cần trấn áp a." Đường Thiến Lam nói nói, " này địa chủ nhân bản thân, nên có khả năng chấn nhiếp Mặc Kỳ Lân mới là!"

"Nhưng cũng có một cái khác khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này địa chủ nhân mặc dù trở về, cũng không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc trấn áp Mặc Kỳ Lân, hắn cũng có luyện đan thời điểm, cho nên, trận pháp này ngoại trừ lưu ly bảy màu phiến bên ngoài, còn có khả năng độc lập vận chuyển, chỉ bất quá hiệu quả hẳn là sẽ so không có lưu ly bảy màu phiến trấn áp yếu một ít."

Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam lập tức sáng trắng hắn ý tứ, này là chuẩn bị cược một lần!

Nếu là cược thắng, bọn hắn liền có thể thuận lợi rời đi nơi này, nếu là thua cuộc, bọn hắn không chỉ vô pháp rời đi nơi này, thậm chí sẽ bị Mặc Kỳ Lân trực tiếp xé nát đi.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hai người, hiển nhiên là tại trưng cầu ý kiến của bọn hắn, Đường Thiến Lam vẫn là lựa chọn tin tưởng ca ca, chỉ có Nhan Thái Chân mười phần lưỡng lự.

Nắm tính mạng của mình giao cho một cái người không quen thuộc, này người còn là chính mình muốn giết cừu gia, đổi bất luận cái gì người đều sẽ không nguyện ý.

Trầm mặc rất lâu, Nhan Thái Chân tựa hồ nghĩ thông suốt, nói ra: "Mặc dù suy đoán của ngươi là đúng, ngươi lại như thế nào tại cầm tới lưu ly bảy màu phiến về sau, trấn áp lại Mặc Kỳ Lân?"

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại, ngươi chỉ cần làm ra lựa chọn của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Đường Thiến Lam đứng ở ca ca bên người, đã có ủng hộ ý tứ, cũng có uy hiếp ý tứ, uy hiếp tự nhiên là Nhan Thái Chân.

"Ta đồng ý!" Nhan Thái Chân không được chọn..