Chương 662: trận nhãn đâm

Chương 662: trận nhãn đâm

"Ngươi cùng anh ta nói cái gì?"

Ngoài điện, Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam hai người đứng ở cùng một chỗ, cho Dịch Thiên Mạch hộ pháp.

Điện cửa đóng kín, hai người đều lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là Nhan Thái Chân có chút bị buộc bất đắc dĩ, đến hai người một chỗ thời điểm, Đường Thiến Lam hỏi.

"Ta có thể nói cái gì?"

Nhan Thái Chân nói nói, " nói cho ngươi ca ca, đó không phải là nói rõ châm ngòi ly gián? Ngươi cảm thấy ca ca ngươi có tin hay không?"

"Sẽ không!"

Đường Thiến Lam kiên định nói, " ngươi biết điểm này liền tốt, cho nên không muốn làm gì vô dụng công!"

"Các ngươi thật đúng là thân sinh huynh muội!"

Nhan Thái Chân tức giận nói, "Cả đám đều tinh cùng khỉ giống như."

"Ngươi sai." Đường Thiến Lam lắc đầu  nói, "Ta cùng ta ca không phải thân sinh, mặc dù tiên tổ cùng thuộc về một mạch, nhưng huyết mạch vô cùng xa xôi, ta chẳng qua là khi còn bé bị gửi nuôi tại ca ca trong nhà mà thôi!"

Ừm

Nhan Thái Chân mặt mũi tràn đầy giật mình, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Khó trách ngươi giết cái kia lão bà, lông mày đều không nháy mắt một thoáng!"

"Đó là ông tổ nhà họ Đường!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ta vốn định giữ nàng tính mệnh, có thể nàng phạm vào cấm kỵ của ta, không nên đối ta ca ra tay!"

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền không có đem ngươi ca tính toán ở bên trong, chẳng qua là không nghĩ tới cuối cùng ca của ngươi sẽ vào cuộc đúng không?"

Nhan Thái Chân hỏi.

Đường Thiến Lam không có trả lời, lại cũng không có phủ nhận, Nhan Thái Chân cũng thức thời không tiếp tục hỏi thăm.

Trong điện, Dịch Thiên Mạch chằm chằm lên trước mắt lưu ly bảy màu phiến nhíu mày, nơi này trận văn xa so với hắn tưởng tượng muốn rườm rà, có thể nói là dắt một phát, mà động toàn thân.

Muốn thu đi lưu ly bảy màu phiến rất dễ dàng, nhưng muốn duy trì nơi này trận pháp, lại vô cùng khó khăn.

Nhưng hắn biết, nơi này tuyệt đối không phải trận pháp đầu mối then chốt chỗ, hẳn là còn có một cái khác trận pháp đầu mối then chốt để duy trì trận pháp vận chuyển, nơi này chẳng qua là thay thế đồ vật.

Dịch Thiên Mạch trong điện ngồi xếp bằng xuống, sau đó dùng niệm lực tiến vào trận văn bên trong, rất nhanh hắn niệm lực khắp toàn bộ đại điện trận văn, đối trận này văn có hiểu rõ.

Chính như hắn dự đoán, trong điện trận pháp, nhìn như là toàn bộ đại trận đầu mối then chốt, nhưng kỳ thật cũng không là, tại đi sau cùng còn ẩn giấu đi một cái khác đầu mối then chốt.

Nếu như Dịch Thiên Mạch trận văn chi đạo, không phải truyền thừa với hắn tiên tổ, hắn đều chưa hẳn có thể theo trận này văn, tìm tới chân chính đầu mối then chốt chỗ.

"Tại đây bên trong!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, rời đi đại điện, phát hiện cái này điện vũ thông hướng chính là phía sau động phủ.

Theo niệm lực thẩm thấu, hắn rất nhanh phát hiện động phủ này cùng trước đây bọn hắn tiến đến lúc xem không giống nhau, trước đây bọn hắn không có tìm được lưu ly bảy màu phiến, căn bản không có chỗ xuống tay.

Hiện tại không giống nhau, thông qua trận nhãn tiến vào trong trận pháp, miễn cưỡng cảnh tượng cũng biến thành khác biệt.

Trong động phủ, có một mảnh trống trải khu vực, mà tại khu vực này bên trong, tạo thành một cái khổng lồ trận văn, Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, lẩm bẩm: "Nơi này mới là chủ đầu mối then chốt chỗ, bình thường thời điểm, chỉ cần ngồi ở chỗ này, liền có thể nhìn chung toàn bộ trong đại điện hết thảy!"

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch tu vi không đủ, ít nhất phải Nguyên Anh kỳ lúc, mới có thể đủ điều khiển trận pháp này đầu mối then chốt, mà bây giờ hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể tìm một cái cửa sau.

Hắn lập tức xếp bằng ở trong trận pháp, theo trận pháp rót vào linh lực, thôi động lên toàn bộ trận pháp đến, tốc độ này mười phần thong thả, cảm giác giống là một người tại xoa đẩy bàn.

Mà cối xay là người này gấp mười lần lớn, mặc dù thôi động một bộ phận, có thể khoảng cách làm cho cả cối xay vận chuyển, lại còn kém rất xa.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, ba trong viên kim đan tất cả linh lực, trong nháy mắt bị kiếm hoàn rút khô, sau đó cấp tốc chuyển hóa làm kiếm khí, rót vào viên đan dược bên trong, cũng cấp tốc tiến vào kỳ kinh bát mạch.

Ầm

Dịch Thiên Mạch khoát tay, ba viên kim đan cùng một thời gian bùng nổ, bàng bạc kiếm khí rót vào trong trận pháp, chỉ thấy toàn bộ động phủ hơi chấn động một chút, trong động phủ tất cả trận văn, tùy theo phát sáng lên!

Cùng lúc đó, ngoại giới không gian, phát ra "Ông" một tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân vẻ mặt đều là nhất biến, Nhan Thái Chân lập tức chuẩn bị xông vào trong điện.

Đường Thiến Lam lại ngăn trở nàng, nói: "Ngươi làm gì?"

"Đi xem một chút ca của ngươi đến cùng thế nào!" Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi không muốn hắn chết ở bên trong đi!"

Đường Thiến Lam nhíu mày, do dự một chút, lại lắc đầu, nói: "Ta tin tưởng ta ca, hắn nói không mở miệng lúc, chúng ta cũng không cần đi vào!"

Nhan Thái Chân lúc này mới quay người về tới chỗ cũ.

"Các ngươi đang làm cái gì!" Một thanh âm truyền đến, hai người ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung, một khỏa đầu to lớn, nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

Chính là cái kia Mặc Kỳ Lân bản thể.

"Làm ngươi chuyện gì?" Đường Thiến Lam bình tĩnh trả lời.

Mặc Kỳ Lân nhìn chằm chằm các nàng, nhìn rất lâu, hơi nghi hoặc một chút, hắn không nghĩ tới hai nữ nhân này vì sao thủ tại chỗ này, nam nhân kia vì sao không thấy.

Nhìn một hồi lâu, Mặc Kỳ Lân biến mất, hai người lúc này mới thở dài một hơi.

Trong động phủ, trận văn lóe ra nóng rực bạch quang, Dịch Thiên Mạch không ngừng hấp thu trong động phủ linh khí, khôi phục linh lực, nếu như không phải tại đây bên trong, hắn chỉ sợ rất khó thôi động trận pháp này vận chuyển.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hắn dùng gần nửa ngày thời gian, mới đưa toàn bộ trong động phủ trận văn thức tỉnh, theo trong động phủ trận văn thức tỉnh, trận pháp này lập tức cùng chung quanh trận pháp liên thành một mảnh.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng kinh ngạc, "Nơi này, mới là toàn bộ trận pháp trung ương đầu mối then chốt, ngoại giới lưu ly bảy màu phiến, chẳng qua là một cái phụ trợ đầu mối then chốt, chỉ cần khởi động nơi này trận pháp, bên ngoài liền sẽ bị hoàn toàn phong kín!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, nơi này trận pháp khởi động về sau, ban đầu phòng hộ lấy đại điện cấm chế, biến mất một đạo, cái này khiến hắn toàn thân rét run.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, giờ phút này cái kia Mặc Kỳ Lân nếu là xông tới, liền sẽ đem bọn hắn triệt để xé nát!

"Nguyên lai cái kia lưu ly bảy màu phiến, là ngăn cách đại điện cùng ngoại giới liên hệ, mà không phải trấn áp Mặc Kỳ Lân! ! !"

Trận pháp liên thông về sau, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được trong này đạo đạo.

Từ vừa mới bắt đầu, nơi này chủ nhân, cũng không là muốn trấn áp Mặc Kỳ Lân, chỉ là vì phòng ngừa Mặc Kỳ Lân tiến vào đại điện mà thôi, mà cái kia lưu ly bảy màu phiến, liền là lưu ở trong đại điện, ngăn cách Mặc Kỳ Lân cái kia đạo cấm chế!

Mà một khi trung ương đầu mối then chốt khởi động, đây cũng là mang ý nghĩa phía ngoài tầng kia trận pháp triệt để mất đi hiệu lực, liền đại biểu chủ nhân trở về, mà chủ nhân một khi trở về, Mặc Kỳ Lân tự nhiên cũng không dám lại tiến vào trong đại điện!

"Nhất định phải tìm tới lối ra!"

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch thậm chí liền lưu ly bảy màu phiến cũng không kịp đi thu, liền bắt đầu lợi dụng chủ trận pháp tìm kiếm đi ra đầu mối then chốt.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét một phiên, càng xem càng không thích hợp, "Trận pháp này hẳn là có một cái chân chính trấn áp vật!"

Hắn lập tức ở trung ương đầu mối then chốt bên trong trận pháp đi một vòng, lập tức linh cơ khẽ động, phát hiện trấn áp vật chỗ, ngay tại cái mông của hắn dưới đáy!

Hắn xốc lên bồ đoàn, phát hiện sáng lên trận văn dưới, có một cái trận nhãn đâm, đang phát ra ánh sáng nhạt, trước đây không có phát hiện, là trận pháp không có khởi động, cùng mặt đất hòa thành một thể.

Này cùng Dịch Thiên Mạch lấy được cái kia tôn Hàng Ma xử, giống nhau y hệt.

Hắn đem linh lực rót vào trận nhãn đâm bên trong, phát hiện trận này mắt đâm là vật có chủ, mười phần kháng cự!

"Ta hiện tại nếu là lấy ra trận nhãn đâm, nơi này trận pháp lập tức liền sẽ tan biến, mà cần một lần nữa mở ra, liền nhất định phải một lần nữa đặt đi vào!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình cái kia tôn Hàng Ma xử, phát hiện lớn nhỏ vậy mà không sai biệt lắm.

Hắn có một cái kinh người ý nghĩ, cái kia chính là dùng Hàng Ma xử thay thế trận này mắt đâm, mà Hàng Ma xử bên trong là hắn ấn ký, nói cách khác, coi đây là cơ sở, hắn có khả năng điều khiển trung ương đầu mối then chốt!

Vì mạng sống, Dịch Thiên Mạch lập tức dùng kiếm hoàn, đem trận nhãn đâm lấy đi, cũng trong cùng một lúc, đem trận nhãn đâm lấy ra bỏ vào.

Trong động phủ bên ngoài, bao quát toàn bộ đại điện, đều hơi hơi chấn động một cái, sau đó cấp tốc bình ổn.

Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân đều cảm thấy một tia biến hóa, nhưng không có quá mức chú ý.

Mà ngoại giới Mặc Kỳ Lân càng là nhướng mày, hắn ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, sau đó cấp tốc nhìn về phía đại điện, tiến lên trước một bước, hướng trong đại điện đi tới..