Chương 663: mười vạn năm Dược Vương

Chương 663: mười vạn năm Dược Vương

Mặc Kỳ Lân tay, sắp tiếp xúc đến cửa lớn lúc, lại lộ vẻ do dự, hắn tựa hồ biết trận pháp này khủng bố cỡ nào.

Bất quá, tại sau một lát, hắn vẫn là hướng cửa lớn đẩy tới, nếu là mở cửa lớn ra, không có cấm chế tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa, trận pháp biến mất, kế hoạch của hắn thành công.

"Kẹt kẹt!"

Đại môn mở ra, Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân xuất hiện ở trước mặt hắn, thấy Mặc Kỳ Lân duỗi ra tay, còn có cái kia mở ra cửa lớn, sắc mặt hai người đại biến.

Hai người trước tiên nghĩ tới là chạy trốn, có thể các nàng rất nhanh liền nghĩ đến, đằng sau là một con đường chết, tới đường đã sớm bị phong kín, các nàng đã không có đường lui.

Nhưng cũng đúng lúc này, sau lưng cửa đại điện "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, Dịch Thiên Mạch từ bên trong đi ra, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hai người đều trấn định không ít, nhất là phát hiện lưu ly bảy màu phiến, còn tại cái kia nền móng bên trên, lập tức đều thở dài một hơi.

"Nghĩ đi vào sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Mặc Kỳ Lân, cười ngoắc ngoắc tay  nói, "Tới a, tiến đến nha!"

Mặc Kỳ Lân tay trôi nổi ở giữa không trung, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ ngờ vực, tựa hồ tại phán đoán Dịch Thiên Mạch hư thực, nhưng xem đến đại điện bên trong lưu ly bảy màu phiến vẫn còn, lập tức thu tay về.

"Làm sao? Sợ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không có phát hiện trận pháp có thay đổi gì sao? Kỳ thật, ta đã mở ra mặt khác một tầng trận pháp, ngươi đã có khả năng tiến vào đến rồi!"

Mặc Kỳ Lân tự nhiên phát hiện biến hóa, nhưng hắn cũng rất lưỡng lự, nói: "Ngươi giở trò gì?"

"Ngươi tiến vào đến thử xem chẳng phải sẽ biết!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh cười nói.

Hai người bắt đầu giằng co, Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam đều không rõ Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, dù sao theo các nàng, này lưu ly bảy màu phiến còn tại nền móng bên trên, này Mặc Kỳ Lân làm sao có thể tiến đến?

Nửa khắc về sau, Mặc Kỳ Lân lui về phía sau môt bước, nói: "Chúng ta nói lại?"

"Trước đây điều kiện, một cái đều không thể ít!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, chúng ta sẽ không gỡ xuống lưu ly bảy màu phiến!"

"Mười vạn năm linh dược không thể cho các ngươi  bất quá, có thể cho các ngươi một người một gốc vạn năm linh dược!" Mặc Kỳ Lân nói nói, " nếu là gỡ xuống lưu ly bảy màu phiến, ta lại cho các ngươi còn lại!"

Đường Thiến Lam cùng Nhan Thái Chân đáy lòng vui vẻ, dù sao, mười cây vạn năm linh dược, cái này là thả đi ra bên ngoài, vậy cũng là bảo vật vô giá, Thái Thượng đạo cũng sẽ tâm động!

Nhưng có trước đây tính toán, các nàng cũng biết này dược không phải dễ nắm như thế.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại hết sức cường ngạnh, nói: "Ta nói, một gốc đều không thể thiếu, ngươi có khả năng cho ba người chúng ta, một người một gốc mười vạn năm Dược Vương làm tiền đặt cọc, còn lại có thể đợi chúng ta gỡ xuống lưu ly bảy màu phiến sau lại cho, đồng thời, ngươi đến lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, nếu là làm trái lời hứa, không thả chúng ta đi, hoặc là làm bị thương chúng ta một cọng lông măng, ngươi liền bị Thiên Đạo lôi kiếp đánh chết!"

Dịch Thiên Mạch là được chứng kiến lôi kiếp lợi hại, càng là mạnh mẽ tồn tại, càng là có thể trêu chọc lôi kiếp, giống Mặc Kỳ Lân bực này tu vi, một khi lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, vậy thì đồng nghĩa với cùng Thiên Đạo ký kết khế ước.

Mặc Kỳ Lân trầm mặc, nửa khắc qua đi, hắn cuối cùng đáp ứng xuống, nói: "Các ngươi chờ lấy, ta cái này cho các ngươi tiến đến lấy thuốc!"

Vừa dứt lời, Mặc Kỳ Lân tiến nhập dược điền, mà Dịch Thiên Mạch thì cấp tốc khôi phục vừa rồi tiêu hao sạch sẽ linh lực, tốt tại linh khí nơi này đầy đủ dư dả, bằng không không có đan dược hắn, còn thật sự không cách nào khôi phục lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhan Thái Chân kỳ quái nói, " ngươi không phải nói muốn lấy hạ lưu ly bảy màu phiến sao? Vì cái gì này lưu ly bảy màu phiến còn tại nền móng bên trên?"

Đường Thiến Lam cũng đồng dạng tò mò, nếu là đối phương thật lấy ra Dược Vương, đồng thời lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, bọn hắn lại nên làm cái gì?

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, chẳng qua là lắc đầu, nói: "Đi một bước, tính một bước, ngươi cũng không có biện pháp khác, đúng không!"

Hai người đều là không nói gì, đây là thật muốn liều mệnh, vạn nhất đối phương không quan tâm này cái gọi là Thiên Đạo thệ ngôn đâu?

Rất nhanh, Mặc Kỳ Lân quay trở về, trong tay của hắn có ba cái hộp ngọc, hộp ngọc bên trên đều có cấm chế tồn tại, hắn khoát tay, ba cái hộp ngọc rơi xuống trước điện.

Dịch Thiên Mạch đi tới cửa, nhưng không có cầm hộp ngọc, mà là nói với Mặc Kỳ Lân: "Trước lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn! Cam đoan thả chúng ta đi, cam đoan không làm thương hại chúng ta!"

Mặc Kỳ Lân bất đắc dĩ, trước mắt nhân tộc thực sự quá tặc, hắn sở dĩ nắm hộp ngọc để qua trước cổng chính, chính là vì dẫn dụ Dịch Thiên Mạch ra tới cầm.

Một khi Dịch Thiên Mạch ra tới, dù cho chẳng qua là một ngón tay ra tới, hắn cũng có thể đem Dịch Thiên Mạch bắt lại!

Có thể Dịch Thiên Mạch quá gà tặc, hắn chỉ có thể không cam lòng lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

Chờ hắn lập xuống thệ ngôn, Dịch Thiên Mạch xác nhận không sai về sau, lúc này mới vươn tay, cấp tốc đem ba cái hộp ngọc lấy đi, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, cấm chế phía trên mạnh, dùng tu vi của hắn căn bản là không có cách phá giải.

"Ta làm sao biết, ngươi cầm Dược Vương, liền quỵt nợ đây?"

Mặc Kỳ Lân nói nói, " chờ ngươi đem trận pháp phá mất, ta tự nhiên sẽ phá giải đi cấm chế, để cho các ngươi mang đi những vật này!"

"Vậy sao ngươi chứng minh, trong này là Dược Vương?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Mặc Kỳ Lân nói ra: "Chờ ngươi lấy đi lưu ly bảy màu phiến, ta giúp các ngươi mở ra cấm chế, các ngươi chẳng phải sẽ biết sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cũng không có dây dưa với hắn ý tứ, hắn cầm lấy hộp ngọc đi trở về đi, cho Nhan Thái Chân cùng muội muội một người một cái.

Sau đó mang theo bọn hắn đi vào đại điện, tùy theo đóng lại cửa lớn!

Mặc Kỳ Lân lại nhíu mày, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Trở về đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Lập tức đi tới động phủ, lối ra liền trong động phủ, các ngươi đi trước, ta theo sát phía sau, lập tức ra tới."

Ừm

Nhan Thái Chân cùng Đường Thiến Lam đều kinh ngạc nhìn hắn.

Này lưu ly bảy màu phiến cũng còn không có lấy ra, làm sao Dịch Thiên Mạch tìm đến cửa ra? Các nàng lập tức đi động phủ, phát hiện quả nhiên động phủ chỗ sâu nhất trên vách tường, xuất hiện một cái vết nứt.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Dịch Thiên Mạch chạy tới  nói, "Đi a!"

Hai người liếc nhau, đang muốn rời khỏi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " Nhan Thái Chân, ngươi có cái gì xông ta tới, ta cho ngươi biết, đừng thương muội muội ta, bằng không thì ta bên trên Thái Thượng đạo, diệt ngươi Thái Thượng đạo cả nhà!"

Nhan Thái Chân im lặng, nghĩ thầm tiểu nha đầu này, có bao nhiêu lợi hại, ngươi sợ là còn không rõ ràng lắm đi!

Nàng mang theo Đường Thiến Lam, thân hình lóe lên, tan biến tại vết nứt ở trong.

Nhìn thấy hai người sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức cầm trong tay một cái đen kịt trận nhãn đâm, đi bảo các, tìm được cái kia trời vực hộp ngọc, nắm trận nhãn đâm, liền đập xuống!

Ầm

Theo cấm chế phía trên chém đứt, hộp ngọc rất nhanh liền hiện ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, lập tức đem hộp ngọc thu nhập kiếm hoàn, lập tức quay trở về trong đại điện, chuẩn bị thu cái kia lưu ly bảy màu phiến!

Ngoại giới Mặc Kỳ Lân bỗng nhiên nghĩ đến là lạ ở chỗ nào: "Đều còn không biết bên trong là linh dược gì, liền trực tiếp chia của, đây là muốn chạy trốn đi?"

Cũng đúng lúc này, Mặc Kỳ Lân chợt nghe trong đại điện truyền đến cái kia một tiếng vang thật lớn, lập tức nhíu mày.

Hắn nắm lên trên thân cái kia mập trắng em bé, bay thẳng đến trong đại điện ném đi, cái kia mập trắng em bé, đụng vỡ cửa lớn, rơi vào trong đại điện.

Oa

Một tiếng bén nhọn khóc nỉ non, mập trắng em bé từ dưới đất bò dậy, ủy khuất ba ba nhìn xem Mặc Kỳ Lân.

Mặc Kỳ Lân có chút giật mình, hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đang ở lấy lưu ly bảy màu phiến, nhưng hắn không nghĩ tới, lưu ly bảy màu phiến lại còn không có gỡ xuống, cấm chế liền đã giải trừ!

Như vậy nói cách khác, Dịch Thiên Mạch trước đây nói mở ra trung ương trận pháp đầu mối then chốt, là thật!

"Thật là đúng dịp a!"

Dịch Thiên Mạch nhìn thẳng hắn liếc mắt, trên mặt tất cả đều là xấu hổ..