Chương 664: thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Chương 664: thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Mặc Kỳ Lân ngay đầu tiên, khóa chặt Dịch Thiên Mạch khí thế, vốn là muốn bỏ chạy Dịch Thiên Mạch, lập tức cảm giác được toàn thân linh lực bị giam cầm.

Toàn bộ thân thể, giống như là bị một ngọn núi ngăn chặn, căn bản không thể động đậy.

"Bản tọa rất là tò mò, ngươi là như thế nào đang trong quá trình mở ra van xin đầu mối then chốt trận pháp, dùng tu vi của ngươi hẳn là làm không được mới đúng!"

Mặc Kỳ Lân chậm rãi đi tới, một bộ như nhặt được đại xá biểu lộ.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch có chút hối hận, nếu như không đi lấy trời vực, thời gian của hắn là đầy đủ thoát đi nơi này, cũng cũng là bởi vì đi lấy trời vực trong chớp mắt này, hắn lâm vào mối nguy ở trong.

Đối mặt Mặc Kỳ Lân, hắn không có chút nào giãy dụa khả năng, thực lực của đối phương hoàn toàn nghiền ép hắn, nếu như không phải là bởi vì trước đây cấm chế, bắt lấy đối phương xương sườn mềm, hắn tận gốc đối phương đối thoại tư cách đều không có.

Nhưng hắn cũng không có chuẩn bị từ bỏ, hiện tại hắn duy nhất có thể động dụng chính là niệm lực, mà hắn sinh cơ duy nhất đang ở trước mắt lưu ly bảy màu phiến lên.

Mắt thấy Mặc Kỳ Lân càng đi càng gần, Dịch Thiên Mạch lúc này dẫn động kiếm hoàn, đem trôi nổi tại nền móng bên trên lưu ly bảy màu phiến, thu nhập kiếm hoàn ở trong.

Trong chớp mắt này biến cố, nhường Mặc Kỳ Lân ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem cái kia rỗng tuếch nền móng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn thậm chí không có ngay đầu tiên hoài nghi là Dịch Thiên Mạch làm.

Dù sao, đây chính là một kiện Tiên khí, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, căn bản liền không khả năng không có dấu hiệu nào lấy đi một kiện Tiên khí.

Trên mặt của hắn biến ảo khó lường, chẳng qua là áp chế Dịch Thiên Mạch lực lượng cũng không có tan biến, hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng tầm mắt lần nữa rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Mà liền ở trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch làm ra chính mình mạnh nhất phản kích, nhưng hắn phát hiện linh lực của mình liền đan điền đều ra không được.

Như là đồng cấp bậc, có hoặc là Nguyên Anh kỳ, hắn đều sẽ không như thế chật vật, thậm chí nói là siêu việt Nguyên Anh kỳ, hắn đều hẳn là có thể đủ phóng xuất ra linh lực tới.

Nhưng hắn phát hiện, đối phương bối rối lúc, lại một điểm linh lực đều không thi triển ra được.

"Là ngươi lấy đi lưu ly bảy màu phiến?"

Mặc Kỳ Lân đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn bỗng nhiên cảm giác được, cổ họng của mình phảng phất bị một đôi tay bóp chặt, phảng phất đưa thân vào trong nước, hoàn toàn bị không khí chung quanh bao bọc, không thể thở nổi.

"Ngươi. . . Nói. . . Cái gì?" Dịch Thiên Mạch ra vẻ dáng vẻ kinh hoảng.

"Ngoại trừ ngươi còn có ai?"

Mặc Kỳ Lân nói xong, cái kia ép hắn hít thở không thông khí tức nơi nới lỏng.

"Ta không biết ngươi đang nói. . . Nói cái gì!" Dịch Thiên Mạch một mặt vô tội.

"Có thể đang trong quá trình mở ra van xin đầu mối then chốt, vậy dĩ nhiên cũng có biện pháp lấy đi lưu ly bảy màu phiến, vừa rồi ngươi giãy dụa cái kia một thoáng, ta có thể là cảm thấy!"

Mặc Kỳ Lân nói nói, " ta mặc dù đánh giá thấp ngươi, nhưng ngươi cũng đánh giá cao chính mình, nếu để cho ngươi một cái thổ dân trong tay ta chạy trốn, ta còn thế nào lẫn vào?"

Đang khi nói chuyện, ăn ý lĩnh đi đến phía sau hắn, hướng về sau viện đi đến, cái kia mập trắng em bé cũng không khóc, hắn thả người nhảy lên, rơi vào Mặc Kỳ Lân trên bờ vai, tò mò đánh giá sau lưng trôi nổi Dịch Thiên Mạch.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho Mặc Kỳ Lân dẫn lĩnh hắn, đi tới động phủ, nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được áp lực buông lỏng.

Bởi vì là trận nhãn bên trong trận nhãn đâm, trên thực tế là dùng Hàng Ma xử thay thế, mà bây giờ hắn có khả năng khống chế chỉnh cái khu vực trung trung van xin đầu mối then chốt.

Đồng thời dùng cái này khống chế ngoài động phủ một chút trận pháp, hắn có thể lấy đi trời vực, lại cũng là bởi vì trung ương đầu mối then chốt ngay tiếp theo khống chế bảo các một bộ phận trận pháp.

Nhưng cũng vẻn vẹn này một bộ phận mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có động thủ, dù cho có khả năng khống chế trung ương đầu mối then chốt bên trong trận pháp, hắn y nguyên đánh không lại lấy Mặc Kỳ Lân, ngược lại sẽ sớm bộc lộ ra lá bài tẩy của mình.

Quả nhiên, làm Mặc Kỳ Lân đi vào nơi này cũng thấy cái kia vết nứt lúc, trên mặt không khỏi vui vẻ, rõ ràng hắn cũng bị vây ở chỗ này nhiều năm, vô pháp rời đi.

Đến mức trước đây cái kia vết nứt, rõ ràng không phải tùy thời đều có thể mở ra, hay hoặc là giống đại điện một dạng, có cái khác cấm chế tồn tại, nhường Mặc Kỳ Lân vô pháp rời đi.

Tiến vào động phủ về sau, Mặc Kỳ Lân tra nhìn lên trận kia mắt đâm, cũng không có sinh ra vẻ ngoài ý muốn, ngược lại là lẩm bẩm: "Đem ta vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, ngươi nghĩ không ra ta còn có đi ra cơ hội a? Lão già  chờ ta ra ngoài, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro! ! !"

Mặc Kỳ Lân cũng không có vội vã rời đi, mà là đi tới trận nhãn chỗ, bắt đầu ngồi xếp bằng luyện hóa khởi trận mắt đâm đến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ.

Hàng Ma xử ấn ký, đó là kiếm hoàn đánh lên, kiếm hoàn uy năng hắn biết rõ, một khi bị dẫn động, cho dù là Mặc Kỳ Lân bực này tu vi, cũng sẽ không dễ chịu!

Mà Mặc Kỳ Lân tựa hồ đối với đồ trên người hắn, tạm thời không có như vậy cảm thấy hứng thú.

"Vẻn vẹn chẳng qua là kiếm hoàn kiếm khí cắn trả, còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất định phải đem này Mặc Kỳ Lân đánh lui một lát, ta mới có cơ hội chạy trốn!"

Hắn lập tức nghĩ đến bị chính mình thu nhập kiếm hoàn lưu ly bảy màu phiến, hắn phát hiện lưu ly bảy màu phiến khi tiến vào kiếm hoàn về sau, đã bị xóa đi ấn ký.

Mà theo kiếm hoàn lại đánh lên ấn ký lúc, hắn đã có khả năng sử dụng này Tiên khí, chẳng qua là hắn nhất định phải lợi dụng kiếm hoàn, mới có thể dùng thôi động này lưu ly bảy màu phiến, mà không phải mình năng lực.

Có tầng này bảo đảm, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nhưng ở Mặc Kỳ Lân trước mặt vận dụng Tiên khí, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy.

Hắn bắt đầu chờ đợi.

Cũng đúng lúc này, cái kia đứng tại Mặc Kỳ Lân trên bờ vai mập trắng em bé, bỗng nhiên nhảy tới trên vai của hắn, Mặc Kỳ Lân không có để ý, tiếp tục luyện hóa trận nhãn đâm.

Lông mày của hắn cau lại, rõ ràng không nghĩ tới trận này mắt đâm ấn ký đã vậy còn quá khó mà luyện hóa, này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cũng đúng lúc này, mập trắng em bé ở trên người hắn tìm tòi lên, thỉnh thoảng bóp một thoáng lỗ tai của hắn, có thỉnh thoảng bóp một thoáng mặt của hắn, hoặc là túm một thoáng tóc của hắn.

Rõ ràng này mập trắng em bé là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch dạng này nhân tộc, cặp kia tinh khiết trong mắt, tất cả đều là tò mò.

Dịch Thiên Mạch thời khắc chuẩn bị, đến không có để ý nó động tác, lại không nghĩ rằng nó bỗng nhiên theo y phục của mình, chui vào lồng ngực của hắn.

Sau đó rất nhanh liền bị bộ ngực hắn bên trên, Lão Bạch biến thành hình xăm hấp dẫn lấy, không ngừng nắm bắt văn thịt trên người, muốn đem Lão Bạch chuyển ra tới giống như, cái này khiến Dịch Thiên Mạch một hồi ngứa ngáy, rồi lại không phát ra được thanh âm nào!

"Trở về!"

Mặc Kỳ Lân nhắm mắt lại nói ra.

Mập trắng em bé nghe xong, không bỏ rời đi Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng không có trở về Mặc Kỳ Lân trên thân, mà là rơi vào cái kia "Ào ạt" tuôn ra linh tuyền bên trên, chui vào bên trong tắm gội nổi lên linh tuyền, biết bao tự tại dáng vẻ.

Đúng lúc này, Mặc Kỳ Lân luyện hóa đến Hàng Ma xử chỗ sâu, lông mày của hắn nhíu chặt, càng ngày càng kinh ngạc, toàn thân quán chú xâm nhập Hàng Ma xử ở trong.

Phốc

Mặc Kỳ Lân bỗng nhiên một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đều có chút kinh ngạc, hắn đều còn chưa sử dụng kiếm hoàn, làm sao hắn liền thổ huyết đây?

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Mạch đem "Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi" phong cách, phát huy tới cực hạn, ngay đầu tiên dẫn động Hàng Ma xử bên trong kiếm khí, hướng Mặc Kỳ Lân đánh tới!.