Chương 665: cửu tử nhất sinh

Chương 665: cửu tử nhất sinh

Mặc Kỳ Lân vừa phun một ngụm máu, nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại là vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, vừa mới thần tâm tao ngộ công kích, theo sát lấy một cỗ bàng bạc kiếm khí, theo Hàng Ma xử ở trong tuôn ra, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Nhưng hắn rõ ràng không có Dịch Thiên Mạch trong tưởng tượng như vậy hỗn loạn, mà là ngay đầu tiên, thôi động linh lực đối kháng khởi liễu cái kia lao ra kiếm khí.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn rõ ràng đánh giá thấp Mặc Kỳ Lân thực lực, không nghĩ tới đối phương dưới loại tình huống này, vẫn là như thế trấn định.

Bất quá, đang đối kháng với kiếm khí lúc, Mặc Kỳ Lân lực lượng bị kiềm chế, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người áp lực hơi hơi buông lỏng, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là đầy đủ khiến cho hắn động động ngón tay mà thôi.

Hắn biết, giờ phút này nếu là không động thủ  chờ Mặc Kỳ Lân xóa đi kiếm khí về sau, hắn liền cũng không có cơ hội nữa!

Cùng một thời gian, hắn thúc giục kiếm hoàn bên trong lưu ly bảy màu phiến!

Tiên khí không hổ là Tiên khí, tại Dịch Thiên Mạch thúc giục trước tiên, trong cơ thể hắn Kim Đan liền trong nháy mắt bị hút khô, cũng hấp thu trên thân còn sót lại linh lực!

Kiếm hoàn hấp thu linh lực của hắn lúc, sẽ không giống lưu ly bảy màu phiến, trực tiếp hút khô, mà là sẽ bảo tồn một bộ phận ở bên trong, nhường Dịch Thiên Mạch có khả năng có thừa lực khôi phục!

Nhưng này lưu ly bảy màu phiến, lại là mảy may cũng không còn lại, hắn Kim Đan trong nháy mắt ảm đạm tối tăm, đan điền cũng là một mảnh tối tăm, tính cả hắn trong kinh mạch vận chuyển linh lực, tất cả đều bị hút đi.

Hắn thời khắc này thân thể, liền như là một mảnh hoang mạc, loại cảm giác này tựa như là trong nháy mắt theo một cái tu sĩ, biến thành phàm nhân!

Nhưng càng kinh khủng còn không phải linh lực bị hút khô, mà là lưu ly bảy màu phiến không có đình chỉ, đang hút sạch linh lực của hắn về sau, lưu ly bảy màu phiến vậy mà bắt đầu hút thu hồi trên người hắn huyết mạch tinh khí!

Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà lại biến thành dạng này, nếu là tùy ý lưu ly bảy màu phiến hút xuống, không cần Mặc Kỳ Lân động thủ, hắn liền sẽ bị hút thành bột mịn, liền cặn bã đều sẽ không lưu lại một điểm!

Bất quá, cũng là tại lưu ly bảy màu phiến bắt đầu hấp thu tinh khí lúc, kiếm hoàn hơi chấn động một chút, cắt đứt lưu ly bảy màu phiến cùng Dịch Thiên Mạch thân thể liên hệ.

Nếu như không phải Mặc Kỳ Lân lực lượng kéo lấy Dịch Thiên Mạch, hắn giờ phút này chỉ sợ đã xụi lơ trên mặt đất, mà Mặc Kỳ Lân tựa hồ cũng cảm thấy sự khác thường của hắn, kỳ quái nhìn hắn một cái, lại cũng không hề để ý.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch niệm lực khẽ động, kiếm hoàn lập tức dẫn động lưu ly bảy màu phiến.

Chỉ thấy trong động phủ ánh sáng bảy màu lóe lên, lưu ly bảy màu phiến trôi nổi ở giữa không trung, đột nhiên hướng Mặc Kỳ Lân phiến xuống dưới!

Bảy con màu sắc khác nhau dị thú, mang theo trong đó khác biệt kinh khủng linh lực, hướng Mặc Kỳ Lân bao phủ mà đi, bởi vì là theo kiếm hoàn bên trong xuất hiện, cho nên Mặc Kỳ Lân cảm giác không thấy chút nào dấu hiệu.

Mà khi nhìn đến lưu ly bảy màu phiến xuất hiện, hơn nữa là bị dẫn động trạng thái lúc, Mặc Kỳ Lân thậm chí hơi kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn cuối cùng có chút trở tay không kịp, nhưng để Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, Mặc Kỳ Lân cũng không hề rời đi mặt đất, mà là ngồi xếp bằng trên mặt đất, một cái tay trấn áp Hàng Ma xử, cái tay còn lại bên trong, xuất hiện một thanh kiếm!

Hắn huy kiếm một trảm, lúc trước hai con dị thú, lập tức bị chém đứt đầu, nhưng này cỗ lực lượng kinh khủng, vẫn là ăn mòn đến trên người hắn.

"Hống hống hống!"

Còn lại linh thú gào thét xông vào trên người hắn, bảy loại khác biệt linh lực đánh ở trên người hắn, ở trên người hắn không ngừng xen lẫn, đánh Mặc Kỳ Lân da tróc thịt bong.

Tiên khí uy lực xác thực đáng sợ, cho dù là Mặc Kỳ Lân bực này thân thể, đều bị tuỳ tiện phá mất, chớ nói chi là bình thường linh thú.

Mà đây chỉ là lưu ly bảy màu phiến một bộ phận uy năng!

Có thể là, như thế vẫn chưa đủ, Mặc Kỳ Lân mặc dù bổ ra thịt bong, tại đuổi cỗ này linh lực về sau, càng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng hắn vẫn không có trọng thương.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhìn xem cái kia đột nhiên biến mất đi lưu ly bảy màu phiến, nói ra: "Trận này mắt đâm cũng là ngươi giở trò quỷ đi! Ta thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

"Ta cũng đánh giá thấp ngươi!"

Trôi nổi giữa không trung Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên rơi trên mặt đất, lại ngay cả bò dậy khí lực đều không có, trên mặt của hắn tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

Ầm

Mặc Kỳ Lân khoát tay, tầng tầng đập vào trận nhãn đâm bên trên, sau đó phong bế trận nhãn đâm lực lượng, tùy theo đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, ta đây trước hết thành toàn ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Mặc Kỳ Lân khoát tay, Dịch Thiên Mạch lập tức bị nhấc lên, sau đó hắn một quyền, hướng Dịch Thiên Mạch ngực, đánh xuống.

Đừng nói Dịch Thiên Mạch hiện tại loại trạng thái này, liền là toàn thịnh thời kỳ, cũng tuyệt đối là chống cự không nổi một quyền này.

Nhưng mà, này nắm đấm hạ xuống ngực nháy mắt, lại xuyên qua Dịch Thiên Mạch ngực, nhưng không có tại đằng sau thấy, phảng phất lâm vào một cái động không đáy.

Mặc Kỳ Lân sắc mặt đại biến, giống như là cảm ứng được cái gì, lúc này tựa như muốn thu tay lại, có thể việc này lại có chút quá muộn!

"Răng rắc!" Một tiếng, cánh tay của hắn trực tiếp bị cắn thành hai đoạn, máu tươi dâng trào.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, một bộ thụy nhãn mông lung dáng vẻ, trong miệng của hắn tất cả đều là máu, còn không ngừng nhai nuốt lấy.

Mặc Kỳ Lân đau sắc mặt nhăn nhó, cánh tay kia đã hoàn toàn bị cắn đứt, không thấy tay cầm, trên mặt đất tất cả đều là máu, nhưng hắn lại không nói tiếng nào, chẳng qua là chằm chằm lên trước mắt Dịch Thiên Mạch, Lão Bạch kinh ngạc nói: "Ngươi là ai!"

Trôi nổi giữa không trung Lão Bạch, toàn thân màu trắng lông tơ, bỗng nhiên nổ tung, lộ ra một hàng sáng lóng lánh, lại bén nhọn răng, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm.

Cùng một thời gian, trên người của nó phóng xuất ra một cỗ kỳ dị khí tức, cảm nhận được cỗ khí tức này Mặc Kỳ Lân sắc mặt đại biến, không chờ hắn kịp phản ứng, chợt nghe "Phanh" một tiếng!

Này Mặc Kỳ Lân lập tức bị nện một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, lại là trong trận nhãn Hàng Ma xử trôi lơ lửng, rơi vào trên người hắn.

Thời khắc này trận nhãn đâm, bộc phát ra an lành Phật Quang, nhường Dịch Thiên Mạch vô cùng kinh ngạc, bởi vì trước đây hắn sử dụng Hàng Ma xử lúc, cũng không có phóng xuất ra qua Phật Quang.

Hàng Ma xử trôi nổi tại Lão Bạch đỉnh đầu, trước đây nhìn xem mập mạp, lông xù nó, giờ phút này lại có vẻ vô cùng uy nghiêm, tại Hàng Ma xử Phật Quang chiếu rọi đến, tựa như là có sức ảnh hưởng lớn đến thế!

Trên mặt đất Mặc Kỳ Lân lại ánh mắt đờ đẫn, hoảng sợ nhìn xem Lão Bạch, mặc dù Dịch Thiên Mạch không có cảm nhận được cỗ khí tức này, nhưng hắn cảm thấy Lão Bạch là dùng khí tức của mình, trấn trụ Mặc Kỳ Lân.

Hắn lập tức bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh khôi phục, trên thân này mới khôi phục một chút khí lực, hắn lập tức bò tới trận nhãn đâm vị trí, đem nguyên lai trận nhãn đâm, lập tức cắm vào!

Ông

Trong động phủ hơi hơi một hồi, tất cả trận văn lần nữa sáng lên, cái kia vết nứt cũng tờ càng lúc càng lớn, có thể Mặc Kỳ Lân lại cảm giác được một cỗ sát khí truyền đến.

Ầm

Hàng Ma xử lần nữa hạ xuống, Mặc Kỳ Lân thân hình lóe lên, tránh qua, tránh né Hàng Ma xử công kích, thân hình lóe lên, chui ra khỏi nơi này.

Cũng là trong cùng một lúc, Lão Bạch cùng Hàng Ma xử, từ giữa không trung rơi xuống, Dịch Thiên Mạch mảy may cũng không kinh ngạc, hắn tranh thủ thời gian thu hồi Hàng Ma xử, cùng tồn tại tức thôi động trận pháp, đóng lại động phủ cửa lớn!

Sau đó cấp tốc tại trận nhãn đâm bên trên, thực hiện mặt khác mấy đạo cấm chế, mang theo Lão Bạch, thân hình lóe lên, liền chui vào trong cái khe, tan biến ở chỗ này.

"Đế Thính!"

Thấy Lão Bạch tan biến, Mặc Kỳ Lân giờ mới hiểu được, chính mình vừa rồi bị lừa rồi..