Chương 666: lại vào hang hổ

Chương 666: lại vào hang hổ

Cái kia mập trắng em bé đi theo Mặc Kỳ Lân chạy ra, đến bây giờ còn run lẩy bẩy, này đến không phải e ngại Dịch Thiên Mạch cùng cái kia lưu ly bảy màu phiến, mà là e ngại Lão Bạch.

Chờ đến động phủ cửa lớn đóng cửa rất lâu, mập trắng em bé này mới khôi phục lại, đứng tại Mặc Kỳ Lân trên bờ vai, y y nha nha nói gì đó.

Mặc Kỳ Lân giơ tay lên an ủi nó, nói: "Đừng sợ, nó đã đi, vật kia gọi là Đế Thính, không biết là còn vị thành niên, vẫn là lực lượng bị phong ấn, bằng không, hắn cũng sẽ không chạy mất!"

Mập trắng em bé lúc này mới trấn định rất nhiều, Mặc Kỳ Lân không tiếp tục để ý hắn, tầm mắt thẳng tắp rơi vào động phủ bên trên, đưa tay một chưởng xuống, động phủ cửa lớn lập tức vỡ vụn  liên đới lấy chung quanh trận pháp, cũng trong nháy mắt phá toái.

Làm Mặc Kỳ Lân lần nữa đi vào động phủ lúc, phát hiện vết nứt đã biến mất, mà trận kia mắt vị trí, cũng lắng xuống.

Đế Thính lạnh nghiêm mặt, nói: "Các ngươi chạy không thoát!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay lần nữa quán chú linh lực tiến vào trận nhãn đâm bên trong, có thể linh lực mới mới vừa tiến vào, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Toàn bộ động phủ trận pháp, hóa thành vô số đạo sợi tơ, hướng hắn cắn giết tới, Mặc Kỳ Lân bất đắc dĩ, đành phải hóa thành bản thể, lập tức xông cái ra ngoài.

"Đáng chết tiểu súc sinh, vậy mà tính toán ta!"

Đến bên ngoài, Mặc Kỳ Lân mới hoàn toàn khôi phục bản thể, nhưng trên người hắn lại mang theo vô số vết thương, ngoại trừ trước đây thương bên ngoài, càng nhiều vẫn là vừa rồi bị trận pháp tập kích lúc vết thương.

"Ta nếu có rời đi một ngày, định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Mặc Kỳ Lân giận dữ hét.

Dịch Thiên Mạch rời đi lúc, tại trận nhãn đâm bên trên gia trì mặt khác cấm chế, chỉ cần có linh lực tiến vào trận mắt đâm, cấm chế này liền sẽ lập tức phát động, cũng dẫn động toàn bộ trong động phủ cấm chế đánh giết mong muốn luyện hóa trận nhãn đâm Mặc Kỳ Lân.

Hắn đến không định trước điều này có thể ngăn cản Mặc Kỳ Lân quá lâu, nhưng có thể ngăn cản một khắc, cái kia chính là một khắc.

Thiên tuyệt lĩnh, nơi nào đó dãy núi.

Dịch Thiên Mạch vừa xuất hiện, liền từ giữa không trung rơi xuống, chung quanh "Vù vù" tiếng gió thổi, hắn này mới phản ứng được, hắn cách xa mặt đất ít nhất mấy ngàn trượng.

Nếu thật là rơi xuống, dùng hắn hiện tại tình huống, mặc dù thân thể mạnh mẽ, cũng sẽ quẳng cái thất điên bát đảo, thương càng thêm thương!

Mắt thấy liền muốn rơi xuống đất, Lão Bạch bỗng nhiên toàn thân phồng lên, lông xù trong thân thể, duỗi ra bốn cái móng vuốt, đem Dịch Thiên Mạch tóm lấy, lúc này mới dừng lại mấy phần rơi xuống tình thế.

Ầm

Dù là như thế, Dịch Thiên Mạch lúc rơi xuống đất, vẫn là té kém chút bất tỉnh đi, Lão Bạch lăn rơi trên mặt đất, lập tức xì hơi, một bộ ỉu xìu dáng vẻ.

Cặp kia ánh mắt linh động, không có chút nào thần thái, nhìn hắn một cái, hóa thành một đạo ánh sáng, lại trốn vào lồng ngực của nó.

Dịch Thiên Mạch giật giật ngón tay, giờ phút này trên thân một viên thuốc đều không có, hắn lập tức theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra một viên màu xanh lá Nguyên tinh, toàn lực hút thu vào.

Thế nhưng đúng lúc này, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm kéo tới, hắn ngồi dậy, chỉ thấy xa xa trong rừng, lóe lên một đạo u quang, đó là một đôi mắt.

Theo sát lấy, một đầu đen nhánh mèo to đi ra, trong cặp mắt tản ra xanh biếc ánh sáng, khoẻ mạnh tứ chi dưới, lập loè hàn quang móng vuốt nắm lấy mặt đất, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Tứ phẩm linh thú, Dạ Linh mèo!"

Dịch Thiên Mạch nhận biết này linh thú, Dạ Linh mèo ẩn hiện tại ban đêm, chính là trong đêm tối tay.

Mà giờ khắc này chính là ban đêm, ánh trăng trong sáng, chính là Dạ Linh mèo mạnh nhất thời điểm, đừng nói Dịch Thiên Mạch hiện tại trạng thái, mặc dù toàn thịnh thời kỳ, đều chưa hẳn có thể trảm giết nó.

Nó nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cảnh giác đánh giá bốn phía, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, hướng hắn kéo tới, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch linh lực tại Nguyên Tinh tác dụng dưới, mặc dù nhanh khôi phục, nhưng bởi vì trước đây bị lưu ly bảy màu phiến rút khô, khôi phục so thường ngày muốn chậm rất nhiều, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mắt thấy cái kia một cặp móng, liền muốn hạ xuống, bỗng nhiên một đạo kiếm quang lóe lên, chém về phía giữa không trung Dạ Linh mèo!

Một kiếm này cơ hồ không cách nào tránh khỏi, có thể Dạ Linh mèo lại tại cảm giác được uy hiếp về sau, như là cá trong nước bên trong, uốn éo người, mạnh mẽ tránh đi một kiếm này xâm nhập!

Rơi trên mặt đất Dạ Linh mèo, chằm chằm lên trước mắt xuất hiện người, trong miệng phát ra "Vù vù" thanh âm, toàn thân mao ở dưới bóng đêm nổ tung.

Cầm kiếm chính là một nữ tử, ánh trăng trong sáng dưới, cái kia một bộ Bạch Y lộ ra mấy phần Trích Tiên phong thái, nàng lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào trước mắt Dạ Linh mèo, cơ hồ không có một tia dời suy nghĩ.

Một người một mèo giằng co rất lâu, cái kia Dạ Linh mèo trên người lông tóc, bỗng nhiên khôi phục như lúc ban đầu, nó quét nữ tử liếc mắt, tựa hồ cảm thấy người trước mắt khó đối phó, liền thân hình lóe lên, tan biến ở trong màn đêm.

Nữ tử thở ra một cái thật dài, nàng rõ ràng đối này Dạ Linh mèo vô cùng kiêng kỵ, thật muốn chiến dâng lên, chưa hẳn liền có thể đánh thắng này Dạ Linh mèo.

Quay đầu lại, nữ tử nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, tầm mắt thanh lãnh: "Liền biết ngươi không chết được!"

"Muội muội ta đâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Người trước mắt chính là Nhan Thái Chân, nàng cũng không có trả lời vấn đề của hắn, nắm kiếm đi tới, thanh kiếm gác ở Dịch Thiên Mạch trên cổ, nói: "Thả ra trong tay Nguyên tinh, bằng không, liền để đầu ngươi dọn nhà!"

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, để tay xuống bên trong Nguyên tinh, Nhan Thái Chân khoát tay, cái kia bị hấp thu một phần ba Nguyên tinh rơi vào trong tay nàng.

Nàng này mới an tâm một chút, nói: "Ngươi yên tâm, ta không có giết ngươi muội muội, dùng bản lãnh của nàng, ta muốn giết nàng cũng không dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hỏi tiếp: "Cái kia nàng đi đâu?"

"Vết nứt lối ra là ngẫu nhiên truyền tống, ta cùng ngươi khoảng cách không xa, hẳn là ngay tại cái này phương viên mấy trong vòng trăm dặm!"

Nhan Thái Chân nói nói, " dùng năng lực của nàng, chỉ cần không trêu chọc trong núi những cái kia siêu việt tứ phẩm linh thú, là tuyệt đối có thể sống đi ra, cùng hắn lo lắng nàng, chớ không nếu muốn tưởng tượng chính ngươi!"

"Ta làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chẳng lẽ còn thật muốn giết ta hay sao?"

"Dĩ nhiên!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ta tới đây mục đích, không phải là vì giết ngươi sao?"

"Ngươi không phải nói muốn cho ta làm ngươi đá mài đao sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi làm sao bỏ được giết "

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy cổ một hồi nhói nhói, Nhan Thái Chân kiếm khí xâm nhập cổ của hắn: "Càn rỡ chi đồ, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta hiện tại liền đem đầu ngươi chặt đi xuống!"

Dịch Thiên Mạch lập tức ngậm miệng lại, bởi vì Nhan Thái Chân là thật sẽ giết hắn, hiện tại mối nguy đã giải ngoại trừ, hai người liền là địch nhân!

"Nhất sau xảy ra chuyện gì?" Nhan Thái Chân hỏi nói, " ngươi là như thế nào mở ra cái kia trận pháp?"

Dịch Thiên Mạch không có nói láo, làm sắp mở ra trận pháp quá trình tự thuật một lần, Nhan Thái Chân sau khi nghe xong, lại nhíu mày.

Hắn dĩ nhiên tóm tắt Hỗn Nguyên kiếm thể sự tình, nhưng Nhan Thái Chân cũng không phải người ngu, biết hắn khẳng định ẩn giấu đi bài tẩy gì.

Dịch Thiên Mạch lại đem sau này phát sinh sự tình đều nói một lần, này dĩ nhiên chính là bịa đặt, hắn cũng không có nói chính mình đạt được trời vực.

Chỉ nói là mình tại rời đi thời điểm, bố trí cấm chế, dẫn cái kia Mặc Kỳ Lân mắc câu, vì bọn họ thoát đi nơi này tranh thủ thời gian.

Nghe đến đó lúc, Nhan Thái Chân nhăn lại lông mày, thoáng thả ra một chút, hỏi: "Như thế nào địa chi đạo?".