Chương 667: khổ hải chưa hẳn khổ

Chương 667: khổ hải chưa hẳn khổ

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không nghĩ tới Nhan Thái Chân vậy mà lại hỏi vấn đề này, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp, dù sao trước đây hắn cũng hỏi qua Nhan Thái Chân vấn đề này.

Nhưng hắn hỏi là bởi vì hắn muốn biết Thái Thượng đạo bí mật, có thể Nhan Thái Chân không phải!

Mà khi Nhan Thái Chân hỏi ra vấn đề này lúc, trong mắt nàng sát khí càng ngày càng đậm, trong kiếm càng là một cỗ băng hàn linh lực bao trùm, phảng phất Dịch Thiên Mạch trả lời không đúng, nàng liền sẽ nhất kiếm chém rụng đầu của hắn!

Dịch Thiên Mạch không có vội vã trả lời, bởi vì cái này vấn đề quan hệ đến hắn sinh tử, Nhan Thái Chân tuyệt đối không thể có thể đối với hắn lưu bất kỳ thể diện.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch ngẫm nghĩ dâng lên: "Nàng tại sao phải hỏi ta như thế nói chuyện không đâu vấn đề? Không đúng, đây tuyệt đối không phải nhất thời hưng khởi, hẳn là sớm liền chuẩn bị xong vấn đề, nếu là sớm liền chuẩn bị xong vấn đề, vậy khẳng định là có mục đích tính!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nhớ lại chính mình cùng Nhan Thái Chân trải qua hết thảy, cùng với Nhan Thái Chân tới nơi đây mục đích, cùng với hắn giết Định Tâm sự tình.

Rất nhanh, hắn đạt được đáp án: "Nàng hỏi ta như thế nào địa chi nói, hẳn là biết ta tu địa chi nói, cho nên nàng còn là muốn cho ta làm nàng đá mài đao, thay thế Định Tâm vị trí, ta nếu là trả lời không đúng, liền cơ hội này cũng không có, ta nếu là hồi trở lại đáp đúng "

Lấy lại bình tĩnh, Dịch Thiên Mạch nói: "Địa chi nói, chính là chúng sinh chi đạo!"

"Chúng sinh chi đạo?"

Nhan Thái Chân có chút ngoài ý muốn, nàng nguyên vốn cho rằng chính mình hỏi ra vấn đề này lúc, Dịch Thiên Mạch sẽ không hiểu ra sao, chớ nói chi là dụng tâm trả lời nàng.

Có thể nàng lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bối rối, càng không có không hiểu ra sao, ngược lại là trấn định như thế, cái này khiến nàng ngoài ý muốn đồng sự, cũng có chút hiếu kỳ.

"Như thế nào là chúng sinh chi đạo?"

Nhan Thái Chân tiếp tục hỏi.

"Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái, đây là vũ nội vạn tượng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong đó càn là trời, khôn là đất, ngoài ra sáu chữ đều tại trong thiên địa, là dùng, vì chúng sinh chi đạo!"

"Nếu là càn khôn làm thiên địa, vì sao chẳng qua là vì chúng sinh chi đạo, Thiên không vì chúng sinh chi đạo?"

Nhan Thái Chân tiếp tục hỏi.

"Thiên tự nhiên không vì chúng sinh chi đạo, bởi vì chúng sinh sinh tại, lớn ở, hắn cuối cùng đường về, vẫn là, cho nên khôn là đất, dùng hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù này chúng sinh cũng không cảm kích ân đức, có thể địa chi nói, y nguyên bao dung chúng sinh, mà chúng sinh sở tu, cũng đều là địa chi nói, cũng là không thể siêu thoát chi đạo!"

"Có thể cụ thể?"

Nhan Thái Chân tiếp tục hỏi, nàng mặt ngoài nhìn xem bình tĩnh, nhưng đáy lòng lại khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì trước đây nàng cho rằng Dịch Thiên Mạch, nhiều lắm là liền là một cái đắc thế vô lại.

Mặc dù tu vi lại cao hơn, cũng không có khả năng lĩnh ngộ này chân chính thiên địa chi đạo, nhưng nàng vẫn là muốn cho Dịch Thiên Mạch một cái cơ hội.

Nếu như nàng trả lời không là mình muốn đáp án, liền giết hắn, bởi vì hắn không xứng thành vì mình đá mài đao, càng không xứng trở thành địa chi đạo người sở hữu.

Nếu như câu trả lời của hắn có thể cho chính mình hài lòng, nàng liền cho phép hắn sống sót, cho hắn một chút hi vọng sống, cũng thành vì mình đá mài đao, thay thế Định Tâm vị trí.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Nhan Thái Chân, nói: "Ngươi chính là địa chi đạo!"

Nhan Thái Chân nhíu mày, nói: "Có thể lại cụ thể!"

"Thân mang y quan làm người, chính là địa chi nói."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân nghe xong, lập tức giận dữ, đang muốn huy kiếm chém xuống, chợt ngừng lại, kinh ngạc nhìn hắn, có chút hiểu được dáng vẻ.

"Thân mang y quan làm người, tu tập đan thuật vi sư, lại cụ thể, sinh hoạt nấu cơm, ăn uống ngủ nghỉ, tất cả đều là địa chi nói, chẳng qua là người người vị trí cảnh giới khác biệt, sở tu cũng khác biệt, phàm nhân phục linh khí làm Tiên gia, coi là đã vượt ra phàm thai, nhưng trên thực tế tại thân thể mạnh mẽ, y nguyên chẳng qua là thể xác phàm thai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đều là tại trong bể khổ giãy dụa, chỉ bất quá, có người trên thuyền, có người tại biển bên trong, có người nặc tại trong bể khổ, đều nổi lên khí lực đều không có, cho nên, chúng sinh đều khổ!"

Nhan Thái Chân trầm mặc, nàng cẩn thận tính toán Dịch Thiên Mạch nói tới đoạn văn này, trong lòng cảm xúc cực sâu, nàng thậm chí kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, lại có như thế ánh mắt  có thể xuyên thủng thế sự.

"Cái kia "

Nhan Thái Chân thở ra một cái thật dài, nguyên không định hỏi, nhưng vẫn hỏi ra tới, "Như thế nào thiên chi đạo?"

"Trời ạ!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lại lắc đầu  nói, "Trước mắt Thiên, thật chính là Thiên sao? Từ tù tại lồng giam chúng sinh không nhìn thấy chân chính Thiên!"

"Có thể cụ thể?"

Nhan Thái Chân nắm kiếm tay, khẽ run, nàng rõ ràng đã bị Dịch Thiên Mạch theo như lời nói, rung động tột đỉnh.

Cho dù là Thái Thượng đạo giáo chủ, cũng tuyệt đối nói không nên lời như vậy

Từ tù tại lồng giam chúng sinh, không nhìn thấy chân chính Thiên? Vậy chân chính Thiên là cái gì, thiếu niên ở trước mắt gặp qua sao?

Có khoảnh khắc như thế, nàng cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch là thật gặp qua, bằng không hắn làm sao có thể nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị?

"Đạo Pháp Tự Nhiên, Phật pháp Như Lai!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Nhan Thái Chân kinh ngạc nhìn hắn, "Lại cụ thể!"

"Bỏ qua thân thể, đạp đất Chứng Đạo, có thể dòm chân thực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này cuồn cuộn trong hồng trần ngọt bùi cay đắng mặn, thực hiện tại thân, tại bỏ!"

"Ngươi gọi là ta tự sát?" Nhan Thái Chân nhíu mày.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Tự sát bất quá là trong luân hồi, lại đi một lần, này bỏ, là tại trong hồng trần đi một lần, này tất cả ngọt bùi cay đắng mặn, đều nếm một lần, khi đó nếu có thể bỏ được, liền có thể tự tại!"

Nhan Thái Chân trầm mặc, nàng bỗng nhiên thu hồi kiếm, trong lòng nổi sóng chập trùng, trong hồng trần đi một lần, ngọt bùi cay đắng mặn đều hưởng qua, liền có trí nhớ.

Cái này ức mới là sự tình phiền phức nhất.

"Thế nhân sinh ở khổ hải, lại cày cấy tại khổ hải, đều là siêu thoát, nhưng không được siêu thoát, cuối cùng lại là trong luân hồi đi một lần!"

Nhan Thái Chân tự nhủ, "Ngươi nói đúng, từ tù tại trong lồng giam chúng sinh, không nhìn thấy chân chính Thiên, là dùng, chúng sinh đều khổ!"

Nói đến đây, nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi gặp qua chân chính Thiên sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn nơi nào thấy qua chân chính Thiên, mặc dù hắn tiên tổ, cũng chưa chắc chỉ thấy qua chân chính Thiên.

Hắn lời nói này, chẳng qua là trích dẫn chính mình tiên tổ, đã từng nhất đoạn cảm ngộ, giảng cho Nhan Thái Chân nghe mà thôi.

Mà đạo lý kia không thể minh bạch hơn được nữa, chẳng qua là trên đời lại có bao nhiêu người có thể làm đến?

Cho dù là hắn, nhìn như sát phạt quả quyết, chỉ khi nào quan hệ đến thân nhân của mình, quan hệ đến chính mình chỗ yêu người, một dạng vô pháp hắn dứt bỏ.

Cái này là khổ hải mùi vị.

"Chưa thấy qua!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Nhưng khổ hải chưa hẳn khổ!"

Ừm

Nhan Thái Chân kỳ quái nhìn xem hắn, vốn đang chuẩn bị tiếp tục hỏi tiếp, có thể trong nháy mắt nàng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói một mình  nói, "Đúng vậy a, ngươi cũng không khổ, khổ hải cũng chưa chắc khổ."

"Đáp án ngươi còn hài lòng không?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên, linh lực của hắn, đã khôi phục hơn phân nửa, mà thương thế vẫn còn đang thong thả khôi phục.

Nhưng so với vừa rồi đến, hắn đã không còn là tay trói gà không chặt, có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên biết, dùng hiện tại trạng thái, đánh không lại Nhan Thái Chân, hắn nhiều lắm là chỉ có thể chạy.

Nhan Thái Chân đến không để cho hắn chật vật như vậy, nàng thu hồi kiếm, chắp tay thi lễ, nói: "Thụ giáo!"

Dứt lời, nàng xoay người, cũng không quay đầu lại hướng đi trong bóng đêm, "Từ giờ trở đi, ngươi là ta đá mài đao, ngoại trừ ta, không có người có khả năng giết ngươi!".