Chương 668: chiến hai lớn Nguyên Anh kỳ

Chương 668: chiến hai lớn Nguyên Anh kỳ

Đãi nàng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài: "Nữ nhân này thật là khó đối phó!"

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch dùng Nguyên tinh khôi phục linh lực, thương thế trên người cũng theo linh lực khôi phục, khôi phục một bộ phận.

Có linh lực, Dịch Thiên Mạch liền có năng lực tự bảo vệ mình, mặc dù ngày này tuyệt lĩnh với hắn mà nói y nguyên nguy hiểm, nhưng hắn nếu là muốn chạy trốn, chỉ cần không gặp được ngũ phẩm linh thú, đó còn là rất nhẹ nhàng.

Hắn lập tức xuất ra thủy tinh cầu, tra nhìn lên muội muội động tĩnh, lại phát hiện muội muội giờ phút này đang đi tới trước đây Thiên Tuyệt cốc.

"Thật là không có phí công đau nha đầu này."

Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, lập tức thôi động dừng Phượng toa, hướng Thiên Tuyệt cốc hướng đi tiến đến.

Hắn cách Thiên Tuyệt cốc cũng không xa, chỉ có không đến trăm dặm lộ trình, dùng dừng Phượng toa tốc độ, cũng chỉ là nửa khắc không đến.

Cùng lúc đó, tại Thiên Tuyệt cốc bên ngoài.

Đường Thiến Lam một đường xuyên qua mà tới, lại tại lối vào thung lũng thấy được vô cùng kinh dị một màn, Đường gia tu sĩ tất cả đều chết tại Thiên Tuyệt cốc bên ngoài, nơi này chỉ có một tên người áo đen xếp bằng ở này, tựa hồ tại chờ cái gì.

Nhìn thấy Đường Thiến Lam, tên này người áo đen sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào?"

Đường Thiến Lam tu vi không cao, nhưng nàng thở hổn hển dáng vẻ, rõ ràng là chạy nơi này mà đến, cho nên hắn không thể không xem trọng Đường Thiến Lam vài lần.

"Người nơi này là ngươi giết?"

Đường Thiến Lam lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Không phải!"

Người áo đen hết sức kinh ngạc, khí tức của hắn không yếu, có thể Đường Thiến Lam một cái nhất giai Kim Đan, cũng dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

"Đó là ai giết?" Đường Thiến Lam trực tiếp chất vấn.

"Ta tới nơi đây lúc, bọn hắn liền đã chết." Người áo đen nói nói, " ta còn không hỏi ngươi tới nơi đây làm gì, ngươi lại là người phương nào? Ngươi đến chất vấn lên ta đến rồi!"

"Ta là ai ngươi chỉ sợ không có cơ hội biết!"

Đường Thiến Lam dĩ nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, nàng cũng không có thời gian có khả năng lãng phí, tới nơi đây bất quá là vì lại tiến vào cái kia phương địa vực, nghĩ biện pháp cứu ra ca ca mà thôi.

Ừm

Người áo đen nhíu mày, lạnh giọng nói, " vậy ngươi liền đi chết đi!"

"Ngươi nói nhường ai đi chết đâu?"

Một đạo Kinh Hồng lóe lên, một chiếc phi toa trôi nổi ở giữa không trung, Dịch Thiên Mạch theo phi toa bên trong nhảy ra, rơi vào Đường Thiến Lam bên người.

Thấy Dịch Thiên Mạch, người áo đen tầm mắt lấp lánh, có chút khó tin: "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Ca

Đường Thiến Lam lập tức chạy tới ôm lấy hắn, "Ta còn tưởng rằng ngươi bị vật kia bắt."

Dịch Thiên Mạch cười cười, vuốt ve tóc của nàng, nói: "Ca của ngươi thế nào dễ dàng như vậy bị bắt?"

Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù không biết phía sau xảy ra chuyện gì, nhưng vậy hiển nhiên không phải nàng nghĩ phải quan tâm, chỉ cần ca ca không có việc gì nàng cũng không cần lại lo lắng.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn trước mắt người áo đen, nhìn thấy ánh mắt của hắn lấp lánh, không khỏi nghi hoặc: "Khí tức của ngươi, có chút quen thuộc, chúng ta ở nơi nào gặp qua sao?"

Người áo đen mang theo mặt nạ, nghe nói như thế nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng có chút khẩn trương: "Chúng ta chưa thấy qua, ta tới nơi đây cũng không phải là vì ngươi!"

"Không phải là vì ta là vì người nào?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi đây không phải giấu đầu lòi đuôi?"

Người áo đen trầm mặc, hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, quả thật có chút rụt rè: "Ta không muốn tìm sự tình, các ngươi cũng đừng ép ta!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " mới vừa rồi còn nói nhường muội muội ta đi chết, làm sao hiện tại liền không muốn tìm chuyện? Nhường ta nhìn ngươi là ai!"

Hắn đang chuẩn bị ra tay, chợt ngừng lại, quét xa xa sơn cốc liếc mắt, cảm giác được có một tia khí tức dị động, hắn lập tức nhíu mày, "Người nào, cút ra đây!"

Người áo đen sửng sốt một chút, theo sát lấy theo trong sơn cốc, lại đi tới một người  đồng dạng thân mặc hắc bào  đồng dạng mang theo mặt nạ, chỉ bất quá hai người mặt nạ, có chút khác biệt mà thôi!

"Nguyên Anh kỳ!"

Đường Thiến Lam nhíu mày, vẻ mặt không tốt.

Tên này người áo đen sau khi xuất hiện, thoạt đầu tên này áo bào đen trấn định không ít, mà Dịch Thiên Mạch nhìn xem sau này tên này người áo đen, cảm thấy quen thuộc.

"Là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo ta một đường, ngươi không khổ cực sao?"

Đang khi nói chuyện, người áo đen kia tháo xuống áo bào đen cùng mặt nạ, lộ ra một tấm trung niên gương mặt, ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, thân mang một thân đạo bào, nhìn như tiên phong đạo cốt.

"Quả nhiên là ngươi!" Người trước mắt, chính là Đạo Ông, chẳng qua là một người khác, Dịch Thiên Mạch còn không biết là ai.

Đối phương khí tức có chút kỳ quái, rõ ràng là Nguyên Anh kỳ, nhưng khí tức lại vô cùng phù phiếm, thật giống như vô pháp hoàn toàn khống chế lại chính mình lực lượng của thân thể giống như.

"Đạo hữu!"

Đạo Ông cười nói, " ngươi ta hợp lại, đưa hắn tru diệt như thế nào?"

Còn lại áo bào đen nhìn hắn một cái, lộ vẻ do dự, trầm mặc một hồi lâu, hắn mới làm ra quyết định, nói: "Tốt, hôm nay liền đem này bội bạc tên giặc tru diệt!"

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, theo sát tên này người áo đen cũng tháo xuống mặt nạ, bỏ đi áo bào đen.

Người trước mắt, chính là bị hắn lưu vong Yến vương, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, hắn vậy mà đã là Nguyên Anh kỳ, có thể trên người hắn khí tức, rõ ràng lại để cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được quen thuộc, tuyệt đối không phải đã từng Yến vương.

"Ca, hắn là ai?"

Đường Thiến Lam cảnh giác hỏi, nhưng nàng cũng không có sợ hãi, mặc dù là hai vị Nguyên Anh kỳ, nhưng nếu là nàng và ca ca liên thủ, hai người này tuyệt đối không thể có thể có đường sống.

"Ca của ngươi còn không có nói cho ngươi đi!"

Yến vương lạnh giọng nói, " ta chính là Yên quốc vương, đã từng là ông trời của các ngươi, có thể ca của ngươi đắc thế về sau, lại bội bạc, chiếm cứ Yên quốc, còn đem ta đuổi ra khỏi Yên quốc, thù này không đội trời chung!"

"Yến vương?"

Đường Thiến Lam kinh ngạc nhìn xem hắn, nàng nhận biết Tô Mộc Vũ, lại không biết Yến vương.

Nàng nếu là còn tại Yên quốc, tự nhiên đối Yến vương vô cùng kính sợ, dù sao đó là Yên quốc Thiên, nhưng nàng đã sớm trải qua thế sự, địa vị cũng không phải trước đây có thể so sánh, giờ phút này đối này Yến vương đến là không sợ hãi chút nào.

"Đó là ngươi chính mình muốn chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại vẫn cho ngươi cơ hội, ngươi nếu là như vậy buông xuống chấp niệm, an tâm tu đạo, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không!"

"Hừ, Dịch Thiên Mạch, ngươi sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!"

Yến vương lạnh giọng nói nói, " hôm nay ta cùng vị đạo hữu này hợp lại, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Bên cạnh ngươi vị này, có thể là Thiên Đình đại danh đỉnh đỉnh bảy đại Thần cấp sát thủ một trong, Đạo Ông!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chớ nói ngươi giết không được ta, mặc dù các ngươi hai cái hợp lại có thể giết ta, hắn cuối cùng vẫn là sẽ giết ngươi!"

"Tiểu súc sinh, ngươi bớt ở chỗ này châm ngòi ly gián, chúng ta đều là vì diệt ngươi tới, hôm nay nếu là có thể trảm ngươi, ngươi chỉ cầm lại ta đồ vật của mình, còn lại đều đưa cho vị đạo hữu này!"

Đạo Ông nói ra.

Yến vương nhíu mày, nói: "Ta chỉ giết hắn, không muốn trên người hắn bất kỳ vật gì!"

"Vậy liền không thể tốt hơn!"

Đạo Ông mỉm cười nói.

Đường Thiến Lam tiến lên một bước, chuẩn bị chiến đấu, lại bị Dịch Thiên Mạch kéo về phía sau, nói: "Đằng sau nhìn xem, ca của ngươi ta còn không đến mức yếu đến cần ngươi ra tay giúp đỡ mức độ."

"Sáng loáng choeng!"

Cùng một thời gian, Đạo Ông cùng Yến vương đồng thời thôi động phi kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, hai người Nguyên anh kỳ khí tức bộc phát mà ra.

Choeng

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm đồng thời trảm tới, chỉ nghe được "Bang bang" hai tiếng, chém tới hai thanh phi kiếm, trong cùng một lúc, bị đẩy lui trở về.

"Làm sao có thể!"

Hai người thu hồi phi kiếm, giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bị một màn này hù dọa..