Chương 669: kiếm thể oai

Chương 669: kiếm thể oai

Một cái Kim Đan kỳ vậy mà có khả năng chống cự hai vị Nguyên anh kỳ phi kiếm, này tại Yến vương cùng Đạo Ông xem ra, đây là hết sức chuyện bất khả tư nghị!

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, vô luận cường đại cỡ nào Kim Đan kỳ, tại Nguyên Anh kỳ trước mặt đều là sâu kiến, cho nên phi kiếm của bọn họ bị đẩy lui khi trở về, để cho hai người vô cùng giật mình.

Hai người này nếu là biết Dịch Thiên Mạch tại bí cảnh bên trong, trực tiếp chém giết Đường Càn Vũ, chỉ sợ cũng không sẽ cùng Dịch Thiên Mạch tái chiến tiếp!

Nhưng bọn hắn không biết, mặc dù Dịch Thiên Mạch ngăn trở bọn hắn kiếm, bọn hắn vẫn không có thối lui suy nghĩ, ít nhất theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch căn bản không có năng lực giết bọn hắn.

Dù sao, hai vị Nguyên Anh kỳ muốn giết một cái Kim Đan kỳ, mặc dù giết không được, có thể nghĩ đi vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hai người liếc nhau, ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, nhất là Yến vương, hắn biết mong muốn chém giết Dịch Thiên Mạch, hắn chỉ có cái cơ hội này.

Nếu để cho Dịch Thiên Mạch trở về Đan Minh, hay hoặc là đi Đường gia, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Hắn đoạn đường này đều đi theo Dịch Thiên Mạch, cho dù là tại Đại Chu biên cảnh, hắn cũng không có ý xuất thủ, hắn đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn huy kiếm chém tới, Nguyên anh kỳ lực lượng bộc phát mà ra, linh lực rót vào trong trong kiếm, kiếm khí tràn ra ba thước, phát ra chói mắt vầng sáng.

Keng

Kim thiết giao kích, Yến vương Thanh Long kiếm cùng Dịch Thiên Mạch Hỏa Khiếu kiếm đụng vào nhau, mộc linh lực cùng hỏa linh lực xen lẫn, tia lửa văng khắp nơi.

Yến vương Thanh Long kiếm, áp chế Dịch Thiên Mạch Hỏa Khiếu kiếm, trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi, đây đã là hắn toàn lực ứng phó lực lượng, mà Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là thoáng nhíu mày.

"Thương thương thương!"

Cùng một thời gian Đạo Ông kiếm chém tới, Dịch Thiên Mạch lúc này chấn khai Yến vương, trong tay kiếm lập tức cùng Đạo Ông kiếm đụng vào nhau.

Mỗi một kiếm hạ xuống, kiếm khí của đối phương đều có thể đủ gắt gao ngăn chặn Dịch Thiên Mạch kiếm khí, cái kia trên thân kiếm lực lượng càng là siêu việt vạn quân, giống như là một ngọn núi tầng tầng nện xuống.

Dịch Thiên Mạch miệng hổ run lên, trên người linh lực có chút vận chuyển không khoái, nhưng vẫn là ngăn trở Đạo Ông kiếm thế.

Cũng là trong cùng một lúc, Yến vương lần nữa kéo tới, kiếm nhắm ngay Dịch Thiên Mạch xương sườn vị trí, nếu là đâm vào đến, tất nhiên sẽ xuyên thấu trái tim của hắn, mặc dù bất tử, hắn cũng như cũ sẽ bị trọng thương!

Keng

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Tử Thần kiếm xuất hiện, ngăn trở Yến vương tầng tầng nhất kích, Yến vương mặc dù giật mình, nhưng không có dừng lại, chấn khai Tử Thần kiếm, lần nữa đâm đi qua.

"Sưu sưu!"

Hai đạo kiếm quang lóe lên, Lôi Trì kiếm cùng Thanh Sương kiếm bay nhanh mà ra, không có nghênh đón Yến vương kiếm, mà là chiếu vào Yến vương thân thể hai bên đâm ra.

Dùng Lôi Trì kiếm cùng Thanh Sương kiếm kiếm khí, nếu là Yến vương bị đâm trúng, tất nhiên sẽ bị trọng thương.

Rơi vào đường cùng, Yến vương chỉ phải thu hồi đâm ra nhất kiếm, lui về phía sau nửa bước, cũng chính là này nửa bước, hắn nhường Lôi Trì kiếm cùng Thanh Sương kiếm lực lượng, phát huy tới cực hạn.

"Thương thương thương!"

Liên trảm phía dưới, Yến vương liên tục lui ra phía sau, trên người khí tức càng thêm không ổn định, mà Lôi Trì kiếm cùng Thanh Sương kiếm đắc thế, nhường Tử Thần kiếm cũng hòa hoãn tới.

Tam kiếm đồng thời công phạt, vậy mà nhường Yến vương chỉ có chống đỡ cố hết sức, mà không có sức hoàn thủ!

Bên này Đạo Ông hoàn toàn chính xác cường thế, thực lực của hắn cùng Đường Càn Vũ không sai biệt lắm, Dịch Thiên Mạch không có bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể, tăng thêm thương thế trên người chưa lành, mong muốn áp chế đối phương, vẫn còn có chút khó khăn!

Keng

Hai người đối bính nhất kích, tại linh lực khổng lồ dư ba dưới, bị chấn riêng phần mình lui ra phía sau, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, quán chú kinh khủng hỏa linh lực.

Cùng một thời gian, nghênh kích Yến vương tam kiếm bay trở về, trôi nổi tại hắn quanh người.

"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Đạo Ông không có tiếp tục tiến công, chẳng qua là nhìn chằm chằm Yến vương, lạnh nói, " đến bây giờ, ngươi còn muốn muốn bảo tồn thực lực hay sao?"

Yến vương không nói gì, nhưng tình huống của hắn rõ ràng cũng không tốt, hắn bị Hắc Phật đoạt xá, nếu như không phải trên nửa đường, Hắc Phật đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ sợ hắn hiện tại đã hồn phi phách tán.

Trong khoảng thời gian này, mượn nhờ Hắc Phật Nguyên Anh, hắn miễn cưỡng bước vào Nguyên Anh kỳ, nhưng hắn dù sao không phải Hắc Phật, tự nhiên vô pháp giống như Hắc Phật, tự nhiên điều khiển Nguyên anh kỳ lực lượng.

"Hắn không phải tại bảo tồn thực lực!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta liền nói ngươi làm sao một thoáng liền tiến vào Nguyên Anh kỳ nữa nha, nguyên lai là bị người đoạt xá, ngược lại thôn phệ đối phương Nguyên Anh, đúng không!"

Yến vương biến sắc, nhưng không có lên tiếng.

"Ta vừa đến cũng cảm giác được khí tức của ngươi có chút quen thuộc, đoạt xá ngươi người, hẳn là cùng là Thiên Đình Thần cấp sát thủ Hắc Phật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có đúng hay không?"

Đạo Ông lập tức nhìn về phía Yến vương, chỉ thấy Yến vương vẻ mặt không tốt, hiển nhiên là chấp nhận, cái này khiến Đạo Ông có chút lộ vẻ do dự.

Vừa rồi Dịch Thiên Mạch thực lực, hắn đã biết, muốn giết Dịch Thiên Mạch sẽ không giống tại biên cảnh như thế, tùy ý chà đạp.

"Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, hắn liền trưởng thành đến tình trạng như thế, nếu là lại để cho hắn trưởng thành tiếp, không phải ta giết hắn, mà là hắn giết ta!"

Đang khi nói chuyện, Đạo Ông trên người lôi linh lực bùng nổ, thân thể của hắn lập loè nóng rực bạch quang  nói, "Không quản ngươi có đúng hay không thôn phệ Hắc Phật Nguyên Anh, ngươi ta hôm nay nếu không giết hắn, ngày sau chắc chắn chết ở trong tay hắn, một thân tu vi như vậy chôn vùi!"

"Không phải ta xem thường các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " là các ngươi căn bản liền không có bản sự này!"

"Ha ha, ngươi mạnh hơn cũng chỉ là Kim Đan kỳ, mà lại, ta biết tiến vào sơn cốc về sau, tất cả đan dược liền hóa thành hư không, trên người ngươi không có đan dược, chỉ cần tiêu hao hết linh lực của ngươi, ngươi liền mặc cho chúng ta xẻ thịt!"

Đạo Ông cười nói.

Này cũng cho Yến vương lòng tin, hắn không nghĩ tới trong sơn cốc, lại còn có hiệu quả như vậy.

"Ngươi tại sao không thử một chút!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Thử một chút liền thử một chút!"

Đạo Ông trước tiên hướng Dịch Thiên Mạch công tới, trong tay kiếm tại lôi linh lực quan tâm phía dưới, bộc phát ra kinh khủng lôi thuộc tính kiếm khí.

Keng

Hỏa linh lực cùng lôi linh lực đụng vào nhau, kiếm khí xen lẫn, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng luyện thể, Dịch Thiên Mạch lập mặt đất, lập tức nứt ra.

Xa xa Đường Thiến Lam, ngay đầu tiên nhảy ra, nàng không có ra tay, là bởi vì biết ca ca linh lực tuyệt đối sung túc, dù sao bọn hắn đều là đạt được nguyên tinh.

"Thương thương thương!"

Đạo Ông kiếm thỉnh thoảng chém xuống, mỗi một kích đều như thế lôi đình vạn quân, đối mặt dị linh căn lôi linh lực, Dịch Thiên Mạch hỏa linh lực, miễn cưỡng có khả năng chống đỡ.

Nhưng nếu là như vậy tiếp tục đánh, hắn không có linh lực bổ sung, tất nhiên sẽ bị Đạo Ông đánh giết ở đây!

Cũng nhưng vào lúc này, Yến vương lần nữa hướng hắn công tới, Dịch Thiên Mạch trên thân ba đạo kiếm quang lấp lánh, lần nữa hướng Yến vương đánh tới, cứ việc Yến vương đã toàn lực ứng phó.

Có thể đối mặt Dịch Thiên Mạch điều khiển ba thanh phi kiếm, lại căn bản không có bất luận cái gì lực phản kích, càng là chiến đấu, hắn thì càng khó điều khiển Nguyên Anh linh lực.

Mấy trăm cái hiệp về sau, Đạo Ông lần nữa cùng Dịch Thiên Mạch tách ra, hai người linh lực đều đã tiêu hao bảy tám phần.

Nhưng Đạo Ông chung quy là Nguyên Anh kỳ, dù cho Dịch Thiên Mạch có ba viên kim đan, y nguyên phải mạnh hơn Dịch Thiên Mạch rất nhiều.

Mà trên người hắn cũng không có đan dược, bởi vì tại trong sơn cốc toàn bộ đều tiêu mất đi.

Thấy hắn thở hổn hển dáng vẻ, Đạo Ông cười lạnh nói: "Thêm ít sức mạnh, linh lực của hắn đã tiêu hao không sai biệt lắm!"

Đang khi nói chuyện, Đạo Ông lần nữa huy kiếm chém đi, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực xác thực đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng vào lúc này, trong tay của hắn cầm một khỏa Nguyên tinh.

Theo nguyên tinh xuất hiện, một cỗ hùng hậu linh khí, tràn vào đến thân thể của hắn, cũng cấp tốc bị Kim Đan hấp thu, từ đó chuyển hóa làm linh lực.

Này tân sinh linh lực, trong nháy mắt nhường Dịch Thiên Mạch lực lượng khôi phục lại!

"Ly là hỏa! Gió trợ thế lửa!"

Phong hỏa hai chữ kiếm quyết đồng thời bày ra, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón.

Hỏa linh lực cùng lôi linh lực đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, nhưng lần này lại không phải hai cỗ linh lực bất phân thắng bại, mà là hỏa linh lực trực tiếp đánh tan Đạo Ông trên thân kiếm lôi linh lực..