Chương 670: thần phục

Chương 670: thần phục

Đạo Ông liền lùi mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn xoa xoa, dùng rung động tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi vì cái gì còn có linh lực. . ."

Đạo Ông kinh ngạc nhìn hắn, "Trong tay ngươi đó là. . . Linh thạch? Vì cái gì ngươi linh thạch không có tiêu mất?"

"Cái này sao!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nói rất dài dòng, ngươi vẫn là trước quan tâm chính ngươi lại nói!"

Thấy Dịch Thiên Mạch linh lực thức tỉnh, Đạo Ông thân hình lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy, hắn biết nếu như chờ linh lực của hắn hoàn toàn tiêu hao hết, hắn còn thật sự có có thể có thể chết ở chỗ này.

Keng

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, tương đạo ông ngăn lại, nói: "Ngươi chạy đi đâu?"

"Ta là Nguyên Anh kỳ, ngươi bất quá là Kim Đan kỳ, ngươi chẳng lẽ còn mong muốn ngăn cản ta hay sao?"

Đạo Ông âm thanh lạnh lùng nói.

Xa xa Yến vương nghe đến lời này, chính là tê cả da đầu, giờ phút này hắn mới biết được Dịch Thiên Mạch đến cùng khủng bố đến mức nào, chỉ dùng ba thanh phi kiếm, liền đưa hắn cuốn lấy, đồng thời còn muốn cùng một tên chân chính Nguyên anh kỳ tu sĩ chiến đấu, cái này người vẫn là Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ một trong.

Nếu như sớm biết này chút, hắn chết cũng sẽ không tìm đến Dịch Thiên Mạch phiền toái, này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Ngăn cản ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " không, ta muốn giết ngươi!"

"Người si nói mộng!"

Đạo Ông căn bản không để ý tới Dịch Thiên Mạch, thi triển độn thuật liền chuẩn bị thoát đi.

Dùng hắn Nguyên anh kỳ tu vi, Dịch Thiên Mạch muốn lưu hắn lại căn bản không có khả năng, trừ phi hắn bị thương nặng.

Lần này, không có ngăn cản hắn, hắn trốn chạy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền chui ra khỏi bên ngoài mấy dặm, có thể chờ hắn thở dài một hơi, coi là Dịch Thiên Mạch không nữa truy kích lúc, trước mắt bỗng nhiên bạch quang lóe lên, một cỗ kinh khủng kiếm khí kéo tới!

Keng

Kim thiết giao kích, Đạo Ông chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong tay kiếm bên trên truyền đến, hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, còn thừa không nhiều linh lực, thậm chí đều không thể ngưng tụ.

Trong đan điền Nguyên Anh nhận ảnh hưởng lớn nhất, bị một kích này trực tiếp chấn có chút uể oải.

Ngươi

Đạo Ông ngẩng đầu, nhìn trước mắt người, lại có chút nói không ra lời.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân lập loè màu bạc trắng ánh sáng, một đôi lạnh lùng con ngươi, cũng thay đổi thành màu trắng bạc, đó không phải là linh lực, đó là kiếm khí!

Hắn không thể tin được, người thân thể vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!

"Không biết ta sao?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nhất kiếm lần nữa chém xuống, "Ta là Dịch Thiên Mạch a!"

Keng

Bạch quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch chớp mắt liền tới, nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, Đạo Ông trực tiếp bị chấn bay ra mấy trăm trượng bên ngoài.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Đạo Ông rõ ràng không phải lần đầu tiên thấy tình cảnh như vậy, nhưng hắn không nghĩ tới, đi qua mấy tháng, làm Dịch Thiên Mạch lần nữa vận dụng này thể chất đặc biệt lúc, vậy mà mạnh làm hắn run sợ.

"Thương thương thương!"

Đáp lại hắn là liên tục tam kiếm chém xuống, Đạo Ông khí huyết cuồn cuộn, bị trảm liên tục lui ra phía sau, trên đầu búi tóc, trong nháy mắt bị đứt đoạn, tóc tai bù xù bộ dáng, mười phần chật vật.

Keng

Lại là nhất kiếm hạ xuống, Đạo Ông tay nghênh đón tiếp lấy, trong tay kiếm trực tiếp bị chém đứt, bên hông một hồi xé rách đau nhức, lưu lại một đạo vết kiếm thương.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Đạo Ông kiếm vốn là chẳng qua là nhất kiếm linh khí, không thể so trước đây Lôi Trì kiếm, phi kiếm bị chấn đoạn, nhường tinh thần của hắn lần nữa bị hao tổn.

Mà càng kinh khủng chính là, linh lực của hắn đã tiêu hao không sai biệt lắm!

Dịch Thiên Mạch kiếm, lần nữa chém xuống, mà hắn đã không có bất luận cái gì có khả năng chống cự đồ vật, mà kiếm của đối phương càng là nhanh làm hắn trở tay không kịp.

"Dừng tay, ta đầu hàng!"

Đạo Ông trực tiếp quỳ trên mặt đất, vươn hai tay, một bộ từ bỏ chống lại ý tứ.

Đối mặt một vị Nguyên Anh kỳ lão quái quy hàng, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lưỡng lự, nhưng hắn kiếm chung quy là không có chém xuống, hắn nhìn chòng chọc vào Đạo Ông, nói: "Làm sao đầu hàng?"

"Ta nguyện ý phóng thích Nguyên Anh, nhận ngươi làm chủ nhân!"

Đạo Ông cúi đầu, thân thể run nhè nhẹ, trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi lạnh, "Tin tưởng ta, ta nhất định đối ngươi có ích, ta có thể là Thiên Đình sát thủ, vẫn là Nguyên Anh kỳ!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đến cũng là cái này lý, hắn hồi trở lại Đan Minh còn phải đối phó Thiên Đình, dù sao Thiên Đình biết hắn còn sống tin tức, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Tốt

Dịch Thiên Mạch kiếm gác ở trên cổ hắn  nói, "Phóng thích ngươi Nguyên Anh!"

Đạo Ông không do dự, hắn cảm giác được Dịch Thiên Mạch sát khí, thiếu niên ở trước mắt có thể là tuyệt đối sẽ không đối với hắn lưu thủ, hắn lập tức phóng xuất ra hắn Nguyên Anh.

Này Nguyên Anh trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, toàn thân lập loè hào quang, cùng Đạo Ông giống nhau đến mấy phần, làm Nguyên Anh phóng thích về sau, thần niệm tất cả thuộc về tại Nguyên Anh phía trên, Đạo Ông thân thể nhắm mắt lại.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lúc này khắc ấn một cấm chế, đánh vào Nguyên Anh bên trong, cấm chế này bắt nguồn từ hắn tiên tổ truyền lại, chính là giam cầm Nguyên Anh thủ đoạn, sau đó nếu là Đạo Ông dám can đảm có dị động, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phát động cấm chế, Đạo Ông Nguyên Anh liền sẽ trực tiếp nổ tung.

Đạo Ông Nguyên Anh trở về thân thể, hắn mở to mắt, vẻ mặt có chút uể oải, ban đầu hắn là muốn cung cấp cho Dịch Thiên Mạch một cái giam cầm Nguyên Anh biện pháp.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà chính mình liền sẽ loại biện pháp này, điều này thực khiến cho hắn giật mình.

"Cầm lấy, cùng lên đến!"

Dịch Thiên Mạch ném cho hắn một khối Nguyên tinh, quay người trở về Thiên Tuyệt cốc.

"Nguyên tinh!" Đạo Ông cuối cùng hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch linh lực có khả năng nhanh chóng như vậy khôi phục.

Nguyên tinh thứ này, mặc dù tại Thiên Đình đều chưa từng gặp qua, đó là xa Cổ tu sĩ mới có thể sử dụng đồ vật, thời đại này tạo liền đã biến mất.

Nắm Nguyên tinh, linh lực của hắn cấp tốc khôi phục, giờ phút này hắn nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, lại lộ vẻ do dự, có như vậy trong tích tắc, hắn là nghĩ trốn chạy.

"Ngươi nếu là muốn chạy trốn, ta không ngăn ngươi!" Dịch Thiên Mạch đưa lưng về phía hắn cũng không quay đầu lại nói nói, " nếu như ngươi nghĩ hồn phi phách tán lời!"

Lời này vừa nói ra, Đạo Ông lập tức cảm giác được Nguyên Anh phát lạnh, đó là một loại hoàn toàn chưởng khống cảm giác, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch càng thêm giật mình.

Liên tưởng đến trên người hắn kiếm khí màu trắng này, cùng với đột nhiên tăng lên thực lực kinh khủng, Đạo Ông rốt cục vẫn là từ bỏ trốn chạy suy nghĩ.

Hai người trở về Thiên Tuyệt cốc lúc, Yến vương cũng không có thoát đi, hắn thời khắc này tình hình, so với trước đó có thể khó chịu hơn nhiều lắm.

Tại Dịch Thiên Mạch bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, ba thanh phi kiếm cũng đồng thời quán chú kiếm khí, mặc dù Dịch Thiên Mạch bỏ chạy nắm chắc bên trong, nhưng này ba thanh phi kiếm uy năng, lại không có giảm bớt chút nào.

Trước đây Yến vương chỉ là không có sức hoàn thủ, mà giờ khắc này hắn liền chống cự đều có vẻ hơi khó khăn.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch cùng Đạo Ông đồng thời trở về lúc, Yến vương trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhất là thấy Đạo Ông đi theo Dịch Thiên Mạch bên người, mặt mũi tràn đầy bộ dáng như đưa đám, ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, còn có mấy phần kinh ngạc!

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, ba thanh phi kiếm, cùng một thời gian bay trở về bên cạnh hắn, Yến vương lúc này mới thở dài một hơi, tầng tầng thở hào hển.

"Thần phục, hoặc chết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, Yến vương vẻ mặt căng cứng, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Đạo Ông tại sao lại như vậy như đưa đám, một vị Thiên Đình Thần cấp sát thủ, Nguyên anh kỳ lão quái, vậy mà thần phục tại thiếu niên dưới chân!

"Ta. . . Ta thần phục!" Yến vương quỳ một chân trên đất, hai tay dâng kiếm, cúi đầu nói ra..