Chương 671: Thiên Đình chi chủ

Chương 671: Thiên Đình chi chủ

Dịch Thiên Mạch không có lấy đi hắn kiếm, mà là nhìn về phía muội muội, nói: "Cái này người lưu cho ngươi, như thế nào?"

Đường Thiến Lam đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, nghe được ca ca, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta lưu hắn ở bên người!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhường Yến vương phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh, này Nguyên Anh cùng Đạo Ông có khác nhau rất lớn, trên đó quấn quanh lấy một cỗ màu đen sát khí, này rõ ràng là không có hoàn toàn luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch vô cùng rõ ràng, này Nguyên Anh mặc dù luyện hóa, Yến vương cũng không thể tiến thêm.

Hắn lập tức tại Yến vương Nguyên Anh bên trên, đánh lên cấm chế, sau đó truyền âm cho muội muội, nói: "Nhớ kỹ đoạn này chú ngữ, hắn nếu là dám có chút bất kính, niệm chú ngữ, hắn Nguyên Anh liền sẽ trực tiếp nổ tung. . ."

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, vội vàng ghi xuống chú ngữ, theo Yến vương Nguyên Anh trở về trong cơ thể, Dịch Thiên Mạch mang theo ba người, lập tức triều kiến tuyệt lĩnh bên ngoài mà đi.

Một ngày về sau, Tây Lăng ngoài thành.

"Ngươi thật không cùng ta hồi trở lại Đại Chu xem gia gia sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta muốn đi xem gia gia, có thể là. . . Ta dù sao cũng là người Đường gia."

Đường Thiến Lam nói nói, " chờ ta xử lý tốt Đường gia sự tình, ta liền đi Đại Chu tìm ngươi."

Lần này, Đường Thiến Lam không khóc, chẳng qua là nhìn ca ca, vẻ mặt có chút quái dị.

Dịch Thiên Mạch vuốt ve tóc của nàng, nói ra: "Vậy ngươi nhớ kỹ, có chuyện gì, ngàn vạn muốn truyền tin cho ca ca, không muốn một người khiêng!"

"Ừm ân."

Đường Thiến Lam nói xong, bỗng nhiên tiến lên trước, ôm chặt lấy hắn, nhỏ giọng nói, "Ca, ngươi cũng thế."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nở nụ cười khổ, kỳ thật sớm tại hắn hỏi Đường Thiến Lam, muốn hay không nắm Yến vương lưu tại bên người nàng lúc, hắn liền biết muội muội tâm ý.

Nếu như lúc ấy trả lời là không cần, cái kia muội muội là khẳng định phải cùng hắn trở về, mà muội muội trả lời là "Tốt" cái này cũng liền mang ý nghĩa muội muội tạm thời không muốn cùng hắn trở về.

Cái gọi là nàng cũng là người Đường gia, căn bản chính là một cái lấy cớ, muội muội thầm nghĩ chính là, chính mình phải cố gắng mạnh lên, không phải trở thành gánh nặng của hắn, dạng này mới có thể đủ tại ca ca gặp khó thời điểm, trợ giúp hắn.

"Nha đầu ngốc."

Dịch Thiên Mạch ôm chặt nàng.

"Ca, ngươi buông ra, ta muốn không thở nổi." Đường Thiến Lam giãy giụa nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức buông lỏng tay ra, Đường Thiến Lam lại một tiếng chào hỏi cũng chưa tới, quay người lại theo dừng Phượng toa bên trên nhảy xuống, rơi xuống đất, mới hô: "Ca, ngươi phải nhớ kỹ ta a."

"Nhớ được."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lại không hề rời đi, mà là đưa mắt nhìn nàng  chờ nàng tiến vào Tây Lăng thành, lúc này mới lưu luyến không rời thôi động phi toa rời đi.

Tây Lăng thành.

Đường Thiến Lam vào thành về sau, lập tức nước mắt mông lung, nàng trốn đến thành trì bên trên trong góc, len lén nhìn xem ca ca phi toa, mãi cho đến phi toa hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới "Oa" một tiếng khóc lên.

Một bên Yến vương xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nàng, nhưng đáy lòng của hắn nghĩ, so với Dịch Thiên Mạch cái kia Đại Ma vương đến, như thế một cái nhu nhược tiểu nha đầu, ngày sau có lẽ còn có cơ hội thoát khỏi hắn chưởng khống, thậm chí là trái lại chưởng khống lấy hắn.

"Tiểu súc sinh  chờ ta nắm trong tay ngươi muội muội, đến lúc đó. . ." Yến vương đáy lòng nghĩ đến.

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, Đường Thiến Lam tiếng khóc không biết lúc nào ngừng, hắn quay người lại, chỉ thấy Đường Thiến Lam dùng một đôi mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn.

Cái kia một đôi trong veo con mắt, bỗng nhiên hóa thành hai cái vòng xoáy đen kịt, giống như là vực sâu không đáy, để cho người ta không tự chủ được rơi xuống.

"Ngươi nếu là nghe lời, ta nhường ngươi sống, ngươi nếu là không nghe, ta bảo ngươi chết!"

Đường Thiến Lam nhìn chằm chằm hắn, "Ta ca nhận Tô Mộc Vũ tình, ta cũng không nhận!"

Yến vương toàn thân băng hàn, lúc này quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Nhỏ không dám!"

"Đứng lên đi!"

Đường Thiến Lam ngẩng đầu  nói, "Chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Đường gia muốn nắm giữ trong tay ta, Tây Lăng cũng muốn nắm trong tay ta, còn có. . . Thiên Tuyệt cốc!"

Yến vương ngẩng đầu, chỉ thấy cặp kia một đôi vòng xoáy màu đen con mắt đã biến mất, thay vào đó vẫn là trước đây cặp kia tinh khiết ngây thơ thiếu nữ thái độ.

Có thể này không chỉ không có nhường Yến vương thư giãn, ngược lại là đáy lòng càng gia tăng hơn kéo căng, Dịch Thiên Mạch là Đại Ma vương, hắn cô muội muội này gì không phải là Đại Ma vương đâu?

Dừng Phượng toa.

Dịch Thiên Mạch thiết lập hành trình, cũng không có toàn lực ứng phó trở về Đại Chu, hắn trước đây tại Yến Vương bảo lúc, cho Ngô Vân Phàm lưu lại lời nhắn, nếu là Yến Vương bảo có việc, liền ngay đầu tiên dùng phi kiếm truyền thư cáo tri!

Mà dừng Phượng toa toàn lực đi, tốc độ mặc dù nhanh, có thể linh thạch tiêu hao cũng là to lớn, trong tay hắn mặc dù có một chút Nguyên tinh có khả năng thay thế, lại không nghĩ lãng phí ở trên đường trở về.

"Thực lực của ngươi tại Thiên Đình xếp hạng thứ ba, cái kia đệ nhị cùng vị thứ nhất, hẳn là còn mạnh hơn ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ chỉ thiếu chút nữa, nhưng hai vị kia, đều là Nguyên Anh hậu kỳ, một vị gọi là Huyết Ma, một vị gọi là Thiên thần!"

Đạo Ông nói nói, " Huyết Ma khát máu, tàn nhẫn hiếu sát, ta đã mấy chục năm không có gặp tung tích của nó, Thiên thần. . . So Huyết Ma càng đáng sợ, ta chưa thấy qua Thiên thần, nhưng hắn lại là Thiên Đình năm gần đây chấp hành nhiệm vụ nhiều nhất, mà lại chưa bao giờ có thất bại ghi chép!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đánh giá một chút, "Bằng vào ta thực lực bây giờ, sát đạo ông nhất định phải đem linh lực của hắn tiêu hao không sai biệt lắm, mới có thể dùng Hỗn Nguyên kiếm thể nghiền ép, nếu là Huyết Ma liên thủ với Thiên thần tới, ta chỉ sợ chỉ có đào mệnh một đường!"

Nhưng so với trước đó, trên cơ bản không có sức chống cự, hiện tại Dịch Thiên Mạch, có thể không thể tầm thường so sánh, nếu là ngưng tụ ra viên thứ tư Kim Đan, hắn tin tưởng mình có đầy đủ lực lượng tới ứng đối Huyết Ma cùng Thiên thần.

"Ngày đó đình chi chủ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đình chi chủ!"

Đạo Ông sắc mặt hơi ngẩn ra  nói, "Ngươi hẳn là gặp qua!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cơ Thiên Mệnh!" Đạo Ông nói ra.

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " hắn là Thiên Đình chi chủ?"

"Hắn chẳng những là Thiên Đình chi chủ, hắn vẫn là đời tiếp theo Chu vương!" Đạo Ông nói nói, " lão Chu vương chính là một đời trước Thiên Đình chi chủ, chỉ bất quá, lão Chu Vương Thọ Nguyên tướng gần, đã tự phong!"

"Không phải nói, Thiên Đình sớm tại lớn Chu Vũ vương về sau, liền không hề bị Chu vương khống chế sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Ngươi là đang lừa dối ba tuổi tiểu hài?"

"Không dám!"

Đạo Ông lập tức cúi đầu xuống, "Ta bây giờ đã thần phục chủ thượng, sao dám có chút lừa gạt, lớn Chu Vũ vương về sau, Thiên Đình xác thực mất đi khống chế, có thể tứ đại viễn cổ Tiên môn tự phong về sau, Đan Minh quật khởi, hiệu lệnh thiên hạ Đan sư, không dám không theo, từ đời thứ ba Đan Minh minh chủ về sau, vương thất lực lượng, một mực tại thẩm thấu Đan Minh, cũng ảnh hưởng Đan Minh quyết sách, mãi đến đương nhiệm Đan Minh minh chủ, trực tiếp nhận định Cơ Thiên Mệnh làm đời tiếp theo minh chủ!"

"Ý của ngươi là nói, Đan Minh ngày sau đem quy thuận tại Đại Chu vương thất phía dưới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Đạo Ông nhẹ gật đầu, "Trước đây không làm, là bởi vì không có có năng lực như thế, nhưng bây giờ không giống nhau, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, Đan Minh mong muốn chưởng khống thiên hạ rất khó, nhưng Chu vương có khả năng, thiên hạ này vốn là Đại Chu, Cơ Thiên Mệnh trở thành minh chủ, chính là cầm lại bản thứ thuộc về Đại Chu!"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ vì sao chính mình tiến vào nội môn, lại nhận lớn như vậy lực cản, vì sao Cơ Thiên Mệnh, lại là cái gọi là Thiên Mệnh!

Vì sao Tần Mục nghĩ như vậy muốn giết hắn.

"Đời thứ ba minh chủ về sau, Chu vương liền bắt đầu một lần nữa bồi dưỡng Đan Minh, sau đó Thiên Đình chi chủ vẫn luôn là Chu vương!"

Đạo Ông nói nói, " chỉ bất quá, Cơ Thiên Mệnh còn chưa trở thành Chu vương, cho nên, hắn đối với chúng ta cũng không có tuyệt đối lực khống chế!"

"Ai có thể nghĩ tới, cái kia bị u cấm trong vương cung Chu vương, vậy mà lại là Thiên Đình chi chủ đâu!"

Dịch Thiên Mạch không khỏi lưng phát lạnh..