Chương 672: ngươi nuôi heo, ta tới giết

Chương 672: ngươi nuôi heo, ta tới giết

Nếu như không phải Đạo Ông nói cho hắn biết tất cả những thứ này, hắn chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì, thật cùng Cơ Thiên Mệnh đi tranh cái kia không lí lẽ Đan Minh vị trí minh chủ.

Dù cho hắn cuối cùng điểm cống hiến thứ nhất, cũng lấy ra Đan Vương lệnh, kết quả sau cùng cũng là bị Đan Minh thế lực chỗ cắn giết!

Dù sao, Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương, mà Đan Minh mục đích là lợi dụng Chu vương chính thống, lần nữa nhất thống thiên hạ, nếu như bốn đại tiên môn không có xuất thế, chuyện này đối với tại Đan Minh tới nói, cũng không là rất khẩn cấp.

Có thể là, bốn đại tiên môn xuất thế, đối với Đan Minh tới nói chuyện này liền bắt buộc phải làm, tại bốn đại tiên môn trong mắt, Đan Minh liền là một cái dị đoan, diệt trừ mới phù hợp ích lợi của bọn hắn.

"Nếu là tại bốn đại tiên môn xuất thế trước đó, Đan Minh liên hợp Đại Chu nhất thống thiên hạ này  chờ bốn đại tiên môn khi xuất hiện trên đời, đối mặt liền là toàn bộ đại lục tất cả thế lực tiến công!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " chỉ tiếc, bốn đại tiên môn sớm ra đến rồi!"

Hắn cẩn thận tính toán một phiên, cảm giác mình bây giờ đi về, tranh toàn bộ Đan Minh minh chủ vị trí, cái kia đó là một con đường chết!

Dù cho hắn tu vi lại cao hơn, dù cho hắn đan thuật mạnh hơn, đây đều là cùng toàn bộ Đan Minh lợi ích trái ngược, nếu như là hắn, hắn cũng chọn Cơ Thiên Mệnh.

"Ta kiến nghị đại nhân không muốn trở về!"

Đạo Ông nói nói, " đem gia đình theo Yến Vương bảo chuyển di ra tới, ngược lại tất cả mọi người cho là ngươi chết rồi, vậy bọn hắn tiến vào Tần Địa, cũng là thuận lý thành chương!"

"Ngươi gọi là ta làm rùa đen rút đầu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không dám, tiểu nhân chẳng qua là cho đại nhân một cái đề nghị." Đạo Ông nói nói, " Đan Minh cũng không là ở bề ngoài nhìn những cái kia thực lực!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đan Minh nội môn những Thái Thượng trưởng lão này, cũng không là Đan Minh lực lượng toàn bộ!" Đạo Ông nói nói, " còn có Đại Chu vương cung, lực lượng chân chính, đều giấu ở Đại Chu vương cung nội."

Dịch Thiên Mạch không có nhíu chặt, hắn trước đây không biết này chút, vậy dĩ nhiên là bởi vì cấp bậc của hắn còn chưa tới loại trình độ này, chỉ sợ cũng liền giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ đều chưa hẳn biết những chuyện này.

"Hắn Cơ Thiên Mệnh đều muốn giết ta, ta nếu là không phản kích, chẳng phải là thật biến thành con rùa đen rút đầu?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Huống chi, ta đã đã cảnh cáo hắn, đừng tới chọc ta, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn tới chọc ta, cái này cũng không oán ta được!"

Đạo Ông cười khổ, nghĩ thầm, ngươi một cái kẻ ngoại lai, chợt xông vào Đan Minh, còn thành lập Đằng Vương các, mở ra Bắc Cực phong, thân là đã được lợi ích người Cơ Thiên Mệnh, làm sao có thể không làm ra phản ứng?

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, chớ nói chi là Cơ Thiên Mệnh có thể là tương lai Đan Minh minh chủ, là tương lai Chu vương, làm sao có thể tùy ý ngươi phát triển tiếp, cướp đoạt thứ thuộc về hắn?

Đương nhiên, những lời này Đạo Ông là không dám nói với Dịch Thiên Mạch.

"Đại nhân nếu muốn đối phó Cơ Thiên Mệnh, vậy sẽ phải thật tốt mưu tính một phiên!"

Đạo Ông nói nói, " mà lại, đại nhân nhất định phải hiểu rõ một sự kiện, cùng Cơ Thiên Mệnh đấu, liền là cùng toàn bộ Đan Minh thế lực cũ đấu, trước đây bọn hắn không có toàn lực phản kích, cũng không phải là bởi vì vô lực, vừa vặn tương phản, chỉ là bọn hắn không nguyện ý ở trên thân thể ngươi, lãng phí lực lượng  quá nhiều, trừ cái đó ra, ngươi cũng không có chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng!"

"Ngươi nói có lý!" Dịch Thiên Mạch cũng không là nghe không vào ý kiến người.

"Trọng yếu nhất chính là, đại nhân nếu muốn thắng hắn thì đã có sao, thua thì đã có sao?" Đạo Ông nói ra.

Này cho Dịch Thiên Mạch cảnh tỉnh, hắn mục tiêu cuối cùng là trở thành Đan Minh minh chủ, mượn nhờ Đan Minh lực lượng, đối phó Ngư Huyền Cơ cùng Ngô Thiên!

Có thể là, Ngư Huyền Cơ cùng Ngô Thiên, đó là Chính Nhất giáo người, Chính Nhất giáo không có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch diệt hai người này, Tiêu Dao sống trên cõi đời này.

Cho nên, đối phó Ngư Huyền Cơ cùng Ngô Thiên, cũng là mang ý nghĩa đối phó toàn bộ Chính Nhất giáo, nhất định phải đem Chính Nhất giáo tận diệt, hay hoặc là triệt để đem trọn cái Chính Nhất giáo thu phục!

Thế nhưng, Chính Nhất giáo lại là bốn đại tiên môn một trong, hắn mượn nhờ Đan Minh lực lượng đi đánh Chính Nhất giáo, đây cũng là mang ý nghĩa cái khác ba đại tiên môn, tuyệt đối không thể có thể ngồi yên không lý đến.

Cái này xuất hiện một cái vấn đề khác, hắn nhất định phải có đầy đủ chiến thắng bốn đại tiên môn lực lượng mới được, bằng không hắn có thể bảo hộ chính mình, lại không bảo vệ được người nhà của mình!

Đến loại kia ngươi chết ta sống mức độ, đối phương thủ đoạn gì đều sẽ dùng, diệt hắn cả nhà cũng chỉ là một cái tiểu động tác thôi.

"Ta như thắng, chỉ sợ Đan Minh cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!"

Đạo Ông nói nói, " đây là bốn đại tiên môn rất tình nguyện thấy, vì sao bốn đại tiên môn đến nay đều không có ra tay với Đan Minh? Ngoại trừ hai bên riêng phần mình kiêng kị, trong bóng tối tích súc thực lực bên ngoài, đều là đang chờ đợi một cái cơ hội, Đan Minh đã chú định chỉ có thể thủ, mà không thể công, bởi vì bốn đại tiên môn cũng không là tại cùng một nơi, tiến công cái nào, Đan Minh đều sẽ gặp nguy hiểm!"

"Mà nếu là tại thủ thế, Đan Minh liền chiếm cứ lấy thiên thời địa lợi nhân hoà, tùy thời có thể động!"

Đạo Ông tiếp tục nói, "Nhưng nếu là đại nhân cùng Cơ Thiên Mệnh tranh chấp, khiến cho Đan Minh nguyên khí tổn thương nặng nề, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi bốn đại tiên môn mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, đây mới là đạo ông chân chính muốn nói, nhưng để Cơ Thiên Mệnh trở thành Đan Minh minh chủ, khiến cho hắn trở thành Chu vương, chính mình tính toán liền thất bại.

"Đi một bước, tính một bước đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là không phải phải lần nữa tẩy bài, mới có thể đủ bắt lại này Đan Minh minh chủ, vậy liền một lần nữa tẩy bài đi."

Đạo Ông kinh ngạc nhìn hắn, tại Dịch Thiên Mạch trong giọng nói, hắn cảm nhận được không chỉ là tất sát Cơ Thiên Mệnh kiên định, còn có tuyệt đối tự tin.

Thậm chí hắn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch đều đã chuẩn bị xong, tiếp xuống nên như thế nào đối phó bốn đại tiên môn!

"Đến mức Cơ Thiên Mệnh?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như hắn không có phái người tới giết ta, ta có lẽ sẽ khiến cho hắn làm Chu vương, nhưng hắn tuyệt đối không làm được minh chủ, mà hắn phái người tới giết ta, ta khiến cho hắn liền Chu vương đều làm không được!"

Đạo Ông nghe xong, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, Dịch Thiên Mạch ý tứ này, là chuẩn bị kèm thêm Đại Chu vương thất đều cho tận diệt, dù sao, sau lưng bọn họ, liền là nhìn chằm chằm Tần Địa!

Mà Tần Địa vương, có thể là cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ mật thiết!

"Cơ Thiên Mệnh a Cơ Thiên Mệnh, ngươi sợ là không nghĩ tới, chính mình nghĩ xem thường một cái đối thủ, vậy mà lại thành vì chính mình địch nhân lớn nhất đi!"

Đạo Ông đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn biết Cơ Thiên Mệnh hết sức đáng sợ, nhưng hắn cảm giác thiếu niên ở trước mắt, so Cơ Thiên Mệnh còn đáng sợ hơn nhiều lắm, dù sao cái tên này tại Tần Địa bên trong đi một lượt, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, thực lực đã tăng nhanh như gió!

"Ngươi cảm thấy chúng ta mục tiêu thứ nhất tuyển người nào tương đối tốt?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tứ đại hào môn!"

Đạo Ông nói nói, " nếu là Cơ Thiên Mệnh trở thành minh chủ, tứ đại hào môn tất nhiên sẽ bị gạt bỏ, bọn hắn trên thực tế là Đan Minh cho Cơ Thiên Mệnh nuôi heo!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy cái này bốn đầu heo, liền từ chúng ta tới giết!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên nơi xa một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, Dịch Thiên Mạch khoát tay, tiếp nhận đạo kiếm quang này, phát hiện là một thanh phi kiếm.

Theo sát lấy, trong phi kiếm truyền tới một thanh âm, nói: "Yến Vương bảo gặp khó, mau trở về!"

Nói xong, phi kiếm theo Dịch Thiên Mạch trong tay thoát ra, tan biến vô tung vô ảnh, mà phi kiếm này chính là Ngô Vân Phàm phi kiếm, lúc trước hắn cho Ngô Vân Phàm lưu lời nhắn chính là, một khi gặp nguy hiểm, liền lập tức phi kiếm truyền thư.

"Ngươi xem, bọn hắn động thủ!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem chính mình lấy được màu xanh lá Nguyên tinh, bỏ vào dừng Phượng toa bên trong  nói, "Nhất định phải trong vòng ba ngày, chạy về Đan Minh!".