Chương 673: ta xem chưa hẳn

Chương 673: ta xem chưa hẳn

Sau ba ngày, Đại Chu kinh đô bên ngoài, Yến Vương bảo.

Bảo bên trong một phái hơi thở ngưng trọng, toàn bộ Yến Vương bảo bên trong, tất cả cao tầng ngồi tại nghị sự đại điện bên trong, không nói một lời.

Một lát sau, một cái thanh âm dồn dập truyền đến, nói: "Bẩm báo đại nhân, bọn hắn lại tới, còn đả thương chúng ta vận chuyển tài nguyên người!"

"Có nói cái gì sao?"

Ngô Vân Phàm nhíu mày, hắn là Dịch Thiên Mạch lưu tại Yến Vương bảo thực tế khống chế người.

"Bọn hắn vẫn là cùng trước đây, nói không cho phép chúng ta đi qua lãnh địa của bọn hắn vận chuyển hàng hóa!"

Tới báo tu sĩ nói ra.

"Bọn hắn rõ ràng liền là muốn đoạn tuyệt chúng ta tài nguyên tiếp tế, như thế tới buộc chúng ta đi vào khuôn khổ!"

Một bên Triệu Phúc đứng dậy nói nói, " trong ruộng thuốc tuổi thổ, nhất định phải theo tháng bón phân, bằng không này tuổi thổ công hiệu liền sẽ yếu bớt, thậm chí đến cuối cùng sẽ giáng cấp hóa thành phàm thổ!"

"Liền không có cái khác biện pháp gì sao?"

Bên cạnh một người trung niên đứng dậy hỏi, cái này người chính là Dịch Thiên Mạch nhị thúc Dịch Thiên Dương.

Hắn đi tới kinh đô mấy tháng, mặc dù đã gặp Đại Chu phồn thịnh, nhưng đối với ở trong đó đạo đạo, lại cũng không là mười phần hiểu rõ.

"Không có!"

Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " bọn hắn nếu là dùng sức mạnh, chúng ta đến là có thể xin giúp đỡ Đan Minh ở giữa hoà giải, nhưng bọn hắn cũng không có dùng mạnh ý tứ, toàn bộ Yến Vương bảo nhưng thật ra là bị tứ đại hào môn dược điền vây quanh, chúng ta vô luận từ nơi nào ra ngoài, đều phải đi qua thế lực của bọn hắn phạm vi!"

"Chúng ta có thể dùng thuyền mây vận chuyển tài nguyên ra vào a, trên mặt đất là lãnh địa của bọn hắn, nhưng ngày này bên trên bọn hắn không xen vào a?"

Dịch Thiên Dương nói ra.

"Phiến khu vực này lúc trước liền là thuộc về năm nhà giàu có tư nhân lãnh địa, trên trời dưới đất, vậy cũng là thuộc về người ta!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " mà Yến Vương bảo vị trí, ngay tại phiến khu vực này hạch tâm chi địa!"

"Này đáng chết Phong gia, lúc trước làm cái gì lựa chọn dạng này một khối địa phương làm dược điền?" Dịch Thiên Dương lạnh mặt nói.

"Cái kia đến không phải Phong gia vấn đề, lúc trước Phong gia lựa chọn tại đây bên trong, nhưng thật ra là an toàn nhất, năm nhà giàu có Phong gia yếu nhất, mỗi một cái hào phú đều nghĩ gặm một cái, thế nhưng đều không có thể bắt lại Phong gia, này cũng là bởi vì người nào muốn nuốt một mình Phong gia, đều sẽ gặp phải cái khác tứ đại hào môn công kích!"

Yến Vương bảo thủ tịch dược sư Triệu Phúc nói nói, " mà lại, lúc trước năm nhà giàu có là ký kết hiệp nghị, phiến khu vực này có khả năng cung cấp năm nhà giàu có hết thảy phi thuyền cùng thuyền mây thông hành!"

"Nếu là có khả năng thông hành không trở ngại, vậy bọn hắn vì cái gì đánh thương chúng ta người, còn không cho phép chúng ta vận chuyển tài nguyên tiến đến?"

Dịch Thiên Dương hỏi.

"Bởi vì chúng ta không phải Phong gia!"

Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " trở ngại Đan Minh mặt mũi, tứ đại hào môn không dám dùng sức mạnh, bọn hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này, buộc chúng ta giao ra khế đất, như là khế đất rơi vào trong tay của bọn hắn, vậy cái này Yến Vương bảo cũng liền thuộc về bọn hắn!"

"Bọn hắn rõ ràng tại mấy tháng trước, cũng đã bắt đầu bố cục!"

Triệu Phúc nói nói, " chỉ cần chúng ta không cùng bọn hắn ký kết mới khế ước, liền tất nhiên sẽ bị bọn hắn phong tỏa lãnh địa, dạng này chúng ta ra không được, ngoại giới người cũng vào không được, gần nhất mới động thủ, cũng là bởi vì bọn hắn biết, chúng ta phong tồn tại Yến Vương bảo bên trong tài nguyên, nhiều nhất chỉ có thể dùng đến hiện tại!"

"Một khi khế đất rơi vào mấy nhà giàu có trong tay, đến lúc đó cho dù là Đan Minh cũng không cách nào can thiệp!" Ngô Vân Phàm cười khổ nói.

"Vậy liền ký kết khế ước a!"

Dịch Thiên Dương nói ra.

Triệu Phúc cùng Ngô Vân Phàm liếc nhau, đều lắc đầu, Dịch Thiên Dương bỗng nhiên hiểu rõ, trong này có chút không đúng.

Quả nhiên, Ngô Vân Phàm gấp nói tiếp: "Mấy tháng trước, tứ đại hào môn liền đã phái người cùng chúng ta thương nghị ký kết khế ước sự tình, thế nhưng. Khế ước điều kiện là, nhất định phải nhường bọn hắn người tiến vào Yến Vương bảo hiệp đồng phòng thủ, đồng thời cắt nhường một phần ba lợi ích cho bọn hắn, mà lại khế ước này chỉ ký một năm!"

Nghe xong lời này, Dịch Thiên Dương bỗng nhiên hiểu rõ ra, đối mới hiểu lấy liền không có bất kỳ cái gì thành ý tới ký kết cái này khế ước.

Hiệp đồng phòng thủ Yến Vương bảo, dùng bọn hắn thực lực, ở đâu là tứ đại hào môn đối thủ, đến lúc đó Yến Vương bảo liền cùng cái không đóng cửa ngủ truồng quả phụ không có khác nhau.

Cắt nhường một phần ba lợi ích vậy liền càng không có thể, ngươi tứ đại hào môn không hề làm gì, dựa vào cái gì lấy đi một phần ba lợi ích?

Ghê tởm nhất chính là này một đầu cuối cùng, khế ước chỉ ký kết một năm  chờ đến một năm về sau, nếu là tứ đại hào môn không tục ước, bọn hắn nghĩ muốn bắt lại Yến Vương bảo, đó chỉ là một cái mệnh lệnh sự tình.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Dương mới hiểu được này chút Đại Chu hào phú khủng bố cỡ nào, nhìn như hòa hòa khí khí, chỉ khi nào động thủ, căn bản cũng không cho ngươi mảy may cơ hội!

Này cùng hắn tại Yên quốc những cái kia trò đùa trẻ con hoàn toàn không giống, tại Thanh Vân thành mấy gia tộc lớn áp bách Dịch gia lúc, vậy cũng là trực tiếp tìm tới cửa buộc ngươi giao ra đồ vật!

Nhưng tứ đại hào môn không làm như vậy, bọn hắn căn bản không cần tìm tới cửa, liền để Yến Vương bảo nửa bước khó đi, mà lại quyền chủ động còn trong tay người ta nắm bắt.

Này nhìn như đều là giống nhau kết quả, nhưng sau lưng so sánh thực lực lại hoàn toàn không giống, Thanh Vân thành mấy gia tộc lớn, sử dụng trực tiếp nhất thủ đoạn, cái kia có thể nói là chuyện không có biện pháp!

Thế nhưng, tứ đại hào môn cũng không cần trực tiếp động thủ, bởi vì bọn hắn có một vạn loại biện pháp, không đánh mà thắng cầm tới bọn hắn mong muốn cầm tới đồ vật.

"Vì cái gì bỗng nhiên liền biến thành dạng này rồi?" Dịch Thiên Dương hỏi nói, " Đan Minh vì cái gì không ra tay?"

"Đan Minh mặc dù đến đỡ Yến Vương bảo, lại không tốt trực tiếp nhúng tay mấy nhà giàu có tranh chấp, mà lại, ta cảm giác gần nhất trong khoảng thời gian này, Đan Minh tựa hồ đối với Yến Vương bảo duy trì, không có trước đây cái kia nhảy vào!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

Hắn vẫn luôn là phụ trách cùng Đan Minh liên hệ, trước đây vẫn luôn xuôi gió xuôi nước, có thể bây giờ lại có chút khác biệt.

"Đằng Vương các bên kia có tin tức sao?" Triệu Phúc hỏi.

"Không có!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " Gia Cát Vũ còn tại Yên quốc, mà lại Đằng Vương các hiện tại tự thân khó đảm bảo, bởi vì Tần Minh đổi minh chủ, cùng Đằng Vương các cũng không có lấy trước như vậy gấp bí, ngoài ra bảy đại minh hội đối Đằng Vương các mười phần ngấp nghé, mà lại, có một tin tức nói. . ."

Nói đến đây, Ngô Vân Phàm nhìn một chút Dịch Thiên Dương, không biết nên nói thế nào xuống.

Dịch Thiên Dương mẫn cảm đã nhận ra không thích hợp, hắn biết Yến Vương bảo hết thảy, đều cùng cháu của mình Dịch Thiên Mạch có quan hệ, trừ phi là hắn xảy ra vấn đề, bằng không, không sẽ đưa tới nhiều chuyện như vậy!

"Ngươi nói đi!" Dịch Thiên Dương nói ra.

"Truyền ngôn, Thiên Dạ phong chủ trước khi đến Tần Địa trên đường, tao ngộ ám sát, sinh tử chưa biết!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

"Cái gì!" Ở đây tu sĩ, tất cả đều đứng lên.

Bọn hắn biết điều này có ý vị gì, Thiên Dạ không tại, bất luận là Đằng Vương các vẫn là Yến Vương bảo, đều giống như là nước không nguồn, không đáng kể!

Lại liên tưởng đến gần nhất phát sinh sự tình, tin tức này độ chuẩn xác, liền tám chín phần mười.

"Ký kết khế ước đi!"

Một tên dược sư đứng ra nói nói, " bằng vào chúng ta lực lượng, cùng tứ đại hào môn liều, đó là tự tìm đường chết!"

Mọi người nghe xong, mặc dù không có phụ họa, nhưng đại đa số người lại đều giữ im lặng, hiển nhiên là ủng hộ hắn.

"Tự tìm đường chết sao?" Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, "Ta xem chưa hẳn đi!".