Chương 674: vậy liền đánh đi

Chương 674: vậy liền đánh đi

Một chiếc phi toa, từ nơi xa bay nhanh mà tới, ở trên bầu trời vẽ ra một đầu thật dài vệt đuôi, phi toa bên trên rơi xuống hai người.

Chính là Dịch Thiên Mạch cùng Đạo Ông, hai người từ Tần Địa bay nhanh ba ngày, mới chạy tới nơi này, dọc theo con đường này, tiêu hết Dịch Thiên Mạch hai mươi miếng Nguyên tinh.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất là đau lòng, mà một bên Đạo Ông thì là khiếp sợ không gì sánh nổi, đoán chừng toàn bộ đại lục có thể xa xỉ như vậy, dùng Nguyên tinh vận chuyển phi toa đi đường, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người.

Dịch Thiên Mạch không có trực tiếp tiến vào Yến Vương bảo, bởi vì hắn còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, đương nhiên sẽ không tùy tiện đi tới, mà lại hắn cũng không muốn để người ta biết, hắn hồi trở lại đến rồi!

Nếu là lấy phi toa trực tiếp tiến vào Yến Vương bảo, cái kia nhưng là khác rồi.

"Cầm lấy túi trữ vật, đi tới đô thành nói cho tứ đại hào môn gia chủ, để bọn hắn quay lại đây thấy ta!"

Dịch Thiên Mạch đưa cho hắn một cái túi đựng đồ.

Đạo Ông sửng sốt một chút, nói ra: "Nếu là bọn họ không chịu tới đâu?"

"Vậy liền đem bên trong đồ vật cho bọn hắn xem!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn nếu là tới thì cũng thôi đi, nếu là không đến? Ta liền tự mình đăng môn bái phỏng, ta đây hi vọng bọn họ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ngươi muốn mổ heo, lần này đi chẳng phải là đánh rắn động cỏ?"

Đạo Ông lo lắng nói.

"Mổ heo có rất nhiều loại sát pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tỉ như, ngươi như là ưa thích ăn trứng gà, ngươi là mổ gà lấy trứng đâu, vẫn là nuôi một đám gà, để chúng nó không ngừng đẻ trứng cho ngươi ăn?"

Đạo Ông cười cười, sáng trắng hắn ý tứ, thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch thu hồi phi toa, chậm rãi hướng Yến Vương bảo đi đến, dọc theo con đường này là cần phải xuyên qua tứ đại gia tộc lãnh địa.

Dịch Thiên Mạch xa xa liền thấy, nơi xa xếp đặt đường thẻ, giữa không trung còn có tu sĩ đang đi tuần, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch đi vào, không đến một trăm bước, xa xa có người hô: "Ngươi là người phương nào, đến từ làm gì?"

Hắn mặc dù không dịch dung, cũng không có người biết hắn, dù sao hắn vừa đến liền tiến vào Đan Minh, mà ở ngoại môn đợi thời gian cũng rất ngắn, rất nhanh liền tiến vào nội môn.

Thế nhân đều biết có Thiên Dạ người này, nhưng gặp qua hắn người lại vô cùng ít ỏi.

"Ta là Yến Vương bảo người, muốn đi Yến Vương bảo, phiền toái nhường một chút đường!" Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới.

Đây là thông hướng Yến Vương bảo đường cái, nếu là đường vòng, liền phải mấy dặm ở ngoài.

"Ha ha ha, ai cũng có thể đi vào, duy chỉ có Yến Vương bảo người không thể vào!"

Cầm đầu tu sĩ là một tên nửa bước Kim Đan, những người còn lại cũng đều là Trúc Cơ kỳ, hướng về phía hắn một hồi giễu cợt.

"Vì sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Con đường này, là chúng ta tu, thuộc về chúng ta lãnh địa, ngươi nếu là hướng nơi này đi, cái kia chính là xâm lấn lãnh địa của chúng ta!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " xâm lấn lãnh địa của chúng ta, liền phải chết!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nghĩ đến Yến Vương bảo vị trí, có chút hiểu rõ tứ đại hào môn đang giở trò quỷ gì.

Nếu như chẳng qua là động thủ đoạn mềm dẻo, hắn đến không đến mức trực tiếp diệt tứ đại hào môn, nếu là động cứng rắn đao, giết chết Yến Vương bảo bên trong người, cái kia nhưng là khác rồi.

Hắn cũng không nói gì, quay người rời đi.

"Ngươi đi đâu?" Cầm đầu tu sĩ hô.

"Đường này không thông, ta đi đường khác, cũng không thể tất cả đường, đều không cho phép thông qua đi!" Dịch Thiên Mạch thử dò xét nói.

"Ngươi nói đúng, tất cả đường, đều không cho phép thông qua!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " ngươi vào không được Yến Vương bảo!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, quay người nói, " nói như vậy, các ngươi là làm khó ta rồi?"

"Không sai, chúng ta liền là làm khó ngươi!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " ta khuyên ngươi thức thời một chút, vừa mới có một nhóm Yến Vương bảo tu sĩ, vận chuyển tài nguyên mong muốn xông vào, trực tiếp bị chúng ta đánh trở về, đây chẳng qua là một lần cảnh cáo, lại có lần tiếp theo, vậy thì không phải là đánh lại đơn giản như vậy, ngươi nếu là không muốn chết, ta khuyên ngươi thành thành thật thật từ đâu tới đây, lăn chạy về chỗ đó!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " ngượng ngùng, ta sẽ chỉ đi, sẽ không cút!"

Thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị chính mình uy hiếp đến, ngược lại cùng chính mình gạch lên, tu sĩ này lúc này rút kiếm, nói: "Ta hạn ngươi nửa khắc bên trong, theo trước mắt ta tan biến, bằng không!"

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm thịt ngươi!"

Tu sĩ này giận dữ, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

"Răng rắc "

Kiếm quang lóe lên, người này kiếm còn chưa chém xuống, đầu của hắn liền dọn nhà, thân thể quán tính lao đến, ngã xuống đất, máu chảy như suối.

Một màn này phát sinh ở trong nháy mắt, bị chặt người không chết, đến là chém người đầu dọn nhà, đường thẻ bên trên một đám tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc.

Thấy trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch quanh người phi kiếm, ở đây tu sĩ tràn đầy kinh ngạc: "Kim Đan kỳ!"

Bọn hắn mặc dù e ngại, nhưng không có lui ra phía sau, một tên khác Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nói: "Ngươi dám giết ta Lý gia tu sĩ, Yến Vương bảo là muốn cùng tứ đại hào môn khai chiến sao?"

"Khai chiến?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nếu như các ngươi nghĩ, vậy liền đánh đi, lăn đi!"

Nói xong, hắn chậm rãi đi tới, một đám tu sĩ tại một tiếng này quát chói tai phía dưới, toàn đều tê cả da đầu, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, đều đang do dự.

Cuối cùng bọn hắn vẫn là không dám ra tay với Dịch Thiên Mạch, toàn đều nhường đường ra  chờ Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, mấy người lập tức truyền tin, dược điền chỗ khu vực, lập tức cảnh báo một mảnh.

Cùng một thời gian, Đại Chu kinh đô, Lý gia!

Đạo Ông thu liễm khí tức, cải biến dung mạo, đi vào Lý gia, đây là Đại Chu đệ nhất hào phú chỗ, khí phái gần với Đại Chu hoàng cung cùng Đan Minh.

Linh thất bên trong, Lý gia gia chủ đang lúc bế quan, bỗng nhiên cảm giác bên ngoài cấm chế bị xúc động, hắn nhíu mày: "Thật sự là càng ngày càng không có quy củ!"

Hắn đi ra linh thất, chợt cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng áp bách tới, hắn đang muốn thôi động phi kiếm, một thanh âm truyền đến: "Không muốn chết, liền đàng hoàng lăn đi vào!"

Lý gia gia chủ lui về linh thất, cửa lớn sau đó đóng chặt, nhìn trước mắt người, Lý gia gia chủ toàn thân run rẩy, nói: "Tiền bối đến thăm Lý gia, vãn bối không có từ xa tiếp đón!"

"Bớt nói nhảm!"

Đạo Ông lạnh giọng nói, " ta biết ngươi Lý gia còn cất giấu Nguyên anh kỳ lão quái  bất quá, ta tới đây cũng không là lấy đầu của ngươi, chẳng qua là thế hệ đưa một kiện đồ vật!"

Đang khi nói chuyện, Đạo Ông vứt cho hắn một cái túi đựng đồ.

Lý gia gia chủ nhíu mày, không rõ ràng cho lắm, nói: "Đây là cái gì?"

"Mở ra!" Đạo Ông không nhịn được nói.

Túi trữ vật không có cấm chế, Lý gia gia chủ mở ra nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức cực kỳ khó coi, bên trong là mấy cái đầu người, mà lại bảo tồn hoàn hảo, có mấy khỏa hắn còn nhận biết!

"Ai bảo ngươi đưa tới!" Lý gia gia chủ nói ra.

"Ta gia chủ thượng, nhường ngươi lăn đi Yến Vương bảo gặp hắn!"

Đạo Ông nói nói, " nếu như không đi, hắn sẽ đích thân đăng môn bái phỏng, tựa như bái phỏng Phong gia!"

"Chủ thượng? Yến Vương bảo! ! !"

Nghĩ đến trong Túi Trữ vật mấy cái đầu người, Lý gia gia chủ vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Không đợi hắn trả lời, túi trữ vật bay trở về Đạo Ông trong tay, thân hình hắn lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh.

Linh thất bên trong, Lý gia gia chủ lúc này mới thở dài một hơi, hắn là nửa bước Nguyên Anh kỳ, có thể đối mặt vừa rồi vị kia, hắn lại một điểm sức chống cự đều không có.

Nhưng càng đáng sợ không phải vừa rồi vị này, mà là khiến cho hắn đưa tới đầu người cái vị kia.

"Hắn vậy mà không chết!" Lý gia gia chủ lạnh nghiêm mặt, "Đáng chết Cơ Thiên Mệnh!".