Chương 675: ngươi thì tính là cái gì?

Chương 675: ngươi thì tính là cái gì?

Đạo Ông rời đi Lý gia về sau, cấp tốc đi Diệp gia, Vương gia cùng Mã gia.

Sau nửa canh giờ, bốn chiếc phi thuyền trùng hợp ở ngoài thành hội tụ ở cùng nhau, dùng Lý gia gia chủ cầm đầu, làm thấy ngoài ra ba vị gia chủ lúc, hắn có chút giật mình.

Theo trong mắt của bọn hắn, Lý gia gia chủ thấy được chính mình vừa rồi trải qua một màn kia lúc thất kinh, mà có thể làm cho ba vị hào phú gia chủ như thế, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia.

Yến Vương bảo, nghị sự điện.

Mọi người đang đang nghị luận, một tên dược sư nói muốn cùng tứ đại hào môn tằng tịu với nhau, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm không hài hòa.

Khi bọn hắn nhìn sang lúc, đều hơi kinh ngạc, một tên thiếu niên chậm rãi đi vào đại điện, Ngô Vân Phàm ba người thấy hắn, đều giống như gặp được cây cỏ cứu mạng.

Trong đại điện bầu không khí cũng cũng thay đổi, này tự nhiên là trở về Dịch Thiên Mạch.

"Đại nhân, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Ngô Vân Phàm thở ra một cái thật dài, hắn thấy, chỉ cần Dịch Thiên Mạch trở về, cái kia liền không có chuyện không giải quyết được.

Yến Vương bảo một đám cao tầng, đối Dịch Thiên Mạch đại danh đến là như sấm bên tai, có thể thực sự được gặp hắn, trên thực tế không có mấy cái, chẳng qua là nghe được Ngô Vân Phàm một tiếng đại nhân, mới biết thân phận của hắn.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, cùng Tam thúc Dịch Thiên Dương lên tiếng chào, sau đó ngồi xuống chủ tọa bên trên, Ngô Vân Phàm thì đứng ở một bên.

"Vừa rồi ai nói muốn cùng tứ đại hào môn ký kết khế ước?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, người dược sư kia nuốt một ngụm nước bọt, đi tới, nói: "Chúng ta coi là. . . Coi là ngài tao ngộ bất trắc, cho nên mới nghĩ đến đường lui!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ký kết chính là cái gì khế ước?"

Nghe vậy, người dược sư này biến sắc, Ngô Vân Phàm lập tức đem trước đây tứ đại hào môn đưa tới khế ước đưa cho hắn, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhìn lướt qua, cũng hiểu rõ tất cả nguyên do.

"Thật sự là một phần tốt khế ước a, ngươi xem tứ đại hào môn thật tốt, không chỉ cho chúng ta điều động thủ vệ, còn muốn giúp chúng ta tiêu hóa tài nguyên, đây là thiên đại hảo sự a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Có thể trong đại điện người lại một cái đều cười không nổi, tất cả mọi người biết Dịch Thiên Mạch là như thế nào tại Đan Minh quật khởi, hắn này dữ dằn tính tình, làm sao có thể chịu được bực này khuất nhục khế ước?

Người dược sư kia cũng là mồ hôi lạnh tỏa ra, nói ra: "Đại nhân nếu trở về, chúng ta đương nhiên sẽ không sẽ cùng tứ đại hào môn ký kết khế ước!"

"Không sai, đại nhân trở về Yến Vương bảo, nếu là tứ đại hào môn lại dám như thế ức hiếp, chúng ta nhất định cùng tứ đại hào môn chống lại đến cùng!"

Bảo bên trong một đám tu sĩ dồn dập tỏ thái độ, những người còn lại cũng đều là phụ họa.

Này xem một bên Dịch Thiên Dương thẳng lắc đầu, nghĩ thầm đám này đồ hèn nhát, nếu không phải cháu của ta trở về sớm, các ngươi sợ là đã sớm quy hàng tứ đại hào môn đi!

Nhưng Dịch Thiên Dương cũng là đến bây giờ mới phát hiện, chính mình vị này cháu trai lực uy hiếp có bao lớn, hắn trước đây chẳng qua là nghe nói Dịch Thiên Mạch dùng tên giả Thiên Dạ làm những sự tình kia, cũng không có chân chính nhận thức qua.

Tốt

Dịch Thiên Mạch đứng dậy nói, " ta chuẩn bị hiện tại liền cùng tứ đại hào môn khai chiến, các ngươi đánh trận đầu đi!"

Dùng người dược sư kia cầm đầu tu sĩ, lập tức đều ngây ngẩn cả người, một bộ như cha mẹ chết biểu lộ, đó là một vạn cái không tình nguyện a, thật muốn bọn hắn xung phong, khẳng định là mất mạng!

Báo

Cũng đúng lúc này, một người tu sĩ bỗng nhiên vọt vào, nói nói, " bẩm báo đại. . . Đại nhân, tứ đại hào môn tư quân, tụ tập ở bảo bên ngoài, nói là người của chúng ta, giết tứ đại hào môn tu sĩ, muốn chúng ta giao ra hung thủ, bằng không, liền lập tức tấn công vào tới bắt! ! !"

Mọi người nghe xong, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, nơi này một cái duy nhất từ bên ngoài tiến đến chỉ có Dịch Thiên Mạch, vậy cái này muốn đuổi bắt hung thủ, tự nhiên cũng chính là hắn.

Thấy mọi người không nói một lời, này tới báo tu sĩ cũng là kỳ quái, này mới nhìn đến chủ tọa bên trên đổi người, không phải Ngô Vân Phàm, mà là một tên thiếu niên.

Hắn có chút kỳ quái, lại không nói một lời, này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch lúc tiến vào, trực tiếp vượt qua cấm chế, căn bản không có cùng bọn hắn chào hỏi.

"Thả bọn họ tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ."

Tên tu sĩ này nhìn một chút Ngô Vân Phàm, người ở chỗ này cũng đều có chút kỳ quái, điều này chẳng lẽ thật sự là muốn đánh tiết tấu sao?

Dùng Yến Vương bảo thực lực bây giờ, chớ nói công diệt tứ đại hào môn, liền là đối mặt một cái hào phú, vậy cũng là lấy trứng chọi với đá, cái này muốn cùng tứ đại hào môn khai chiến?

Ngô Vân Phàm liếc mắt ra hiệu, tu sĩ kia mới xác định là thật, vội vàng rời đi.

Chỉ chốc lát sau, tứ đại hào môn tư quân, liền tràn vào Yến Vương bảo bên trong, bọn hắn lập tức đem Yến Vương bảo bên trong hết thảy tu sĩ tước vũ khí trấn áp, lấy tên đẹp, đuổi bắt hung thủ cùng đồng đảng, mà trên thực tế lại là chuẩn bị trực tiếp bắt lại toàn bộ Yến Vương bảo.

Rất nhanh, cầm đầu bốn tên tu sĩ đi vào đại điện, bốn vị này đều là Kim Đan kỳ, sau lưng còn mang theo tám vị Kim Đan kỳ, vừa tiến đến liền phóng xuất ra khí tức của mình.

Người cầm đầu là một tên thanh niên, mắt sáng như đuốc, hắn lạnh lùng quét người ở chỗ này liếc mắt, cuối cùng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhìn hắn một thiếu niên ngồi ở chủ vị, có chút kỳ quái.

"Bảo chủ ở nơi nào, cút ra đây thấy ta!"

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Tám vị Kim Đan kỳ lập tức phóng xuất ra khí tức, ở đây ngoại trừ Ngô Vân Phàm bên ngoài, liền chẳng qua là mấy cái khách khanh là Kim Đan kỳ, những người này vừa chiêu tiến đến, căn bản không có gì độ trung thành. Nào dám đi lên ngăn cản, lập tức toàn bộ đều bị ngăn ở bên trong.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch chằm chằm lấy thanh niên trước mắt nói.

"Lý Bạch Vân!"

Thanh niên đáp lại nói, " Lý gia trưởng tử, Lý Bạch Vân!"

"Diệp gia trưởng lão, Diệp Thanh sông!"

"Mã gia trưởng lão. . ."

"Vương gia trưởng lão. . ."

Sau đó, phía sau hắn ba tên Kim Đan kỳ cũng đều báo lên tên của mình.

Ngô Vân Phàm biết những người này là tứ đại hào môn sớm liền chuẩn bị xong, chỉ đợi Yến Vương bảo bên này một khi có biến, liền lập tức tấn công vào tới.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nguyên lai là Lý gia Đại công tử, thất kính thất kính!"

Lý Bạch Vân sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, kỳ quái nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là ngươi muốn cút ra đây Yến Vương bảo bảo chủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Phía sau hắn vài vị Kim Đan kỳ, cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút quen mắt, lại lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua, Lý Bạch Vân mặc dù biết "Thiên Dạ" đại danh, nhưng hắn cũng chưa từng gặp qua.

Vừa nghe đến hắn là Yến Vương bảo bảo chủ, không khỏi sửng sốt một chút, nói: "Yến Vương bảo bảo chủ, không phải Ngô Vân Phàm sao? Làm sao biến thành ngươi này thằng nhóc? Xéo đi nhanh lên, nhường Ngô Vân Phàm cút ra đây, ngươi Yến Vương bảo giết ta Lý gia tu sĩ, nhất định phải giao ra hung thủ cùng đồng đảng, bằng không!"

"Bằng không thì như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Bằng không thì ta diệt ngươi Yến Vương bảo!" Lý Bạch Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đá vào Lý Bạch Vân trên bụng, hắn căn bản không có kịp phản ứng, liền bị một cước đạp bay.

Sau lưng mấy cái Kim Đan kỳ tranh thủ thời gian ngăn trở hắn, lại cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, ba người hợp lại mới khiến cho Lý Bạch Vân không có bay ra ngoài.

Phốc

Lý Bạch Vân một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.

Bọn hắn đều khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch lại về tới chủ tọa bên trên, nói: "Cha ngươi tới, đều không dám cùng ta nói như vậy, ngươi thì tính là cái gì?".