Chương 676: gặp qua Thiên Dạ đại nhân

Chương 676: gặp qua Thiên Dạ đại nhân

Lý Bạch Vân thong thả lại sức, lập tức giận dữ, đang muốn xuất thủ, chợt nhịn xuống, bản thân hắn là cửu giai Kim Đan, thực lực tại kinh đô thế hệ trẻ tuổi, không nói đỉnh tiêm, đó cũng là đứng hàng đầu.

Người trước mắt này rõ ràng cũng là Kim Đan kỳ, mặc dù không biết là mấy cấp Kim Đan, nhưng mới rồi một cước kia, lại tại hắn không có kịp phản ứng tình huống dưới, rơi vào trên người hắn.

Nếu là người trước mắt này thật nghĩ giết hắn, vậy hắn chẳng phải là đã chết?

Một nghĩ tới chỗ này, Lý Bạch Vân lưng phát lạnh, theo bản năng lui về phía sau môt bước, theo sát hắn ba tên hào phú trưởng lão, cũng đều cùng một thời gian lui lại mấy bước.

Một màn này, nhường người ở chỗ này đều ngơ ngẩn, trong khoảng thời gian này bọn hắn tao ngộ tứ đại hào môn đủ loại bao vây chặn đánh, gọi là một cái biệt khuất.

Mà tại thế lực của đối phương trước mặt, bọn hắn ngoại trừ nhường nhịn bên ngoài, không còn biện pháp!

Một khi dám phản kháng, khẳng định sẽ đưa tới đối phương kịch liệt nhất trả thù.

Nhưng trước mắt một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ có chút không dám tin, đường đường Diệp gia trưởng tử, Diệp gia tương lai người thừa kế, bị đạp một cước về sau thế mà lui về phía sau?

Nếu không phải tận mắt thấy, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, mà này ở trong giật mình nhất chính là Dịch Thiên Dương.

Dù cho hắn biết Dịch Thiên Mạch là cháu của mình, nhưng hắn vẫn như cũ vô pháp thích ứng, dù sao hắn chẳng qua là theo Yên quốc biên thuỳ một cái thành nhỏ tới đây một tiểu nhân vật mà thôi.

Này trong kinh đô theo liền đi ra tới một người, đối với hắn mà nói đều là quái vật khổng lồ.

Mà đối với mình cháu trai Dịch Thiên Mạch những cái kia truyền ngôn, hắn đều cảm thấy không chân thực, cho tới giờ khắc này, thấy Dịch Thiên Mạch một cước đạp bay Lý Bạch Vân, hắn mới biết mình trước đây nghe được những cái kia truyền ngôn là chân thật!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Thấy Dịch Thiên Mạch trấn định ngồi trở lại đi, Lý Bạch Vân lạnh nghiêm mặt hỏi.

Phía sau hắn mấy tên hào phú trưởng lão, cùng với những Kim Đan đó kỳ cũng đều sinh ra nghi hoặc, bọn hắn càng xem Dịch Thiên Mạch càng cảm thấy quen thuộc, lần này làm dáng, tướng mạo này.

Có thể làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra hắn lại là Thiên Dạ, bởi vì căn bản liền không có hướng cái kia một chỗ suy nghĩ!

"Ngươi hãy nghe cho kỹ!"

Dịch Thiên Mạch ngồi ở chủ vị bên trên  nói, "Ta gọi Dịch Thiên Mạch, nhớ kỹ cái tên này!"

"Dịch Thiên Mạch?"

Người ở chỗ này đều cảm thấy có chút quen thuộc, bọn hắn giống như đều ở nơi nào nghe qua cái tên này, lại lại nghĩ không ra, dù sao sự kiện kia đã là nửa năm trước.

Mà Dịch Thiên Mạch tại kinh đô vẫn luôn là một tiểu nhân vật, người ta nhận biết Thiên Dạ, cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch.

Bên này Yến Vương bảo mọi người lại đều ngây ngẩn cả người, Triệu Phúc mấy người cũng kỳ quái, nghĩ thầm ngươi không phải gọi Thiên Dạ sao? Làm sao biến thành Dịch Thiên Mạch rồi?

Nghị sự trong điện người nhà họ Dịch thì là mặt sợ hãi bộ dáng, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tiểu thiếu gia cũng sớm đã chết rồi, làm sao có thể phục sinh, huống chi trước mắt người này cùng tiểu thiếu gia đó là không hề giống.

Ngay tại hai phe đều không hiểu ra sao lúc, Lý Bạch Vân cắn răng, lúc này rút kiếm nói: "Liền là ngươi giết ta Lý gia tu sĩ?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn cản đường của ta, còn muốn giết ta, ta liền thuận tay đem hắn kết quả!"

"Tốt! Ngươi có gan!"

Lý gia tu sĩ nói nói, " có ai không, cho ta đem tiểu súc sinh này cùng hắn đồng đảng toàn bộ bắt lại, nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Vừa dứt lời, Lý Bạch Vân sau lưng tam đại hào môn trưởng lão, lập tức tiến lên trước một bước, cùng Lý Bạch Vân kết trận, chuẩn bị hợp lại chém giết Dịch Thiên Mạch.

Đến mức còn thừa tám vị Kim Đan kỳ, mục tiêu là trong đại điện những người khác, nơi này ngoại trừ Ngô Vân Phàm bên ngoài, cũng không có cái khác Kim Đan kỳ tồn tại.

Tám vị Kim Đan kỳ muốn giết những người này, vậy liền cùng đồ sát không có gì khác nhau.

Dịch Thiên Mạch không hề động, Ngô Vân Phàm mặc dù không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, lại cũng không có phản kích ý tứ, Dịch Thiên Mạch không có khả năng nhường người nhà của hắn tại trước mắt hắn bị giết.

Làm bốn người bức tới lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, nói: "Dừng tay!"

Liên thủ Lý Bạch Vân bốn người hơi hơi ngẩn ra, nghe được cái thanh âm này, toàn thân lắc một cái, bọn hắn quay người lại, chỉ thấy nghị sự cửa đại điện, xuất hiện bốn người, chính là tứ đại hào môn gia chủ!

Nghị sự trong điện người, ngoại trừ Ngô Vân Phàm bên ngoài, không có mấy cái nhận biết bốn vị này gia chủ, dù sao bốn vị này đều không phải là người bình thường.

Có thể Lý Bạch Vân mấy người là nhận biết, cầm đầu người kia liền là cha hắn.

Nhìn thấy bốn vị gia chủ đến, Lý Bạch Vân cuối cùng thở dài một hơi, còn tưởng rằng phụ thân mấy người chuẩn bị hôm nay trực tiếp bắt lại Yến Vương bảo, là tới trợ giúp.

"Cha, vài vị thúc thúc."

Lý Bạch Vân chắp tay thi lễ, lập tức cáo trạng nói, " các ngươi xem như tới, cái này gọi Dịch Thiên Mạch tự xưng Yến Vương bảo bảo chủ, không chỉ không đem ta tứ đại hào môn để vào mắt, còn công nhiên giết chết ta Lý gia tu sĩ, đả thương hài nhi, cha, vài vị thúc thúc, các ngươi có thể phải làm chủ cho ta!"

Lý gia gia chủ lập tức không có nhíu chặt, người ở chỗ này đều khẩn trương lên, nhất là Ngô Vân Phàm cùng Triệu Phúc, này dù sao cũng là tứ đại hào môn gia chủ.

Dịch Thiên Mạch thân là Đan Minh người, không thể can thiệp hào phú sự vụ, dạng này Đan Minh khẳng định dung không được Dịch Thiên Mạch, chuyện này là càng náo càng lớn, một mình hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng diệt tứ đại hào môn!

"Coi như các ngươi thức thời!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Nếu là không tới. . ."

"Cha, vài vị thúc thúc, các ngươi nghe được đi, tiểu súc sinh này vậy mà như thế hung hăng càn quấy, hôm nay nếu là không đem hắn trấn áp, ta tứ đại hào môn, làm sao tại Đại Chu dừng chân!"

Lý Bạch Vân chỉ Dịch Thiên Mạch, hung hãn nói.

Có thể là, bốn vị gia chủ cũng không hề động thủ, cái này khiến Lý Bạch Vân có chút kỳ quái, quay đầu nói, " cha, các ngươi. . ."

Ba

Lý gia gia chủ một bạt tai, đánh vào Lý Bạch Vân trên mặt, vội vàng không kịp chuẩn bị Lý Bạch Vân, trực tiếp bị một bạt tai này đánh té xuống đất!

Yên tĩnh!

Trong đại điện bên ngoài, yên tĩnh chỉ còn lại có vừa rồi cái kia một bạt tai quanh quẩn âm thanh, người ở chỗ này đều bối rối, xem trên mặt đất Lý Bạch Vân có chút tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là biết Dịch Thiên Mạch là ai Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Dương đều không thể tin được, đây không phải tới trợ giúp sao? Làm sao lại trước cho mình nhi tử một bạt tai đâu?

Ở đây nhất mộng liền là Lý Bạch Vân, nếu không phải trên mặt đau rát, hắn cũng hoài nghi người trước mắt này có phải là hắn hay không phụ thân, vị kia được người kính ngưỡng Lý gia gia chủ.

"Vì cái gì?" Lý Bạch Vân hỏi.

Mọi người cũng đều nhìn Lý gia gia chủ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn, một màn này thực đang run sợ.

"Ngươi cũng đã biết trước mắt vị này là người nào?"

Lý gia gia chủ lạnh nghiêm mặt hỏi.

Cho tới giờ khắc này Lý Bạch Vân mới ý thức tới không thích hợp, kiên trì, nói: "Hắn không phải. . . Dịch Thiên Mạch sao?"

Lý gia gia chủ làm bộ muốn đánh, cuối cùng lại có chút không đành lòng, hắn thu hồi tay vượt qua Lý Bạch Vân, đối Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nói: "Lý gia gia chủ Lý Phong, gặp qua Thiên Dạ đại nhân!"

"Diệp gia gia chủ Diệp Sâm, gặp qua Thiên Dạ đại nhân!"

"Mã gia gia chủ Mã Ngọc hằng, gặp qua Thiên Dạ đại nhân!"

"Vương gia gia chủ Vương Chí nghiêu, gặp qua Thiên Dạ đại nhân!"

Lý gia gia chủ hành lễ về sau, ngoài ra ba vị gia chủ thượng trước đồng thời hành lễ, bọn hắn mặc dù là tứ đại hào môn gia chủ, có thể Dịch Thiên Mạch là Đan Minh nội môn, Bắc Cực phong phong chủ.

Vô luận là tại thân phận vẫn là địa vị, đều cao hơn bọn họ bên trên một đoạn, lại càng không cần phải nói vị này truyền thuyết vẫn là Đan Minh đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử..