Chương 677: ta có thể quyết định sinh tử của các ngươi

Chương 677: ta có thể quyết định sinh tử của các ngươi

Yên tĩnh!

Trong đại điện bên ngoài tĩnh chỉ còn lại có riêng phần mình tiếng hít thở, giờ khắc này bỗng nhiên có người nhớ tới tại sao lại có chút quen thuộc.

"Hắn là. . . Thiên Dạ?"

Lý Bạch Vân kém chút ế trụ.

Không chỉ là hắn, ở đây tứ đại hào môn tu sĩ đều có chút không tin, bởi vì bọn hắn lấy được tin tức là ngàn đêm đã chết.

Chính vì vậy, bọn hắn mới dám tới nơi đây gây chuyện, mới dám chiếm đoạt Yến Vương bảo, hắn có muốn không chết ai dám đến, Phong gia vết xe đổ là ở chỗ này bày biện.

Mặc dù nói Đan Minh tu sĩ không thể nhúng tay hào phú ở giữa tranh chấp, nhưng bọn họ cũng đều biết, từ khi Dịch Thiên Mạch diệt Phong gia về sau, kỳ thật này Yến Vương bảo, liền là tại Đan Minh chưởng khống phía dưới.

Mà người sau lưng, rất có thể liền là Dịch Thiên Mạch, bằng không Ngô Vân Phàm dựa vào cái gì Chưởng Khống giả Yến Vương bảo?

"Không có khả năng, ngài không phải nói ngàn đêm đã chết rồi sao?"

Lý Bạch Vân hỏi tiếp.

Ba

Lý Phong lại là một bạt tai đi lên, lần này không có trước đó nặng như vậy, "Người nào nói cho ngươi Thiên Dạ đại nhân đã chết rồi?"

Lý Bạch Vân lúc này mới thanh tỉnh lại, bỗng nhiên ý thức được vấn đề, có thể mặc dù Dịch Thiên Mạch là Thiên Dạ, hắn tứ đại hào môn thật liền e ngại hắn sao?

Này Yến Vương bảo cũng không là Đan Minh phạm vi thế lực, mà Dịch Thiên Mạch là Đan Minh người, Đan Minh không có khả năng ở bề ngoài nhúng tay việc này!

Huống chi, Đan Minh nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, Dịch Thiên Mạch một cái mới vừa vào Đan Minh không lâu tu sĩ, lại điểm đi lớn như vậy lợi ích, người nào nhìn đều không thoải mái.

Tại kết quả này trên mắt hắn thật dám động tứ đại hào môn, Đan Minh nội bộ chỉ sợ cũng sẽ không cho phép!

Nhưng này chút Lý Bạch Vân cũng không dám nói, cũng không dám hỏi.

"Cút sang một bên!"

Lý Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Bạch Vân lập tức đứng dậy, lui sang một bên, ngoài ra mấy cái trưởng lão càng là mồ hôi lạnh tỏa ra, nhưng trực giác nói cho bọn hắn chuyện hôm nay không đơn giản.

Thiên Dạ xuất hiện ở chỗ này, đây cũng là mang ý nghĩa Đan Minh khả năng trực tiếp tham gia, đây đối với tứ đại hào môn cũng không phải tin tức tốt.

Đợi cho mấy người đều lui ra phía sau, Lý gia gia chủ nói ra: "Thiên Dạ đại nhân chớ trách, tiểu nhi có mắt như mù, Lý mỗ ở đây cho Thiên Dạ đại nhân bồi tội."

"Bồi tội cũng không cần thiết, người không biết không tội nha."

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

Có thể bốn vị gia chủ chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại càng căng thẳng hơn, bọn hắn tới đây là thấy được cái kia mấy cái đầu người.

Dịch Thiên Mạch tại Đại Chu biên cảnh tao ngộ ám sát, rất nhiều người đều biết, mà trong tay hắn mấy cái đầu người đều là chứng minh thực tế, lúc trước Dịch Thiên Mạch mượn một lý do, liền trực tiếp diệt Phong gia.

Ai biết Dịch Thiên Mạch có phải hay không chuẩn bị giết hắn tứ đại hào môn? Mà hắn cũng không cần cùng một chỗ diệt, trong tay nắm lấy tay cầm, hắn lúc nào đều có thể động thủ.

Quyền chủ động hoàn toàn ở Dịch Thiên Mạch trong tay.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch chợt trở nên tốt như vậy nói chuyện, này hoàn toàn không phù hợp phong cách của hắn.

"Tiểu nhi vô tri, Lý mỗ mang về, định chặt chẽ quản giáo!" Lý Phong nói ra.

"Chúng ta trở về, cũng định đem chặt chẽ trừng phạt này mấy vị trưởng lão!" Ngoài ra ba vị gia chủ cũng lần lượt phụ họa.

Trước mắt tràng diện nhường ở đây hào phú tu sĩ đều không thể tin được, mặc dù đối phương là Thiên Dạ, có thể giết người là đối phương, làm sao làm giống như bọn hắn phạm sai lầm đây?

Lý Bạch Vân càng là không hiểu, nhưng hắn không phải đồ đần độn, biết ở trong đó nhất định có ẩn tình, hắn thậm chí tưởng rằng không phải Đan Minh quyết tâm muốn sản xuất tứ đại hào môn, Dịch Thiên Mạch nơi này chẳng qua là một lý do!

Nghĩ đến Phong gia diệt vong, Lý Bạch Vân lập tức một thân mồ hôi lạnh, như thật là như thế này. . .

"Như vậy cũng tốt!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói, " ta tin tưởng vài vị gia chủ đều là người hiểu chuyện, nên làm ra cái gì lựa chọn, mấy vị đại nhân trong lòng hiểu rõ!"

Nghe vậy, bốn vị gia chủ trong lòng càng thêm khẩn trương lên, Dịch Thiên Mạch làm sao trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Liền Ngô Vân Phàm cùng Triệu Phúc đều có chút ngoài ý muốn  dựa theo Dịch Thiên Mạch lối làm việc, nếu là trêu chọc hắn, xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, hắn khẳng định là muốn đuổi tận giết tuyệt, Phong gia liền là một ví dụ.

Lúc trước Phong gia bị diệt lúc, tất cả mọi người thật bất ngờ, dù sao Phong gia cùng Dịch Thiên Mạch thù, vậy cũng là thật lâu trước đó, hắn đột nhiên liền muốn lật ra tới.

Bốn vị gia chủ dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy thiện, mấy người liếc nhau, Lý gia gia chủ nói ra: "Thiên Dạ đại nhân, có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cho Ngô Vân Phàm liếc mắt ra hiệu, Ngô Vân Phàm lập tức mệnh ở đây tu sĩ toàn bộ thối lui.

Thấy này, Lý gia gia chủ nói với Lý Bạch Vân: "Các ngươi cũng lui ra!"

Lý Bạch Vân lập tức mang theo người lui ra ngoài  chờ hắn đi đi ra bên ngoài lúc, phát hiện Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Dương đã sai người phong bế Yến Vương bảo, đồng thời mở ra trận pháp.

Bất quá, trận pháp này từ nội bộ mở ra, mong muốn phá là rất dễ dàng, cho nên hắn không biết Ngô Vân Phàm rốt cuộc là ý gì.

Nhưng chuyện hôm nay, đã siêu việt bọn hắn có thể khống chế phạm vi, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi trong đại điện kết quả!

Tất cả mọi người sau khi rời đi, nghị sự trong điện chỉ còn lại có bốn vị gia chủ cùng Dịch Thiên Mạch.

"Thiên Dạ đại nhân, cũng đừng vòng vo, ngươi đến cùng muốn cái gì?" Lý Phong nói thẳng.

"Ta muốn cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta muốn tứ đại gia tộc thần phục với ta!"

Ừm

Bốn người liếc nhau, đầu tiên là giật mình, kém chút cười ra tiếng.

Diệp Sâm nói ra: "Thiên Dạ đại nhân hẳn là đang nói đùa? Ta tứ đại hào môn, cái nào không phải gần ngàn năm nội tình, cùng Đan Minh vinh nhục cộng sinh, hiện tại ngươi gọi chúng ta thần phục với ngươi? Đây là Đan Minh ý tứ, vẫn là ngươi ý tứ?"

Bốn người đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nếu là Đan Minh ý tứ, vậy liền mang ý nghĩa tứ đại hào môn sắp thành làm lịch sử!

"Là Đan Minh ý tứ, cũng là ta ý tứ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Mã Ngọc hằng nói nói, " Thiên Dạ đại nhân không khỏi quá đề cao chính mình, ngươi chẳng qua là Bắc Cực phong phong chủ, mà Đan Minh nội môn, còn có mười hai phong, chín vị Thái Thượng trưởng lão, ngươi có thể quyết định Đan Minh tất cả sự vụ?"

"Không thể!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

"Nói như vậy, Thiên Dạ đại nhân đã có thể làm cho những Thái Thượng trưởng lão này, thậm chí Đan Minh nội bộ tất cả thế lực, toàn tất cả nghe theo ngươi rồi?"

Lý Phong hỏi tiếp.

"Cũng không thể!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Nếu Thiên Dạ đại nhân không thể quyết định Đan Minh tất cả sự vụ, cũng không thể để chín vị Thái Thượng trưởng lão nghe ngươi, vậy ngươi vì sao ở đây khẩu xuất cuồng ngôn, dám để cho chúng ta tứ đại hào môn thần phục với ngươi?"

Diệp Sâm theo sát lấy nói.

"Ngươi thật đem mình làm Đan Minh minh chủ rồi? Ta cho ngươi biết, chúng ta xác thực phái người ám sát ngươi, thế nhưng, ngươi muốn diệt ta tứ đại hào môn, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Vương gia gia chủ Vương Chí nghiêu nói ra.

"Ta lại là không thể quyết định Đan Minh hết thảy sự vụ, cũng không thể không thể nhường chín vị Thái Thượng trưởng lão tất cả đều nghe ta, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch dừng một chút, lông mày nhíu lại, nói: "Nhưng ta có thể quyết định các ngươi sinh tử!"

Bốn vị gia chủ mở to hai mắt nhìn, nếu như không phải biết Dịch Thiên Mạch không phải Phong Tử, bọn hắn thật đúng là sẽ coi là Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không điên mất rồi.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch nếu như không có tuyệt đối lực lượng, là tuyệt đối sẽ không nói ra nếu như vậy, bọn hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, không khỏi lưng phát lạnh..