Chương 678: mổ heo (thượng)

Chương 678: mổ heo (thượng)

Bọn họ đều là từ nhỏ ở ngươi lừa ta gạt bên trong sờ soạng lần mò dâng lên kẻ già đời, đối với Dịch Thiên Mạch mỗi tiếng nói cử động, vô cùng quan tâm.

Mà giờ khắc này bọn hắn ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, không nhìn thấy mảy may chột dạ, hắn là như thế trấn định tự nhiên, phảng phất giờ phút này bốn người bọn họ tính mệnh, đã giữ tại thiếu niên ở trước mắt trong tay.

"Ngươi cho chúng ta thật là ngươi tiện tay bắt chẹt quả hồng mềm sao?"

Lý Phong trước tiên phóng xuất ra khí tức, đó là nửa bước Nguyên Anh, khoảng cách Nguyên Anh kỳ chỉ thiếu chút nữa.

Cùng một thời gian, Diệp Sâm cùng với những cái khác hai vị gia chủ cũng hướng hắn ép tới, ba người đều là cửu giai Kim Đan, nhưng bọn hắn này cửu giai Kim Đan, có thể so sánh Lý Bạch Vân cái kia cửu giai Kim Đan phải mạnh mẽ hơn nhiều, khí tức thậm chí không kém gì Lý Phong.

Bốn vị gia chủ đồng thời bức bách, bọn hắn có tự tin, cho dù là một vị Nguyên Anh kỳ cũng sẽ không thoải mái, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch một cái kim đan kỳ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại như cũ trấn định tự nhiên, bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Hắn thấy, bốn vị này gia chủ là không có biện pháp, mới dùng này trực tiếp nhất khí tức áp bách, dùng thân phận của bọn hắn, nhưng phàm bọn hắn có nửa điểm hắn biện pháp của nó, đều sẽ không lựa chọn trực tiếp động thủ.

Bởi vì ý vị này triệt để vạch mặt, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn trực tiếp động thủ, mặc dù không có bị buộc đến loại trình độ đó, nhưng giờ khắc này bọn hắn nhất định phải Dịch Thiên Mạch cho ra một cái thuyết pháp.

"Các ngươi liền là quả hồng mềm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Mặc dù ta không bắt chẹt các ngươi, cũng có những người khác bắt chẹt các ngươi, những ngày an nhàn của các ngươi chấm dứt!"

Bốn vị gia chủ nhìn như trấn định, có thể lòng của bọn hắn cũng rất hư, khi bọn hắn phát hiện liền khí tức áp chế đều không có thể làm cho Dịch Thiên Mạch bối rối lúc, bọn hắn liền trở nên hoảng loạn rồi.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Diệp Sâm có chút không chịu nổi, "Trừ ngươi ở ngoài, chẳng lẽ còn có những người khác muốn đối phó chúng ta hay sao?"

"Tìm các ngươi giết ta người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra."Nói thật, nếu như không phải là các ngươi còn có giá trị lợi dụng, ta hiện tại liền chuẩn bị diệt tứ đại hào môn  bất quá, hiện tại ta đổi chủ ý, tiêu diệt các ngươi đối ta trên thực tế không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ để cho ta trở thành bia ngắm, tiện nghi người khác, việc này ta mặc kệ."

"Cơ Thiên Mệnh?"

Mã Ngọc hằng nói nói, " không có khả năng, hắn tại sao phải đối trả cho chúng ta, truyền ngôn hắn là tương lai Đan Minh minh chủ, trên người chúng ta điểm này lợi nhỏ, hắn làm sao lại để ý?"

"Hắn dĩ nhiên chướng mắt các ngươi trên thân điểm này lợi nhỏ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, cùng toàn bộ Đan Minh so ra, các ngươi tính là cái gì chứ, có thể là, các ngươi nếu là ngăn cản con đường của hắn đâu?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói bọn hắn tính là cái gì chứ lúc, bọn hắn mặc dù cảm thấy biệt khuất, nhưng trên thực tế cũng không có nửa điểm ủy khuất, bởi vì cùng Đan Minh so ra, bọn hắn liền cái không bằng cái rắm.

"Ha ha ha. . ."

Bốn vị gia chủ trào phúng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Lý Phong nói nói, " chúng ta cản Cơ Thiên Mệnh con đường, ngươi là thật điên rồi sao? Cơ Thiên Mệnh trở thành Đan Minh minh chủ, chúng ta tự nhiên sẽ phụ tá hắn, không, hắn thậm chí không cần đến chúng ta phụ tá, chúng ta sẽ thần phục với hắn!"

Hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ mặt mũi tràn đầy thất vọng, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng là một mặt vẻ châm chọc.

"Xem ra các ngươi còn không biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng đúng a, chuyện cơ mật như vậy, các ngươi cấp bậc này như thế nào lại biết đâu, dù sao các ngươi là Đan Minh nuôi heo mà!"

"Ngươi nói cái gì?"

Bốn người giận dữ, hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch cho xé.

"Ta nói, các ngươi là Đan Minh nuôi heo!"

Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần.

"Hôm nay ngươi nếu không cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta liền cùng ngươi không chết không thôi!"

Bốn người trực tiếp rút kiếm, giận đùng đùng nhìn xem hắn, nếu không phải còn có lý trí, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ đã chém tới, đổi lại bất luận cái gì người nhận bực này vũ nhục, sợ là đều nhịn không được.

Chớ nói chi là bọn hắn là tứ đại hào môn gia chủ, đều là nhân vật có mặt mũi, Dịch Thiên Mạch lại nói bọn hắn là tứ đại hào môn nuôi heo, bọn hắn như thế nào nhịn được!

"Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà hắn đồng dạng là Đan Minh dự định đời tiếp theo Đan Minh minh chủ, các ngươi chẳng lẽ còn không phải Đan Minh nuôi heo sao? Thần phục? Các ngươi có tư cách này hướng hắn thần phục sao? Heo vỗ béo là dùng tới giết!"

Ông

Bốn người toàn thân chấn động, vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ đây là ý gì, nếu như Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương, nếu như Cơ Thiên Mệnh là Đan Minh minh chủ, đây cũng là mang ý nghĩa, Đan Minh đem cùng Đại Chu hợp lưu, thành làm một thể.

Một khi Đan Minh minh chủ cùng Chu vương hợp làm một thể, ai cũng biết sẽ phát sinh cái gì, bởi vì tại mấy ngàn năm trước đó, đã từng xảy ra một lần!

Chỉ bất quá khi đó không có Đan Minh mà thôi!

Tại Đan Minh trong mắt, tứ đại hào môn này loại không bị khống chế lực lượng, chỉ có quét dọn mới là tốt nhất, như thế Đại Chu nội bộ mới có thể chân chính quy tâm, toàn lực đi đối phó bên ngoài kẻ địch.

Bọn hắn cũng không phải heo sao?

"Người nào nói cho ngươi Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương? Hắn mặc dù có vương thất huyết thống, nhưng hắn cũng không là vương thất dòng chính!"

Lý Phong cắn răng nói.

Bọn hắn còn có một tia hi vọng cuối cùng, bọn hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch nói là giả, là tại nói chuyện giật gân, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, chẳng qua là vẫy vẫy tay, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, chính là Đạo Ông!

Nhìn người nọ, bốn vị gia chủ đều là nghi hoặc, nhưng bọn hắn đối với người này vô cùng e dè, thậm chí cũng không biết hắn vậy mà liền tại Yến Vương bảo bên trong.

Giờ khắc này bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ bình tĩnh như thế, không khỏi một thân mồ hôi lạnh, nếu là vừa rồi bọn hắn ra tay với Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ bọn họ ba cái, đều muốn ngỏm tại đây!

"Chính ngươi giới thiệu một chút đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bốn vị gia chủ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch kêu lên ông đi ra ngoài là uy hiếp bọn hắn, này ngược lại để bọn hắn thở dài một hơi, bởi vì cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch là tại nói chuyện giật gân.

Có thể hiện tại bọn hắn phát hiện, giống như không phải như thế.

Đạo Ông hắng giọng một cái, nói: "Tại hạ Đạo Ông!"

"Đạo Ông! Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ xếp hạng vị thứ ba Đạo Ông!"

Bốn vị gia chủ vẻ mặt khó coi, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao trước đây Đạo Ông xông vào gia tộc của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không có một chút phản ứng.

"Nói cho bọn hắn ngươi làm qua cái gì!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người lập tức nhìn về phía Đạo Ông  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

"Trước đó, ta chịu được Thiên Đình chi chủ chi mệnh ám sát đại nhân!" Đạo Ông nói ra.

Ti

Bốn người hít vào một ngụm khí lạnh, bài danh vị thứ ba Thần cấp sát thủ, vậy mà đi ám sát Dịch Thiên Mạch! Mà bọn hắn giật mình chỗ ở chỗ, Dịch Thiên Mạch sống sờ sờ đứng ở chỗ này!

Càng kinh khủng chính là, ám sát Dịch Thiên Mạch Thần cấp sát thủ, chẳng những không có ám sát thành công, ngược lại là đối với hắn nghe lời răm rắp!

"Ngươi là Thiên Đình chi chủ?"

Bốn người trăm miệng một lời.

"Không đúng!" Diệp Sâm ngay sau đó lắc đầu  nói, "Hắn nếu là Thiên Đình chi chủ, làm sao lại phí này sức lực đi ám sát chính mình? Đó căn bản không cần thiết!"

Bốn người tỉ mỉ nghĩ lại, nghĩ đến một cái càng đáng sợ khả năng, sau đó đồng thời nhìn về phía Đạo Ông.

"Các ngươi nghĩ không sai, ta ám sát sau khi thất bại, kém chút bị đại nhân giết chết, đại nhân yêu ta tu hành không dễ, ta liền thần phục với đại nhân tọa hạ, phụng đại nhân làm chủ!"

Đạo Ông bình tĩnh nói..