Chương 679: mổ heo (hạ)

Chương 679: mổ heo (hạ)

Trong đại điện yên tĩnh chỉ còn lại có bốn vị gia chủ to thở khí tức.

Người trước mắt này có phải hay không Đạo Ông, bọn hắn căn bản không cần đi chứng thực, đối phương Nguyên anh kỳ tu vi liền đối với Dịch Thiên Mạch nghe lời răm rắp, đây mới là kinh khủng nhất!

Nếu như hết thảy đều như Đạo Ông nói, cái kia Dịch Thiên Mạch tu vi lại nên khủng bố đến mức nào?

"Ý của ngươi là nói, ngươi là phụng Cơ Thiên Mệnh mệnh lệnh đi giết Thiên Dạ?"

Vương Chí nghiêu hỏi.

"Không sai!"

Đạo Ông nói xong, "Cơ Thiên Mệnh chính là Thiên Đình chi chủ, từ đời thứ ba Đan Minh minh chủ về sau, sau đó mỗi một thời đại Chu vương, đều là Thiên Đình chi chủ!"

Bốn người ngơ ngác nhìn Đạo Ông, một ngày này nghe được nhiều như vậy tin tức kinh người, nếu như tất cả những thứ này đều là thật, vậy bọn hắn đúng là heo!

Coi là đứng ở thế giới đỉnh, nhưng như cũ là tại mặc cho người định đoạt, bọn hắn từ nhỏ ngẩng đầu nhìn Đan Minh, nhưng bọn hắn chưa bao giờ cảm giác được qua như thế vô lực, thân làm quân cờ vô lực!

"Ta không tin!"

Mã gia gia chủ Mã Ngọc hằng nói nói, " ngươi nói ngươi là Thiên Đình Đạo Ông, ngươi chính là sao? Ngươi nói Cơ Thiên Mệnh là Thiên Đình chi chủ, chính là sao?"

"Ta cũng không tin!"

Vương gia gia chủ Vương Chí nghiêu nhìn xem Dịch Thiên Mạch hai người, "Ngươi chớ nên ở chỗ này lừa dối chúng ta, để cho chúng ta thần phục, ngươi mơ tưởng!"

Diệp Sâm cùng Lý Phong nhìn xem Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, chuyện hôm nay lật đổ thế giới của bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể đủ tin tưởng, luôn luôn tự xưng là công bằng, tuân theo người người có thể làm Đan sư Đan Minh, lại là tại vì Đại Chu vương thất phục vụ.

Lại là muốn nhất thống thiên hạ?

Tất cả những thứ này nghe là phù hợp logic, nhưng Cơ Thiên Mệnh căn bản cũng không phải là xung quanh Thái Tử.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Đạo Ông tan biến Vô Tung, chỉ còn lại có hắn một người đối mặt với tứ đại gia chủ, cái này khiến tứ đại gia chủ có chút ngoài ý muốn, lại có chút niềm tin không đủ.

Ngày hôm nay Dịch Thiên Mạch mục đích cũng rất đơn giản, cái kia chính là đem Đan Minh vỗ béo bốn đầu heo, tất cả đều thu nhập chính mình dưới trướng.

Chỉ có dạng này, hắn có thể đủ tích súc lên đầy đủ lực lượng, từ ngoài vào trong đánh sụp Cơ Thiên Mệnh, chỉ có dạng này hắn có thể tại mức độ lớn nhất duy trì Đan Minh lực lượng hoàn chỉnh, đi ứng đối bốn đại tiên môn công kích.

Trừ cái đó ra, tứ đại hào môn xác thực đầy đủ mập, đầy đủ nhường Dịch Thiên Mạch tâm động, đủ để trở thành hắn trung thành nhất cơ bản bàn, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải hoàn toàn thu phục bốn vị này trái tim.

"Các ngươi cần một đáp án?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Tốt, ta đây hiện tại liền cho các ngươi đáp án này!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trong cùng một lúc phóng xuất ra khí tức của mình, lập tức một cỗ bàng bạc Linh uy bộc phát mà ra, tứ đại gia chủ vẻ mặt đều là nhất biến.

Ba đại kim đan đưa tới Linh uy, tự nhiên là vượt xa quá bình thường Kim Đan kỳ, thậm chí đã vượt qua ba người bọn họ, trong lúc mơ hồ áp chế Lý Phong vị này nửa bước Nguyên Anh.

"Ngươi! Ngươi chẳng qua là Kim Đan lục giai, tại sao lại đáng sợ như thế Linh uy!"

"Không, đây tuyệt đối không phải Kim Đan lục giai Linh uy, này thậm chí siêu việt Kim Đan cửu giai, tiếp cận Nguyên Anh kỳ!"

Cảm nhận được cỗ này mãnh liệt Linh uy áp vội vã, bốn người rốt cuộc minh bạch vì sao Dịch Thiên Mạch từ vừa mới bắt đầu liền trấn định như vậy, cũng không phải là bởi vì Đạo Ông ở một bên bảo hộ hắn.

Mà là bởi vì thực lực của bản thân hắn đã cường đại đến, đầy đủ áp chế bọn hắn, ba người hợp lại đều chưa hẳn là đối thủ của hắn!

"Hài lòng không?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn họ nói.

Bốn vị gia chủ trầm mặc, Dịch Thiên Mạch thực lực đủ mạnh, đầy đủ biến thái, đồng cấp Kim Đan khác kỳ, có thể là đối thủ của hắn đoán chừng không có.

"Không hài lòng!"

Lý Phong lạnh nghiêm mặt nói nói, " ngươi chút thực lực ấy, làm sao có thể để cho chúng ta tin tưởng ngươi nói đều là thật? Đừng nói áp đảo Đạo Ông, chính là áp đảo chúng ta đều không đủ!"

"Vậy liền lại đến!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp vận dụng kiếm hoàn, "Tiếp xuống các ngươi nhìn thấy đồ vật, là ta toàn bộ bí mật!"

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác được trên người Linh uy tan biến, nhưng theo sát lấy một cỗ so trước đây càng thêm bàng bạc Linh uy từ Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra.

Bốn người chỉ cảm thấy một cỗ để bọn hắn hít thở không thông áp bách, theo Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát mà ra, nhưng càng đáng sợ không phải này hít thở không thông áp bách.

"Kiếm khí!"

Tại Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều lưu chuyển lên kiếm khí, ánh mắt của hắn tản ra màu bạc trắng ánh sáng, phảng phất Thiên thần hạ phàm.

"Thân thể của hắn vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!"

Bốn vị gia chủ theo bản năng lui về phía sau môt bước, phảng phất nhìn thấy cái gì quái vật, hít thở không thông đồng thời, lại vô cùng hoảng sợ.

Bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể Dịch Thiên Mạch, khoát tay, bốn thanh phi kiếm vây quanh hắn xoay tròn, bốn thanh phi kiếm tại kiếm khí quán chú, tất cả đều biến thành màu trắng bạc.

"Bốn thanh phi kiếm! ! !"

Bốn vị gia chủ tầm mắt có chút ngốc trệ, một cái lục giai Kim Đan Linh uy, tiếp cận Nguyên Anh kỳ còn chưa tính, lại còn có khả năng gánh chịu kiếm khí!

Cái này thì cũng thôi đi, gia hỏa này lại còn có khả năng đồng thời ngự sử bốn thanh phi kiếm, mà lại mỗi một thanh phi kiếm, đều giống như hắn bản mệnh phi kiếm.

"Lôi Trì kiếm!"

Lý Phong nói nói, " truyền thuyết Thiên Đình thất đại sát thủ Đạo Ông, sử dụng liền là Lôi Trì kiếm, thanh kiếm này vậy mà ở trong tay của hắn, đây chẳng phải là nói. . ."

"Hắn nói đều là thật?"

Diệp Sâm giờ phút này biệt khuất nghĩ phải thoát đi nơi này, một màn này mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch nói đều là thật, nhưng bọn hắn lại không nguyện ý lại đối mặt sự thật này.

"Không cần hoài nghi!"

Đúng lúc này, phía sau của bọn hắn truyền đến một thanh âm.

Bọn hắn vừa quay đầu lại, chỉ thấy Đạo Ông biểu hiện ra khí tức của mình, tất cả đều là lôi linh lực, mà theo như đồn đại Đạo Ông liền là lôi linh lực tu sĩ.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lý Phong bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Bọn hắn tới đây tự nhiên là không sợ Dịch Thiên Mạch giết chết bọn hắn, dù sao giết bọn hắn cũng vô dụng, tứ đại hào môn y nguyên còn sừng sững tại Đại Chu kinh đô.

Giết bọn hắn, tứ đại hào môn sẽ khác lập gia chủ, cũng đối bọn hắn khởi xướng mạnh nhất trả thù, đến lúc đó liền là không chết không thôi!

Chính là bởi vì điểm này, bốn vị gia chủ mới dám tại biết đối phương có Nguyên anh kỳ tình huống dưới tới đây, cái này là tứ đại hào môn lực lượng, liều chính là Dịch Thiên Mạch không dám cùng bọn hắn vạch mặt!

Có thể hiện tại không đồng dạng, Đạo Ông ra hiện sau lưng bọn họ, Dịch Thiên Mạch phía trước, bọn hắn rõ ràng cảm thấy đến từ hai người sát khí trên người.

"Ta muốn làm gì các ngươi không rõ ràng sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là ta toàn bộ bí mật, các ngươi biết bí mật của ta, vậy cũng chỉ có hai con đường có thể chọn, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

"Ngươi giết chúng ta cũng vô dụng, ngược lại sẽ dẫn động tứ đại hào môn toàn lực trả thù!"

Lý Phong uy hiếp nói.

"Ta đây cũng không có cách nào a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chết người mới sẽ bảo thủ bí mật, huống hồ, các ngươi thật bỏ được một thân tu vi này, còn có các ngươi sau lưng gia tộc sao?"

Lý Phong trầm mặc, ngoài ra ba người cũng đều trầm mặc, Dịch Thiên Mạch dùng thực lực của hắn đã chứng minh, hắn có khả năng áp đảo Đạo Ông  có thể nhường đường ông quy thuận.

Đây cũng là tương đương đã chứng minh, Cơ Thiên Mệnh liền là Thiên Đình chi chủ!

Thấy bọn hắn lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói: "Đi theo ta, chí ít có thể dùng bảo tồn gia tộc của các ngươi, bằng không, mặc dù ta hôm nay thả đi các ngươi, các ngươi cuối cùng cũng chỉ là bị hố mệnh!"

"Ngươi lấy cái gì bảo hộ chúng ta?"

Lý Phong nói nói, " ngươi lại không làm được Đan Minh minh chủ, nếu là đều như như lời ngươi nói, cái kia cùng Cơ Thiên Mệnh đấu, chính là một con đường chết!"

"Không sai, mặc dù thần phục ngươi, kết quả của chúng ta cũng giống như vậy, thậm chí sẽ thảm hại hơn!" Diệp Sâm nói ra.

Ngoài ra hai người cũng đều nhìn hắn.

Dịch Thiên Mạch cười cười, lấy ra một mặt lệnh bài, nói: "Cái này như thế nào?"

Bốn vị gia chủ trợn tròn mắt!.