Chương 680: hào phú quy thuận

Chương 680: hào phú quy thuận

Bốn vị gia chủ tầm mắt, tất cả đều rơi vào tấm lệnh bài kia lên!

"Đan Vương lệnh!"

Bốn người trăm miệng một lời, đều là kinh ngạc nhìn hắn, tại xác định không sai về sau, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Đan Vương lệnh hết thảy có chín khối, phàm là có được Đan Vương lệnh, liền mang ý nghĩa là Đan Minh thân truyền đệ tử, cũng là minh chủ đệ tử. Thân phận cao quý không tả nổi.

Đồng dạng, này Đan Vương lệnh cũng là chiến đấu đời tiếp theo minh chủ phiếu ra trận, không có thứ này, dù cho ngươi thiên phú lại cao hơn, tu vi mạnh hơn, cũng là không có tư cách chiến đấu vị trí minh chủ.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này theo ngoại môn giết vào nội môn, trở thành Bắc Cực phong phong chủ, là Đan Minh trong lịch sử duy nhất một ví dụ!

Người bình thường tiến vào Đan Minh, đầu tiên muốn cùng vô số Đan sư cạnh tranh, mới có tư cách tiến vào ngoại môn, tiến vào ngoại môn về sau, vẫn phải tại minh hội bên trong sờ soạng lần mò.

Theo cửu lưu thăng giai làm nhất lưu, đi qua minh hội đề cử, mới có tư cách tiến vào ra ngoài môn vào bên trong môn sát hạch ở trong!

Đối với thế gian này phàm nhân mà nói, cả một đời đều không thể trở thành tu sĩ, mà đối với tu sĩ tới nói, không có thiên phú, liền vô pháp trở thành Đan sư.

Mà đối với rất nhiều Đan sư tới nói, cả một đời cũng chỉ có thể ngưỡng vọng Đan Minh này Thánh địa, mà vô pháp tiến vào.

Mặc dù tiến nhập Đan Minh này Thánh địa, tại cùng vô số đồng cấp Đan sư cạnh tranh dưới, cũng chỉ có thể tầm thường vô vi vượt qua này cả đời.

Nhưng mặc dù là như thế, y nguyên có vô số Đan sư, đánh bể đầu, muốn đi vào Đan Minh, bởi vì Đan Minh tầm thường vô vi, có thể là bên ngoài vô số người đánh vỡ đầu đều hướng tới.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có tiên tổ trí nhớ, mà hắn chẳng qua là một cái bình thường Đan sư, vậy hắn mặc dù tiến nhập Đan Minh, sờ soạng lần mò mấy trăm năm, cũng chưa chắc có thể trở thành nhất lưu đệ tử, chớ nói chi là trực tiếp thành lập một cái nhất lưu minh hội!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là ngoại môn cạnh tranh, trải qua tầng tầng gặp trắc trở cùng sàng chọn, coi là tiến nhập nội môn, liền đi hướng về phía nhân sinh đỉnh phong sao?

Không phải, tại nội môn nếu như dựa theo như thường quỹ tích đi, cũng chỉ có thể tại tất cả đỉnh núi góp nhặt kinh nghiệm, từng bước một theo đệ tử đến chấp sự, đến chủ sự, lại đến trưởng lão.

Rất nhiều người thiên tư trác tuyệt, nhưng cả một đời đến trưởng lão cũng sẽ chấm dứt, Đại trưởng lão không chỉ cần có thực lực, còn cần tư lịch!

Mà Thái Thượng trưởng lão này một cấp, vậy liền càng không cần phải nói, cái kia nhất định phải làm Đan Minh làm ra đột xuất cống hiến, lại vẫn phải thực lực đạt đến tiêu chuẩn mới được.

Toàn bộ Đan Minh có một cái vô cùng nghiêm cẩn nhảy lên hệ thống  đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm.

Mà bọn hắn trước mắt Đan Vương lệnh, thì mang ý nghĩa đi lên chân chính nhân sinh đỉnh phong, dù sao Đan Minh minh chủ chỉ có một cái, không phải mỗi người đều có thể đủ làm.

Nhưng có một khối Đan Vương lệnh, mặc dù tại chiến đấu minh chủ sau khi thất bại, cũng ít nhất có thể có được một cái Đại trưởng lão, thậm chí Thái Thượng trưởng lão chức vị.

Cái kia có thể nói là chân chính dưới một người!

Cho nên, làm bốn vị gia chủ thấy này Đan Vương lệnh lúc, mới có thể như thế thất thần, trong mắt bọn hắn, Đan Minh là một cái quái vật khổng lồ, tứ đại hào môn nói thật dễ nghe là hào phú, có thể đây chẳng qua là cùng bình thường thế gia vọng tộc so, nếu là cùng Đan Minh so sánh, thật đúng là liền cái rắm cũng không tính.

Dịch Thiên Mạch có thể đi cho tới hôm nay, bằng vào là tiên tổ truyền thừa, hắn có được dẫn trước tại trên phiến đại lục này hết thảy Đan sư vượt mức quy định luyện đan kinh nghiệm.

Bằng không mặc dù tại ngày đó, Ngư Huyền Cơ thả hắn một con đường sống, hắn cũng chỉ có thể tại Thanh Vân thành bên trong đợi cả một đời, tầm thường mà kết thúc.

Mà trong tay hắn Đan Vương lệnh, nhường tứ đại gia chủ thấy được hi vọng, nếu là có thể cùng một vị tương lai Đan Minh minh chủ nhờ vả chút quan hệ, đối bọn hắn tự thân, cùng với bọn hắn lợi ích của gia tộc, đem là không thể đo lường.

Trước đây tứ đại hào môn một mực vô pháp đi sâu đến Đan Minh hạch tâm bên trong, chỉ có thể cùng ngoại môn liên hệ, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch chờ vì vậy cho bọn hắn một tấm, tham gia Đan Minh nội bộ phiếu ra trận!

Đây là bọn hắn đời đời kiếp kiếp, cũng có thể nhìn mà không thể thành đồ vật, bọn hắn tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, biến đến mức dị thường hưng phấn cùng kích động.

"Quả thật là Đan Vương lệnh!"

Bốn vị gia chủ nhìn Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay, thân thể hơi hơi rung động.

"Ngươi là nơi nào lấy được Đan Vương lệnh?"

Lý Phong hỏi.

"Tần Mục cho!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hoặc là nói, là bởi vì vận khí!"

Hắn không có nói láo, hắn đạt được này Đan Vương lệnh, xác thực thành phần có vận khí, không chỉ là muội muội Dịch Hồng Phỉ, cũng có hắn vận khí của mình.

Nếu như không phải hắn tự thân mạnh mẽ, chỉ sợ sớm đã bị Tần Mục giết chết, mà mặc dù không có bị Tần Mục giết chết, hắn cầm lấy này Đan Vương lệnh, cũng chỉ là khoai lang bỏng tay mà thôi.

"Vận khí?"

Bốn vị gia chủ dĩ nhiên không tin, từ xưa tới nay chưa từng có ai là bằng vào vận khí có khả năng đạt được Đan Vương lệnh.

"Ngươi cần chúng ta làm cái gì?" Diệp Sâm hỏi.

"Ta cần muốn các ngươi hoàn toàn đạt được tín nhiệm của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tựa như vị này Đạo Ông một dạng!"

Cũng nhưng vào lúc này, Đạo Ông xếp bằng ngồi dưới đất, phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh, bốn vị gia chủ thấy sững sờ, lại phát hiện tại hắn Nguyên Anh bên trên, có cấm chế tồn tại.

Bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì đường đường Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ Đạo Ông, vậy mà lại đối Dịch Thiên Mạch như thế nói gì nghe nấy!

"Các ngươi hiểu ta ý tứ đi!"

Đạo Ông thu hồi Nguyên Anh, Dịch Thiên Mạch nhìn xem bốn người  chờ đợi.

Bốn vị gia chủ hết sức lưỡng lự, nếu như là trước đây, bọn hắn không tiếc đánh cược một lần, ngược lại đều là chết, còn không bằng chết quang vinh, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch lại cho bọn hắn hi vọng.

Này Đan Vương lệnh lấy ra chẳng khác nào nói cho bọn hắn, đi theo ta chẳng những có thịt ăn, thậm chí một ngày kia, còn có thể gà chó lên trời!

Điều kiện tiên quyết là, nhất định phải đạt được tín nhiệm của hắn, dùng quan hệ giữa bọn họ, ngoại trừ như khống chế Đạo Ông dạng này, hoàn toàn khống chế lại bọn hắn, còn có biện pháp nào có thể lấy được Dịch Thiên Mạch tín nhiệm đâu?

"Liền không có cái khác lựa chọn sao? Nói thí dụ như, lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn!"

Lý Phong tranh thủ nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hỏi ngược lại.

Lý Phong cười khổ một tiếng, bốn người thương nghị lên, đến không phải kéo dài thời gian, dù sao quan hệ này đến dòng dõi của bọn họ tính mệnh, mặc dù Dịch Thiên Mạch có Đan Vương lệnh, có quyền lợi tranh đoạt vị trí minh chủ, chỉ khi nào thất bại, Cơ Thiên Mệnh tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, hiện tại bọn hắn sẽ cùng tại bán mình cho Dịch Thiên Mạch, đổi lấy tín nhiệm của hắn!

"Ta không có gì kiên nhẫn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bốn người liếc nhau, cuối cùng đồng ý nhường Dịch Thiên Mạch tại bọn hắn Kim Đan bên trên đánh lên cấm chế.

Sau nửa canh giờ, cấm chế đánh vào, bốn người hoàn toàn quy thuận tại Dịch Thiên Mạch, cũng chắp tay triều bái: "Từ đó về sau, tứ đại hào môn cùng đại nhân, vinh nhục cùng hưởng!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta như trở thành minh chủ, chỉ cần tứ đại hào môn hào phú không được ruồng bỏ sự tình, các ngươi liền có thể cùng Đan Minh cùng hưu!"

Bốn vị gia chủ lúc này quỳ xuống đất khấu tạ, mặc dù đây chỉ là ăn nói suông, nhưng một ngày kia, Dịch Thiên Mạch thật trở thành minh chủ.

Vậy bọn hắn liền lại cũng không cần lo lắng gia tộc bị diệt  chẳng khác gì là nói cho bọn hắn, Đan Minh bất diệt, liền vĩnh viễn bảo kê các ngươi!

"Ta còn cần các ngươi giúp ta diễn một tuồng kịch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Yến Vương bảo bên trong người, sẽ phối hợp các ngươi, hôm nay phát sinh ở chuyện nơi đây, các ngươi coi như là làm thành!"

Bốn vị gia chủ trong lòng giật mình, bọn hắn hiểu rõ vị này Bắc Cực phong phong chủ, chỉ sợ là muốn chính thức đối Cơ Thiên Mệnh tuyên chiến..