Chương 681: không nhớ lâu

Chương 681: không nhớ lâu

Bên ngoài, Lý Bạch Vân cùng vài vị hào phú tu sĩ, chờ đợi lo lắng lấy.

Hôm nay phát sinh sự tình, nhường Lý Bạch Vân cảm thấy có chút không đối đầu, bốn vị gia chủ phản ứng thực sự quá kì quái, mặc dù không biết bên trong đang nói chuyện gì, nhưng hắn lại có một loại dự cảm bất tường.

Tuy nói hào phú tại Đại Chu kinh đô ngoại trừ Đan Minh bên ngoài, không thể địch nổi, nhưng bọn hắn hiện tại đối mặt liền là coi là không sợ trời không sợ đất Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ.

Lại càng không cần phải nói, vị phong chủ này còn có một cái tên khác, Dịch Thiên Mạch!

Cho tới bây giờ bọn hắn mới nhớ tới, Dịch Thiên Mạch tự báo cái tên này, cùng trước đây bị ám sát đi người kia trùng tên trùng họ, lại liên tưởng đến Yến Vương bảo sự tình, đồ đần đều có thể đoán được, Thiên Dạ rất có thể liền là Dịch Thiên Mạch.

Mà chết đi cái kia, hẳn là chẳng qua là cái kẻ chết thay, này Yến Vương bảo trên thực tế liền là Dịch Thiên Mạch tư nhân sản nghiệp.

Nghĩ tới đây, Lý Bạch Vân trên mặt lộ ra nụ cười.

"Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch, mà cái này Dịch Thiên Mạch, hẳn là trước đây bị Thiên Đình ám sát cái kia Dịch Thiên Mạch, ta nói có đúng không?"

Lý Bạch Vân bỗng nhiên mở miệng chất vấn.

Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Dương lập tức biến sắc, nơi này cũng chỉ có hai người bọn họ biết Dịch Thiên Mạch liền là Thiên Dạ.

Mà ở trong đại điện, Dịch Thiên Mạch tự giới thiệu, nói chính mình là Dịch Thiên Mạch lúc, hai người còn kinh ngạc một phiên, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn liền không sợ bại lộ thân phận của mình, bị Thiên Đình lần nữa ám sát sao?

Phải biết, Thiên Đình quy củ, chỉ cần nhiệm vụ không có kết thúc, vậy thì nhất định phải lần nữa chấp hành, không chết không thôi!

Trước đây không có người để ý, bọn hắn còn tưởng rằng có khả năng lừa dối quá quan, không có nghĩ đến lúc này Lý Bạch Vân lại lần nữa nhấc lên, này để cho hai người khẩn trương lên.

Quả nhiên, khi hắn rõ ràng như thế nhắc nhở đại gia về sau, ở đây tất cả mọi người, bao quát đến từ Dịch gia tu sĩ đều kinh ngạc.

Thậm chí có người trực tiếp chỗ thủng mà ra, nói: "Vị này Thiên Dạ đại nhân, liền là thiếu gia nhà ta sao? Nhưng vì cái gì không hề giống a?"

"Đúng vậy a, không phải nói thiếu gia đã chết rồi sao? Thiên Dạ đại nhân làm sao có thể là thiếu gia nhà ta đâu?"

Dịch gia tu sĩ cảm thấy này có chút giật, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Thiên Dạ là nhân vật bậc nào, nhà hắn thiếu gia mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không có khả năng cùng Thiên Dạ đánh đồng!

"Không giống? Đó là bởi vì hắn một mực dịch dung, không có người hoài nghi, tăng thêm hắn dùng cái nào kẻ chết thay, lại vừa vặn che giấu hắn là Dịch Thiên Mạch sự thật!"

Lý Bạch Vân tiếp tục nói, "Lại càng không cần phải nói, trước đây chính hắn thừa nhận chính mình là Dịch Thiên Mạch, còn để cho ta nhớ kỹ cái tên này, ta có thể là nhớ kỹ!"

Mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức trở về ức lên, lúc ấy Dịch Thiên Mạch xác thực thừa nhận chính mình là Dịch Thiên Mạch.

"Khó trách hắn muốn diệt Phong gia, khó trách Phong gia bị diệt về sau, nơi này biến thành địa bàn của các ngươi, khó trách dẫn vào chính là Yên quốc thế lực!"

Lý Bạch Vân hơi lườm bọn hắn.

Ngô Vân Phàm còn tốt, Dịch Thiên Dương cùng ở đây Dịch gia tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, bọn hắn có tài đức gì  có thể tiến vào này Đại Chu  có thể tiếp quản lấy Yến Vương bảo?

Vì sao Yến Vương bảo, không phải Yên quốc vương thất người, ngược lại đều là hắn hắn Dịch gia người?

"Dịch Thiên Mạch thật sự là thật to gan, các ngươi bọn gia hỏa này, thật sự là thật to gan, không chỉ lừa gạt toàn bộ Đại Chu, còn lừa gạt Đan Minh!"

Lý Bạch Vân nhìn về phía Ngô Vân Phàm, lạnh nói, " ngươi nói, ta nếu là đem này chút toàn bộ đem ra công khai, sẽ phát sinh cái gì?"

Dịch Thiên Dương cùng Ngô Vân Phàm vẻ mặt khó coi, nếu là đem ra công khai, không chỉ Dịch Thiên Mạch vị trí của mình lại nhận nghi vấn, tất cả những thứ này chỉ sợ đều sẽ bị Đan Minh thu hồi đi!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng là tự thân khó đảm bảo, hắn nếu là bị trục xuất Đan Minh, tất nhiên sẽ bị Thiên Đình đánh giết, mà bọn hắn những người này, liền Yên quốc đều trở về không được.

Giờ phút này Dịch Thiên Dương trong lòng tràn đầy một cỗ "Trò chơi này căn bản cũng không phải là chúng ta này chút xuất thân người có thể có khả năng" cảm giác bất lực, đối phương động động ngón tay, liền có thể bóp chết bọn hắn, mà bọn hắn chỗ dựa duy nhất, chỉ có một cái Dịch Thiên Mạch, một khi hắn chết, hết thảy đều xong!

"Ta hết sức nghe lời, đáng tiếc không nhớ lâu!" Một thanh âm theo trong đại điện truyền đến.

"Kẹt kẹt!"

Môn mở ra, Dịch Thiên Mạch dẫn đầu đi ra, tứ đại gia chủ theo sát phía sau, trên mặt lãnh đạm.

"Hừ, Dịch Thiên Mạch, ngươi nếu là thức thời, liền quy thuận tại ta tứ đại hào môn, làm ta tứ đại hào môn nô tài, bằng không, ta chỉ cần nắm việc này đâm đến Đan Minh đi, ngươi cùng gia tộc của ngươi, liền sẽ bị tru diệt!"

Lý Bạch Vân lập tức đi lên trước, nói: "Cha, chúng ta không cần sợ hắn, các ngươi còn không biết đi, hắn căn bản cũng không phải là Thiên Dạ, hắn gọi Dịch Thiên Mạch, cái kia bị Thiên Đình ám sát Dịch Thiên Mạch, chỉ cần chúng ta đem việc này chọc ra..."

Không rõ ràng cho lắm hào phú tu sĩ, cũng đều cười lạnh nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Ba

Đáp lại bọn hắn chính là vang dội một bạt tai, Lý Bạch Vân lời còn chưa nói hết, trực tiếp bị Lý Phong một bạt tai phiến ngã xuống đất, trên mặt năm cái dấu năm ngón tay, trong miệng nửa bên răng, tất cả đều bị đánh rớt.

"Cha, vì cái gì?"

Lý Bạch Vân bụm mặt khó hiểu nói."Chúng ta tại sao phải... Phải sợ hắn!"

Nếu là trước đây, Lý Bạch Vân như vậy nhắc nhở, Lý Phong có lẽ sẽ còn đối với Thiên Dạ là Dịch Thiên Mạch chuyện này, để tâm chút, có thể bây giờ thì khác!

Bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch đã là người trên một cái thuyền.

Lý Phong quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi đóng tại Yến Vương bảo bên trong, nghe lệnh của Ngô Vân Phàm điều khiển!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Ngô Vân Phàm  nói, "Nghịch tử như dám không nghe điều khiển, ngươi có thể tiền trảm hậu tấu!"

Lý Bạch Vân trợn tròn mắt, hắn cũng hoài nghi là chính mình nghe lầm, đứng nơi xa vài vị hào phú tu sĩ cũng là như thế, mười phần không không hiểu nhìn về phía gia chủ của mình.

"Các ngươi từ đó về sau, cũng nghe theo Ngô Vân Phàm điều khiển, nếu dám trái lệnh  ấn phản tộc tội tru!"

Ba vị gia chủ lần lượt ra lệnh.

Đừng nói là này chút hào phú tu sĩ, Yến Vương bảo mọi người cũng cảm giác mình phảng phất giống như là đang nằm mơ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Bốn vị gia chủ nói xong, đối Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, sau đó lần lượt rời đi.

Trên mặt đất Lý Bạch Vân cùng còn lại hào phú tu sĩ, đều là không hiểu ra sao.

Đúng lúc này, đứng tại cửa ra vào Dịch Thiên Mạch, nói: "Lập tức lên phong tỏa Yến Vương bảo, dám can đảm xuất nhập người, chém! Tam thúc, các ngươi tiến đến, ta có chuyện muốn nói!"

Hắn quay người, đi một bước, chợt nhớ tới cái gì, nói."Lý Bạch Vân, ngươi cũng tiến vào đi!"

Sau đó, Yến Vương bảo lập tức phong tỏa, Lý Bạch Vân một bộ như cha mẹ chết dáng vẻ, đi vào nghị sự đại điện, cho tới bây giờ hắn cũng không hiểu, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn biết, phụ thân của tự mình từ bỏ chính mình, mà rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, hắn thật sự có có thể sẽ chết!

Đừng nói là hắn, Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Dương cũng đồng dạng là không hiểu ra sao.

"Thiên Mạch, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Dương hỏi.

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, lấy ra một mặt lệnh bài, cho Lý Bạch Vân nhìn một chút, hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Đan Vương... Đan Vương lệnh!"

Lý Bạch Vân là hạng gì hiểu biết, tự nhiên biết cái gì là Đan Vương lệnh, trong chớp nhoáng này hắn hiểu được tất cả đầu đuôi câu chuyện.

"Không sai, từ giờ trở đi, ngươi tứ đại hào môn cùng ta Yến Vương bảo kết minh, đến đỡ ta leo lên vị trí minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hứa hẹn tứ đại hào môn, đối đãi ta leo lên vị trí minh chủ, các ngươi có thể cùng Đan Minh cùng hưu!"

Lý Bạch Vân mở to hai mắt nhìn, nuốt một ngụm nước bọt, trước đây khuất nhục, còn có cái kia hai tai ánh sáng, tất cả đều ném đến tận cửu thiên bên ngoài, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao bốn vị gia chủ sẽ như vậy phản ứng.

Một bên Ngô Vân Phàm tràn đầy kinh ngạc, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tới Đan Minh mục đích thực sự!

Chỉ có Dịch Thiên Dương không hiểu, này một mặt lệnh bài tại sao lại nhường Lý Bạch Vân cùng Ngô Vân Phàm thất thố như vậy?

"Tam thúc, này gọi Đan Vương lệnh!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại  nói, "Có lệnh bài này, là có thể đăng lâm vị trí minh chủ!"

Ti

Dịch Thiên Dương kém chút ngất đi, Đan Minh minh chủ, đây chính là người khắp thiên hạ đều kính ngưỡng tồn tại!.