Chương 682: trăm vạn dược điền

Chương 682: trăm vạn dược điền

Trọn vẹn một khắc, bọn hắn mới từ này trong khiếp sợ khôi phục lại, Dịch Thiên Dương tiếp nhận chậm nhất, bởi vì khoảng cách này hắn trước kia nhận biết có chút khoảng cách.

Nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là tiếp nhận sự thật này, nhưng Dịch Thiên Dương cảm thấy, hắn cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể đủ chậm qua khẩu khí này tới.

Mặc dù hắn xuất thân thấp hèn, không có giống Dịch Thiên Mạch dạng này từng bước một đi tới, nhưng hắn y nguyên nhớ kỹ hắn tới nơi đây trước đó, lão gia tử khuyên bảo.

Vô luận đi đến một bước nào, đều thủy chung nội dung chính đang tâm tình của mình.

"Bên ngoài những tu sĩ này, chúng ta chưa hẳn có khả năng khống chế!"

Dịch Thiên Dương bỗng nhiên nói nói, " kết minh sự tình, không thể tuỳ tiện để lộ ra ngoài đi!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ý của ta là, làm ra một cái tứ đại hào môn đã khống chế lại Yến Vương bảo giả tượng, đối đãi ta trở lại Đan Minh về sau, tại đem ra công khai!"

"Có thể thân phận của ngài, cũng không thể vĩnh viễn ẩn giấu đi!"

Lý Bạch Vân thái độ thay đổi hoàn toàn, "Mà lại, vì sao kết minh sự tình không thể công bố ra ngoài?"

"Thân phận của ta, đến Đan Minh sau ta tự sẽ ban bố!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức kết minh về sau, vì sao không thể ban bố, đây không phải ngươi hẳn là suy tính sự tình!"

"Ngài trở về Đan Minh về sau, việc này tất nhiên sẽ tiết lộ, giấy không thể gói được lửa!" Lý Bạch Vân nói ra.

"Đến lúc đó, liền nói ta đưa ngươi khống chế tại Yến Vương bảo, mà bốn vị gia chủ tới đây, không dám cùng ta đối kháng, hậm hực rời đi là được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi tứ đại hào môn tạm thời chịu chút ủy khuất!"

Kỳ thật Dịch Thiên Mạch không nói, tứ đại hào môn giả bộ như bị ủy khuất, liền có thể tới gần Cơ Thiên Mệnh, mặc dù thu hoạch không đến những cái kia hạch tâm nhất tình báo, nhưng cũng đủ làm cho Cơ Thiên Mệnh tin tưởng tứ đại hào môn còn không phải cùng hắn cùng một bọn!

Kể từ đó, tứ đại hào môn là có thể trở thành trong tay hắn át chủ bài, tại xuất kỳ bất ý thời điểm đánh đi ra!

Hắn không nói với Lý Bạch Vân này chút, đó là bởi vì Lý Bạch Vân còn chưa đủ tư cách biết này chút, tựa như tứ đại hào môn gia chủ căn bản không biết Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương.

Quả nhiên, Lý Bạch Vân nghe xong liền lui trở về, nhưng đáy lòng của hắn rõ ràng có chút bất mãn, đây không phải rơi xuống hắn tứ đại hào môn mặt mũi sao?

Đối với bọn hắn mà nói, rất nhiều chuyện có khả năng thỏa hiệp, nhưng mặt mũi không được, quan hệ này đến tứ đại hào môn uy nghiêm.

Ngô Vân Phàm cảm nhận được bất mãn của hắn, nói ra: "Chúng ta thực lực quá bạc nhược, vẫn là không khống chế được bên ngoài những tu sĩ này, không có thể bảo chứng tin tức không tiết lộ ra ngoài."

Dịch Thiên Mạch lúc này phủi tay, vừa dứt lời, một vệt bóng đen lóe lên, mọi người xem xét, đều giật mình kêu lên, cái này người thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ, khí tức thâm bất khả trắc.

Nhưng trong tay của hắn, lại dẫn theo mấy cái đầu người, còn đang rỉ máu, hắn đem đầu người vung trên mặt đất, nói: "Bẩm báo đại nhân, mấy vị này vừa vừa mới chuẩn bị truyền tin ra Yến Vương bảo, đã bị ta chém!"

Ngô Vân Phàm xem xét, mấy người này trước, liền có trước đây nói muốn cùng tứ đại hào môn ký kết khế ước người dược sư kia, trừ cái đó ra còn có mấy cái vừa mới mướn vào khách khanh.

Chỉ có Lý Bạch Vân toàn thân phát run, thân là cửu giai kim đan tu sĩ, hắn mặc dù không có bốn vị gia chủ mạnh mẽ như vậy, nhưng hắn lại không có khả năng nhìn không thấu Kim Đan kỳ cảnh giới.

Người trước mắt này khí tức thâm hậu, lại nhìn không thấu cảnh giới, như vậy nói cách khác, đối phương là Nguyên Anh kỳ.

"Từ hôm nay, ngươi nghe lệnh của ta Tam thúc, thủ vệ Yến Vương bảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tuân mệnh, đại nhân!" Đạo Ông nhẹ gật đầu.

"Đi xuống đi." Dịch Thiên Mạch vẫy vẫy tay.

Đạo Ông sau khi rời đi, đã thấy đến Lý Bạch Vân mở to hai mắt nhìn, hắn không phải kinh ngạc tại vị này là Nguyên Anh kỳ, mà là kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể cho một người Nguyên Anh kỳ, nghe lời răm rắp!

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao phụ thân của hắn cùng ba vị gia chủ muốn duy trì Dịch Thiên Mạch, người trước mắt này tuyệt đối không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, nói không chừng sau lưng còn ẩn giấu đi cực kỳ thâm hậu thế lực.

"Các ngươi cũng đi xuống đi, gọi Triệu Phúc tiến đến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một hồi lâu, bọn hắn mới phản ứng được, lần lượt rời đi đại điện, theo sát lấy Triệu Phúc đi đến.

Triệu Phúc tuy là ngũ phẩm dược sư, nhưng hôm nay phát sinh sự tình, quả thực khiến cho hắn có chút không nghĩ ra, dù sao tứ đại hào môn gia chủ, này là nhân vật bậc nào?

Mặc dù Thiên Dạ là Bắc Cực phong phong chủ, ra Đan Minh hắn cũng muốn tuân thủ quy củ, không thể làm loạn.

"Triệu Phúc, gặp qua Thiên Dạ... Thiên Mạch... Đại nhân!"

Triệu Phúc có chút xấu hổ.

Nhìn thấy hắn không biết nên xưng hô như thế nào chính mình, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi xưng ta là Thiên Dạ cũng được, Thiên Mạch cũng có thể, chẳng qua là một cái xưng hô mà thôi."

"Đúng vậy, Thiên Dạ đại nhân." Triệu Phúc vẫn cảm thấy Thiên Dạ càng thuận miệng.

"Ngươi trước đây nói, chỉ cần có đầy đủ trời vực, liền có thể sáng lập mong muốn dược điền, là ý tứ này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Triệu Phúc cười nói, " có thể là, trời vực cùng tức nhưỡng, vậy cũng là trong truyền thuyết tiên thổ, ở đâu là mong muốn liền có, không dám trèo cao, cho dù là Đan Minh, cái kia cũng chỉ có nội môn Bách Thảo viên, mới có tức nhưỡng đâu, trời vực càng là chưa thấy qua đồ vật."

"Vậy nếu như ta có thể cho ngươi trời vực đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân chớ có nói đùa, trời vực thứ này, cũng không phải có thể tôi luyện được!" Triệu Phúc vừa cười vừa nói.

Nhưng hắn nói xong, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch hết sức nghiêm túc nhìn xem chính mình, cũng không có mở miệng, hắn ánh mắt mười phần nghiêm túc, cái này khiến đáy lòng của hắn chấn động, thử hỏi nói, " đại nhân chẳng lẽ không phải đang nói đùa?"

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn.

Triệu Phúc lập tức kích động, nói ra: "Đại nhân nếu là có trời vực, còn mời cho ta nhìn qua!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lập tức lấy ra một cái hộp, này trên cái hộp khắc ấn lấy cổ lão hoa văn, trên đó còn có cấm chế tồn tại, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch tại bảo các bên trong đạt được.

Phía ngoài cấm chế đã bị hắn phá mất, còn lại cấm chế là chính hắn bố trí, cho nên vung tay lên liền trực tiếp cởi ra.

Triệu Phúc nắm hộp tiếp tới, thận trọng mở ra hộp, nhưng thấy bên trong phát ra ánh sáng đất đai lúc, cả người đều bối rối, sau đó nắm hộp tay run rẩy, giống như là co giật một dạng, khuếch tán đến toàn thân.

Có khả năng thấy, hắn hết sức dùng sức mong muốn khống chế lại chính mình, lại run run lợi hại hơn.

Không biết qua bao lâu, Triệu Phúc lúc này mới bình tĩnh trở lại, quan sát tỉ mỉ lấy bên trong trời vực, tựa như là chiếu cố chính mình vừa ra đời hài tử một dạng, sợ ra điểm vấn đề gì.

Hắn nhìn rất lâu, nắm hộp đóng lại, sau đó quạt chính mình một bạt tai, xác định không phải đang nằm mơ về sau, lúc này mới lưu luyến không rời đem hộp trả lại cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, đây đúng là trời vực không sai!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy hộp, hỏi: "Xem ngươi bộ dáng này, giống như không hài lòng a?"

"Không không không!"

Triệu Phúc lắc đầu, "Đại nhân ngài không biết, ngài cũng là Đan sư, ngài hẳn là rõ ràng thân là một cái Đan sư, nếu là gặp được trong truyền thuyết đan phương sẽ đến cỡ nào xúc động, ta cũng chỉ là quá quá khích động, cảm thấy giống như là đang nằm mơ, dù sao đời này cũng chỉ là theo Đan Minh dược điển bên trong thấy qua liên quan tới trời vực ghi chép, sợ này Mộng Nhất hạ liền tỉnh!"

"Ha ha ha."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " nhìn ngươi chút tiền đồ này, đi theo ta, về sau không thể thiếu đồ tốt, ngươi thật tốt tốt tu luyện một chút mới được."

Triệu Phúc xoa xoa mồ hôi trên mặt.

"Nói đi, điều này có thể tạo ra bao nhiêu dược điền tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Triệu Phúc vươn một cái ngón tay.

"Một vạn mẫu?" Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, dù sao Phong gia dược điền, cũng chỉ có một vạn mẫu, này với hắn mà nói, hiển nhiên là không đủ.

Không

Triệu Phúc lắc đầu  nói, "Là một trăm vạn mẫu!"

"Một... Một trăm vạn mẫu!"

Dịch Thiên Mạch kém chút bị ế trụ.

"Không sai, một trăm vạn mẫu!"

Triệu Phúc nói nói, " mà lại, không phải thanh đồng dược điền, cũng không phải bạch ngân dược điền, càng không phải là hoàng kim dược ruộng, mà là... Tinh anh dược điền!"

Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn biết dược điền chia làm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim cùng tinh anh, tinh anh thì là cấp cao nhất, Đan Minh Bách Thảo viên bên trong, thấp nhất đều là tinh anh dược điền.

Nhưng toàn bộ Đan Minh Bách Thảo viên, cũng chỉ có một ngàn vạn mẫu mà thôi, có thể hiện trong tay hắn này lớn chừng bàn tay trời vực, vậy mà có khả năng hóa thành trăm vạn mẫu dược điền, cái kia chính là Đan Minh một phần mười!.