Chương 683: gạt bỏ cánh chim

Chương 683: gạt bỏ cánh chim

Thanh Đồng cấp tuổi thổ, cần mười năm phong ấn mới có thể sử dụng, Bạch Ngân cấp cần hai mươi năm, Hoàng Kim cấp cần bốn mươi năm, Tinh Anh cấp thì cần muốn một trăm năm, một ngày đều không thể ít.

Toàn bộ Phong gia một vạn mẫu dược điền, chỉ có mười mẫu đất là tinh anh dược điền, bên trong có khả năng bồi dưỡng trăm năm linh dược.

Đan Minh cái kia ngàn vạn mẫu dược điền, ngoại trừ mấy ngàn năm qua, một đời một đời dược sư không ngừng bồi dưỡng bên ngoài, cái kia hay là bởi vì có tức nhưỡng duyên cớ.

Tức nhưỡng cùng trời vực khác nhau ngay tại ở, tức nhưỡng cũng không thể trực tiếp hóa xuất dược ruộng, mà là thời gian không ngừng sinh trưởng, căn này theo tức nhưỡng bản thân số lượng quyết định  có thể sinh trưởng đến bao lớn.

Mà bây giờ này lớn chừng bàn tay trời vực, trực tiếp có khả năng hóa ra một trăm vạn mẫu tinh anh dược điền, này nếu là truyền đi, đoán chừng Đan Minh đều sẽ theo trong tay hắn trực tiếp đoạt này trời vực.

Giống Tần Địa dạng này đại quốc, có thể làm cho trong quân đội tất cả đều là tu sĩ, tất nhiên là có dược điền tồn tại, nếu như nắm này trời vực cho Doanh Tứ, cái kia Tần Địa tại trong vòng mười năm, sợ rằng sẽ toát ra so hiện tại nhiều gấp đôi tu sĩ.

Mà cho hắn Dịch gia, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn Dịch gia tu sĩ, liền có thể tại dược điền này bên trong thu hoạch, thân thể tố chất rất nhanh tăng lên đi lên.

Không cần trải qua mấy đời, chỉ cần đời sau, xuất hiện thiên tài xác suất, liền có thể cùng Đại Chu tứ đại hào môn đánh đồng, nếu là tại trải qua mấy đời, thậm chí có thể nghiền ép bọn hắn.

Mà bây giờ Dịch gia tu sĩ, không sánh bằng Đại Chu tu sĩ, ngoại trừ bản thân nhãn giới tính hạn chế bên ngoài, nhất chủ yếu vẫn là bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh ác liệt, từ nhỏ không có từng ăn linh dược gì, nếu là có thể để bọn hắn giống tứ đại hào môn tử đệ một dạng, nắm linh dược coi như ăn cơm, thân thể cùng tu vi, làm sao có thể không tăng lên đâu?

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch càng thêm tò mò, cái kia Mặc Kỳ Lân trấn thủ đến cùng là địa phương nào, cái chỗ kia chủ nhân, lại là bực nào tồn tại?

"Chẳng lẽ là cái gì xa Cổ tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bởi vì chỉ có thời đại viễn cổ, mới có vật như vậy, hiện ở thời đại này bên trong, Đan Minh cũng chỉ có thể chỉnh ra tuổi thổ vật như vậy, còn phân ra khác biệt cấp bậc, tốn thời gian phí sức.

"Còn có cái kia Mặc Kỳ Lân, trấn thủ lấy loại địa phương này, tu vi nếu là toàn bộ phóng xuất ra, không biết khủng bố đến mức nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn từ bên trong đó, hết thảy cầm đi ba món đồ, một dạng là trời vực, một dạng là Mặc Kỳ Lân cho Dược Vương, hắn còn không có mở ra cấm chế, không biết bên trong là không phải có Dược Vương.

Cuối cùng một dạng, thì là mang theo trận pháp ấn ký Hàng Ma xử!

Hắn dùng Hàng Ma xử thay thế trận nhãn đâm, sau này dùng kiếm hoàn xóa đi trận nhãn đâm ấn ký về sau, lại đem Hàng Ma xử thay thế trở về.

Mà hắn sở dĩ có thể trốn tới, một phần trong đó nguyên nhân, cũng là bởi vì thay thế đi trận nhãn đâm, trên thực tế đã bị kiếm hoàn đánh lên ấn ký.

Từ khi này Hàng Ma xử, thay thế trận nhãn đâm, lại mang lấy ra, Dịch Thiên Mạch phát hiện có sự bất đồng rất lớn, mặc dù dùng qua một lần, lại cũng không có cẩn thận xem xét.

Trở về mấy ngày nay, hắn đều tại phá giải cái kia Dược Vương cấm chế, tiến triển mười phần thong thả.

"Đại nhân!"

Thấy Dịch Thiên Mạch thất thần, Triệu Phúc tranh thủ thời gian nhắc nhở hắn.

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, nói: "Một trăm vạn mẫu tinh anh ruộng, thực sự quá kinh người, cái này là đem tứ đại hào môn dược điền, toàn bộ bao quát tiến đến, cũng không đủ lớn như vậy khu vực, đến lúc đó chẳng phải là toàn bộ Đại Chu, toàn bộ thiên hạ đều biết rồi?"

Đúng

Triệu Phúc cũng hết sức xúc động, "Nếu như ngài này là bình thường ngũ thải trời vực, cái kia thì cũng thôi đi, có thể ngài đây là cấp cao nhất thất thải trời vực, chính vì vậy, này lớn chừng bàn tay, mới có thể đủ hóa ra lớn như vậy dược điền đến, mà một khi phóng thích xuống, dùng lực lượng của ta, là không cách nào khống chế nó lớn nhỏ!"

"Không được, dược điền này muốn ra đến, ta đoán chừng bốn đại tiên môn cùng Đan Minh đều sẽ không lại khai chiến, mà là trước tiên đem ta tiêu diệt, chiếm dược điền này bên trong trời vực lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Còn có những biện pháp khác có khả năng sử dụng sao?"

"Tự nhiên là có khả năng chia cắt, nhưng nếu như là ngũ thải trời vực lời  có thể trực tiếp hóa thành tinh anh dược điền, thế nhưng thất thải trời vực ta không ngại làm như vậy!"

Triệu Phúc nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngũ thải trời vực giá trị lớn nhất, tự nhiên là hóa thành tinh anh dược điền, bởi vì cũng đủ lớn, có thể bồi dưỡng ra số lớn trăm năm linh dược, thậm chí chút ít ngàn năm linh dược, mà đại nhân cần phải nuôi sống gia tộc của mình, nhường gia tộc mình tu sĩ thể chất tăng lên, tự nhiên là hóa thành dược điền nhất có lời!"

Triệu Phúc nói nói, " thế nhưng, thất thải trời vực là cấp cao nhất trời vực  có thể trực tiếp hóa thành mười mẫu đất tiên thổ, tiên thổ chung quanh tẩm bổ tinh anh thổ, không ngừng phóng xạ, mặc dù cần thời gian, nhưng tiên thổ là có thể tốc độ cao bồi dưỡng ra trăm năm linh dược cùng ngàn năm linh dược, mà lại không cần nhận tinh anh thổ hạn chế!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ý tứ của hắn, cười nói: "Ta Dịch gia hiện tại nhân khẩu cũng không là mười phần thịnh vượng, loại thứ hai biện pháp tự nhiên là tốt nhất!"

"Có thể là, muốn khống chế trời vực không tùy ý khuếch trương, trừ phi là lục phẩm dược sư, thấp nhất cũng phải ngũ phẩm đỉnh phong dược sư mới được!"

Triệu Phúc cười khổ nói.

"Cắt nhỏ một chút không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Triệu Phúc vẻ mặt đau khổ, có chút áy náy: "Tiểu nhân không có năng lực, cái gọi là không được, kỳ thật liền là nhỏ nhất một khối, ta cũng khống chế không nổi, dù sao, như thế một khối hóa ra trăm vạn mẫu dược điền, to bằng móng tay, ít nhất cũng phải mấy vạn mẫu đi, lăng không làm ra mấy vạn mẫu tinh anh ruộng, vẫn là sẽ oanh động Đại Chu, động tĩnh này không có khả năng không bị cái khác dược sư thăm dò, mà lại, như thế làm, kỳ thật lãng phí!"

"Thất thải trời vực hoàn chỉnh sử dụng, hiệu quả tốt nhất!"

Nghe được giải thích của hắn, Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, đây thật là khác ngành cách trọng sơn.

Mà hắn tiên tổ, hiển nhiên là loại kia khinh thường tại đi trồng Đan sư, tự nhiên cũng không có liên quan tới này chút tiên thổ như thế nào sử dụng biện pháp.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, theo bên trong phân chia ra to bằng móng tay một khối, sau đó đem cất vào một cái khác hộp ngọc đóng kín bảo tồn.

"Đối đãi ta theo Đan Minh trở về, lại làm việc này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhớ kỹ, việc này không được truyền ra ngoài!"

"Việc này ta nói ra, đoán chừng cũng không ai tin a." Triệu Phúc cười khổ nói.

Khôi phục linh lực về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi Yến Vương bảo, trực tiếp đi Vạn Thắng lâu.

Giải quyết tứ đại hào môn, cái kia còn phải giải quyết một cái giường ghép lớn hào, có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí hoài nghi, giường ghép lớn hào liền là Đan Minh chuẩn bị cho Cơ Thiên Mệnh túi tiền cùng mạng lưới tình báo.

Diệt tứ đại hào môn, tiếp nhận giường ghép lớn hào, đây là cỡ nào thoải mái sự tình?

Hắn chuẩn bị tới tìm kiếm Quản Hưu nội tình, nhưng hắn biết, Quản Hưu không giống tứ đại hào môn gia chủ tốt như vậy lừa dối, mà lại Quản Hưu sau lưng, còn có một cái thần bí ông chủ.

Hắn thậm chí hoài nghi giường ghép lớn hào ông chủ, kỳ thật liền là vị kia tự phong lão Chu vương, bằng không giường ghép lớn hào nhiều năm như vậy, vì sao có thể xuôi gió xuôi nước theo Đan Minh cầm đan dược, buôn bán đến các quốc gia?

"Nếu là có thể giải quyết giường ghép lớn hào, cái kia Đan Minh bên ngoài thế lực, liền hoàn toàn chưởng khống trong tay ta, đến lúc đó liền chỉ cần bắt lại Thánh tử cử chỉ thứ nhất, một lần nữa tẩy bài là được!"

Không khéo, hắn vừa mới tiến giường ghép lớn hào, liền gặp được một cái kẻ thù cũ.

Diệp Linh Lung vội vã từ bên ngoài chạy về, không biết là chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Mạch lập tức đi theo, nói: "Dừng lại!".