Chương 684: thăm dò

Chương 684: thăm dò

Diệp Linh Lung vừa quay đầu lại, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, đầu tiên là sửng sốt một chút, đợi cho Dịch Thiên Mạch lấy xuống che đầu, nàng lập tức giật mình kêu lên, nói: "Là ngươi! ! !"

"Thế nào, không cao hứng nhìn thấy ta sao?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Ngươi không phải đã bị..." Diệp Linh Lung chấn động không gì sánh nổi.

"Ta bị ám sát rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " xem ra tình báo của ngươi không chính xác a, đại chưởng quỹ nhưng tại Vạn Thắng lâu?"

Diệp Linh Lung không nói lời nào, con ngươi của nàng quay tròn chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ gì đối sách, Dịch Thiên Mạch lại nói nói, " ngươi vội vội vàng vàng như thế đến, hẳn là hồi báo liên quan tới tứ đại hào môn chiếm đoạt Yến Vương bảo tin tức đi?"

Diệp Linh Lung biến sắc, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, đây cũng là mang ý nghĩa Yến Vương bảo tin tức khẳng định là có vấn đề.

"Ta không muốn để cho người khác biết ta tới nơi này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tạm thời không muốn!"

Diệp Linh Lung căn bản không có phản kích chỗ trống, liền cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng kéo tới, nàng toàn thân run lên, giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ chân chính.

Dịch Thiên Mạch mang tới che đầu, theo Diệp Linh Lung lên Vạn Thắng lâu, dọc theo con đường này tất cả mọi người nhìn thấy Diệp Linh Lung, đều tất cung tất kính, rõ ràng nàng gần nhất địa vị có tăng lên.

Đến tầng cao nhất, Diệp Linh Lung gõ môn, bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Tiến đến!"

Theo đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch cùng Diệp Linh Lung đi vào, chỉ thấy Quản Hưu ngồi tại trước bàn, đang tra xét ngọc giản, hắn lông mày nhíu chặt, giống như là gặp cái gì chuyện gấp gáp.

Không đợi Diệp Linh Lung mở miệng, Dịch Thiên Mạch lấy xuống che đầu, nói: "Đại chưởng quỹ, đã lâu không gặp!"

Quản Hưu lập tức ngẩng đầu, thấy Dịch Thiên Mạch lấy làm kinh hãi, nhưng hắn so Diệp Linh Lung trấn định nhiều, ngược lại lộ ra nụ cười, nói: "Thiên Dạ phong chủ, quả nhiên là cát nhân thiên tướng a! Linh Lung, còn không mau sai người đi châm trà!"

Diệp Linh Lung quay người đi ra ngoài, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Đừng quên lời của ta mới vừa rồi!"

Diệp Linh Lung ổn định lại, Quản Hưu cho nàng liếc mắt ra hiệu, lúc này mới rời khỏi phòng.

"Ngồi." Quản Hưu giơ tay lên một cái.

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, Quản Hưu nói nói, " nếu Thiên Dạ phong chủ trở về, đây cũng là mang ý nghĩa Tần Địa phát sinh sự tình, đều cùng Thiên Dạ phong chủ có quan hệ?"

"Dùng giường ghép lớn hào mạng lưới tình báo, chẳng lẽ còn không biết trong đó chân thực nguyên do?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ha ha." Quản Hưu cười cười  nói, "Thiên Dạ phong chủ cao xem chúng ta, giường ghép lớn hào mặc dù khắp đại lục thất quốc, nhưng cũng không là mỗi cái địa phương tình báo, chúng ta đều có thể nắm giữ, chúng ta chỉ là một đám thương nhân."

"Nếu là thương nhân, vậy dĩ nhiên là cái gì đều bán, tình báo tự nhiên cũng không ngoại lệ, Tần Địa có thể thành tựu bây giờ sự nghiệp to lớn, ngoại trừ Thương Quân phổ biến pháp lệnh bên ngoài, chỉ sợ không thể thiếu giường ghép lớn hào công lao!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quản Hưu cười không nói, trầm mặc một lát, hắn xóa khai chủ đề, nói: "Doanh Tứ đăng cơ làm Tần vương, đối với Thiên Dạ phong chủ, đây chính là một sự giúp đỡ lớn đây."

"Trợ lực không trợ lực ta không biết, nhưng ta chỗ này có một tin tức muốn cáo tri đại chưởng quỹ, toàn bộ làm như là trước đây hợp tác, ta dâng tặng cho đại chưởng quỹ."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Mời nói!" Quản Hưu sắc mặt ngưng trọng.

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, bình tĩnh nói: "Cơ Thiên Mệnh là Đại Chu vương thất huyết mạch!"

"Ồ? Ta đây đã sớm biết." Quản Hưu nói ra.

"Cơ Thiên Mệnh là đời tiếp theo Chu vương!" Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói.

Quản Hưu nghe xong, con ngươi co rụt lại, mặc dù thoạt nhìn rất bình tĩnh, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, hắn nghe được tin tức này kinh ngạc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không biết, hắn nghe được tin tức này là bởi vì hắn đột nhiên tuôn ra tin tức này mà kinh ngạc đâu, vẫn là hắn vừa mới chiếm được tin tức này mà kinh ngạc.

Nếu như là đằng trước cái kia khả năng, đây cũng là mang ý nghĩa Quản Hưu sớm biết việc này, giường ghép lớn hào ông chủ rất có thể liền là Đại Chu vương trong phòng người nào đó.

Nếu như là đằng sau cái này, vậy thì có hai cái khả năng, một là Quản Hưu xác thực không biết tin tức này, hai là Quản Hưu cấp bậc còn chưa đủ để tiếp xúc đến như thế bí mật cấp bậc cao!

Quản Hưu quả nhiên là lão hồ ly, nghe được tin tức này về sau, chẳng những không có chút nào kinh ngạc, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, cười đặt câu hỏi: "Thiên Dạ đại nhân nói đùa cái gì, ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì sao?"

"Ta đương nhiên biết điều này có ý vị gì, cho nên ta cũng không là đang nói đùa!" Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Đây cũng là ta vì sao tới đây mục đích."

Ừm

Quản Hưu bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý đồ đến, nói nói, " ngươi là hoài nghi giường ghép lớn hào là Cơ Thiên Mệnh thế lực, cho nên trước tiên tới đây đúng không?"

"Ngươi tại sao lại cho rằng như vậy?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta biết ngươi thân phận thật sự, truyền ngôn trong nội môn đã mở ra Thánh tử cử chỉ, có tám mặt Đan Vương làm ra hiện, đây cũng là mang ý nghĩa tám vị thân truyền, chiến đấu Thánh tử vị trí!"

Quản Hưu nói nói, " trong đó có hai vị thân truyền bởi vì ngươi mà chết, cho nên chỉ còn lại có sáu vị thân truyền đệ tử chiến đấu, mà ở trong đó ngoại trừ Thánh nữ Thượng Quan Thanh Y bên ngoài, ngươi không có lựa chọn khác có khả năng phụ thuộc, cho nên ngươi tới nơi này, là đang giúp đỡ quan Thanh Y xác minh ta giường ghép lớn hào hư thực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi hơi giật mình, Quản Hưu quả nhiên so tứ đại hào môn gia chủ khó đối phó, nhanh như vậy liền làm rõ đầu đuôi câu chuyện.

Bất quá, hắn đoán sai một điểm, hắn không phải là vì Thanh Y tới, hắn là vì mình tới, dù sao hắn là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu.

"Như vậy, giường ghép lớn hào có phải hay không Đại Chu vương thất phạm vi thế lực?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không phải!" Quản Hưu lắc đầu, "Mặc dù phải thì như thế nào, này cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi ta ở giữa hợp tác, dù sao, Thánh tử cử chỉ mặc dù Thánh nữ cuối cùng thất bại, cái kia cùng Thánh tử cuối cùng cũng là người một nhà!"

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ, Quản Hưu nếu như chẳng qua là kiên định nói không phải, hắn còn tốt phán đoán Quản Hưu trong lời nói thật giả, nhưng đằng sau ném ra ngoài lớn như vậy một cái bom khói đến, quả thực khiến cho hắn có chút đau đầu.

"Con người của ta từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị cầm, cho nên, ta nhất định phải rõ ràng ở sau đó chúng ta có hay không còn có thể hợp tác xuống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ phong chủ, ta đã nói rất rõ ràng, vô luận giường ghép lớn hào là ai giường ghép lớn hào, đều cùng ngài không có quan hệ!"

Quản Hưu lạnh giọng nói, " đến tại chúng ta ở giữa hợp tác, đó là cố định đồ vật, nếu là Thiên Dạ phong chủ mong muốn bội ước, ta giường ghép lớn hào cũng không phải tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm!"

Nghe được Quản Hưu uy hiếp, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Hiện tại nên ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết nếu như Cơ Thiên Mệnh trở thành đời tiếp theo Chu vương cũng lại trở thành Đan Minh minh chủ, cái kia đem ý vị như thế nào?"

Quản Hưu ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại hỏi lại hắn vấn đề này, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào!

Cũng chính là Quản Hưu lưỡng lự, nhường Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, Quản Hưu căn bản cũng không biết chuyện này, hắn thậm chí không biết giường ghép lớn hào, đến cùng là đang cấp người nào hiệu mệnh.

Vừa rồi cường ngạnh, bất quá là Quản Hưu vô pháp quyết sách hành động bất đắc dĩ.

"Ta muốn gặp các ngươi ông chủ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tha thứ ta bất lực!" Quản Hưu bất đắc dĩ nói, " cho tới bây giờ đều là ông chủ liên hệ chúng ta, chúng ta chưa bao giờ liên hệ bên trên ông chủ!"

"Vậy thì chờ các ngươi ông chủ lần sau liên hệ ngươi lúc, ngươi nói cho hắn biết, liền nói ta muốn gặp hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi!".