Chương 685: cút ra đây

Chương 685: cút ra đây

Dịch Thiên Mạch tới đột nhiên, rời đi cũng mười phần đột nhiên, cái này khiến Quản Hưu có chút không nghĩ ra, nghĩ thầm cái tên này đến cùng tại tính toán gì đâu?

Hắn lập tức đem Diệp Linh Lung gọi vào, nói ra: "Chuyện gì?"

Diệp Linh Lung lập tức đem chính mình lấy được tin tức tự thuật một lần, nói: "Nếu Thiên Dạ trở về, cái kia phát sinh ở Yến Vương bảo sự tình, liền còn chờ thương thảo."

"Ngươi cũng đã biết hắn hôm nay đến từ nói với ta cái gì?" Quản Hưu hỏi.

Diệp Linh Lung lắc đầu, Dịch Thiên Mạch nay ngày xuất hiện ở đây, đều để nàng hết sức kinh ngạc, mặc dù không biết Yến Vương bảo đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tứ đại hào môn hiển nhiên là không có chiếm được quả ngon để ăn.

Quản Hưu không có nói cho nàng, bởi vì việc này thật sự là quá lớn, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Lập tức liên hệ ông chủ, liền nói Thiên Dạ muốn gặp hắn!"

Ừm

Diệp Linh Lung hơi ngẩn ra  nói, "Ta lập tức đem truyền tin cho ông chủ!"

Diệp Linh Lung sau khi rời đi, Quản Hưu ngồi một mình ở gian phòng bên trong, lẩm bẩm: "Nếu như Cơ Thiên Mệnh thật chính là đời sau Chu vương, đây chẳng phải là nói Đan Minh mục đích là muốn! ! !"

Nghĩ đến đây, Quản Hưu không rét mà run, "Nếu thật là như thế, cái kia ông chủ đến cùng phải hay không cùng Cơ Thiên Mệnh có quan hệ, vẫn là nói ông chủ căn bản chính là..."

Quản Hưu càng nghĩ càng là kinh hãi, hắn không còn dám phỏng đoán xuống, bởi vì này đã vượt ra khỏi phạm vi chức quyền của hắn.

Cùng một thời gian, Đại Chu kinh đô nơi nào đó trong khách sạn.

Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, hắn đi Quản Hưu nơi đó có hai cái mục đích, thứ nhất là đánh Quản Hưu một trở tay không kịp, muốn biết giường ghép lớn hào đến cùng đứng tại một bên nào.

Có thể này thất bại, Quản Hưu lão hồ ly này, căn bản không có cho hắn lộ ra càng nhiều tin tức có ích, mặc dù Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút phỏng đoán, lại cũng không dám khẳng định.

Bất quá, hắn ném ra ngoài chính mình muốn gặp giường ghép lớn hào ông chủ, chính là hắn mục đích thứ hai, Quản Hưu mặc dù ẩn giấu cho dù tốt, cũng không có khả năng biết hắn có thủy tinh cầu thứ này.

Mà Quản Hưu cùng Diệp Linh Lung đối thoại, cùng với hắn nói một mình, nhường Dịch Thiên Mạch xác nhận hắn không biết việc này, mà lại hắn là có thể liên hệ đến giường ghép lớn hào ông chủ.

"Lão hồ ly này!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ đến, là không phải muốn đi truy tung Diệp Linh Lung, từ đó biết được giường ghép lớn hào chủ nhân thân phận thật sự.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cuối cùng vẫn quyết định từ bỏ, hắn truy tung Diệp Linh Lung có lẽ có khả năng biết được giường ghép lớn hào chủ nhân thân phận thật sự, nhưng này lại sẽ khiến Quản Hưu hoài nghi, thậm chí sẽ khiến toàn bộ giường ghép lớn hào hoài nghi.

Nếu như giường ghép lớn hào sau lưng không phải Cơ Thiên Mệnh, cũng không phải Đại Chu vương thất, kết quả của làm như vậy, rất có thể nhường giường ghép lớn hào đi hướng mình mặt đối lập.

Suy nghĩ một chút, hắn rời đi khách sạn, cấp tốc quay trở về Đan Minh, bởi vì hắn còn có một cái biện pháp khác có khả năng chứng minh việc này!

Hắn không có ở ngoại môn dừng lại, mà là lựa chọn cấp tốc tiến nhập nội môn, nội ngoại môn chỗ giao giới không có người trông coi, cái kia tượng đá cũng không có ngăn cản hắn ý tứ.

Đan Minh nội môn, Tử Vi phong.

Cơ Thiên Mệnh ngoài động phủ, một tên áo đen lão giả gõ cửa, đợi cấm chế mở ra sau khi, cấp tốc đi vào.

"Bẩm báo chủ thượng, vừa mới nhận được tin tức, tứ đại hào môn tu sĩ tiến vào Yến Vương bảo, đồng thời bốn vị gia chủ sau đó chạy tới, mặc dù không biết bên trong xảy ra chuyện gì  bất quá, sau một canh giờ, bốn vị gia chủ lại nhanh chóng nhanh rời đi Yến Vương bảo, xem ra là việc lớn đã định!"

Áo đen lão giả nói ra.

Ừm

Cơ Thiên Mệnh ngồi tại bồ đoàn bên trên, mở mắt, tại xung quanh người hắn quanh quẩn lấy ánh sáng năm màu, đó là linh lực vầng sáng.

"Đây là chuyện tốt!"

Cơ Thiên Mệnh mở miệng nói ra, "Thẩm thấu sự tình làm thế nào?"

"Chủ thượng yên tâm, tứ đại hào môn nếu là không thức thời, chúng ta tùy thời có thể dùng tiêu diệt bọn hắn, cũng khống chế bọn hắn tất cả thế lực!"

Áo đen lão giả nói nói, " có điều, chúng ta mới vừa thu được đến từ Tần Địa tin tức, Doanh Tứ đăng cơ làm vương, trở thành tân nhiệm Tần vương!"

"Cái gì!"

Cơ Thiên Mệnh mở to hai mắt nhìn, lạnh nói, " hắn Doanh Tứ làm sao có thể đấu qua được Thương Quân? Này là chuyện xảy ra khi nào?"

"Mấy tháng... Trước đó!"

Áo đen lão giả cúi đầu  nói, "Tần Địa bên kia cọc ngầm xảy ra vấn đề, hẳn là Doanh Tứ sau khi lên ngôi phát sinh sự tình, Doanh Tứ đăng cơ về sau, Tần Cung xuất hiện một lượt thiên kiếp, Tần Địa tin nhảm nổi lên bốn phía, nói Doanh Tứ đức không xứng vị, mà Doanh Tứ liền mượn cơ hội này, diệt trừ Tần Địa nội bộ hào phú thế lực, ngoại trừ Tây Lăng Đường gia cùng Tây Nam Vương gia, bây giờ toàn bộ Tần Địa toàn bộ chưởng khống tại Tần Địa một nhân thủ, chúng ta cọc ngầm chẳng qua là bị liên lụy!"

"Không đúng!"

Cơ Thiên Mệnh lắc đầu nói, " chúng ta cọc ngầm nếu là thật bị liên lụy mà tan biến, vậy hắn đăng cơ lúc, cũng cần phải có tin tức truyền đến, khả năng duy nhất là, hắn tại sau khi lên ngôi, liền lập tức lấy tay làm chuyện này, đây là nhằm vào chúng ta, hay hoặc là nói, nhằm vào Tần Địa bên trong hết thảy địch quốc cọc ngầm cùng một chỗ tiêu diệt!"

Nói đến đây, Cơ Thiên Mệnh nhìn về phía áo đen lão giả, "Thương Quân là thế nào thất bại?"

Áo đen lão giả lập tức tự thuật một lần, sau khi nghe xong Cơ Thiên Mệnh nở nụ cười khổ, "Này lão Tần vương không nghĩ tới còn treo cuối cùng một hơi, ta ban đầu coi là Thương Quân sẽ leo lên Tần Quân vị trí, kể từ đó, chúng ta ngày sau phạt tần, cũng sẽ dễ dàng một chút, không nghĩ tới vậy mà nhường Doanh Tứ leo lên đại vị, hắn ở ngoại môn lúc, không có bất kỳ cái gì thành tích, leo lên Tần Quân vị trí, lại có thủ đoạn như thế, xem ra trước kia đều là ẩn nhẫn không phát!"

Trầm mặc một hồi, áo đen lão giả lại nói: "Còn có một tin tức, truyền ngôn Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở Tây Lăng Đường gia!"

"Dịch Thiên Mạch?"

Cơ Thiên Mệnh có chút kỳ quái, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì  nói, "Ngươi nói Dịch Thiên Mạch, liền là bị ám sát tại Tử Vi phong cái kia Dịch Thiên Mạch?"

"Không sai!"

Áo đen lão giả nói nói, " nhưng cũng chỉ là truyền ngôn, tin tức này cũng không có đạt được xác nhận, tin tức này là theo Ngụy quốc truyền đến, chúng ta cọc ngầm tại sau khi lấy được tin tức này, trước tiên theo Ngụy quốc truyền đến!"

"Dịch Thiên Mạch! ! !"

Cơ Thiên Mệnh nhíu mày, "Là trùng tên trùng họ, vẫn là hắn không chết?"

Tại Cơ Thiên Mệnh trong mắt, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một tiểu nhân vật, nhưng khi đó hắn lúc trước lại không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ này, mặc dù đây đối với Đan Minh danh dự có chỗ đả kích.

Nhưng lại có thể nhờ vào đó rũ sạch Thiên Đình cùng Đại Chu vương thất quan hệ, rũ sạch cùng Đại Chu vương thất quan hệ, vậy cũng là tại rũ sạch cùng Đan Minh quan hệ.

Dù sao, ai biết mệnh làm chính mình sát thủ, đi chỗ của mình bên trên giết người đâu?

Cơ Thiên Mệnh rất rõ ràng, nếu để cho người khắp thiên hạ biết hắn là đời tiếp theo Chu vương, lại đem chiến đấu Đan Minh vị trí minh chủ, sẽ khiến bao lớn oanh động, cho nên tin tức này, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài nửa điểm.

Đến lúc đó nhận Đan Minh cản tay sáu quốc, đầu tiên liền sẽ phản Đan Minh, nhất là tại tứ đại viễn cổ Tiên môn xuất thế ngay miệng bên trên, một khi bị tiết lộ ra ngoài, Đan Minh cùng Đại Chu liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, cho dù là Đan Minh nội bộ, chỉ sợ cũng phải dẫn tới rất lớn bắn ngược.

Nội môn là bền chắc như thép, có thể ngoại môn đều là sáu quốc tu sĩ, ngươi Đan Minh tuyển đời sau Chu vương làm Đan Minh minh chủ, nói ngươi không có tranh hùng thiên hạ, diệt thất quốc chi tâm, cái kia chính là giấu đầu lòi đuôi!

"Cơ Thiên Mệnh, ngươi cút ngay cho ta ra tới!" Gầm lên giận dữ từ ngoài động phủ truyền đến, chấn động toàn bộ Bắc Cực phong..