Chương 686: lừa dối Cơ Thiên Mệnh

Chương 686: lừa dối Cơ Thiên Mệnh

Này gầm lên giận dữ, quán chú linh lực, đầu tiên là vang vọng tại Bắc Cực phong, theo sát lấy sóng âm phóng xạ mà qua, toàn bộ nội môn mười hai phong đều đã bị kinh động.

Chỉ cần không phải đang bế quan đệ tử, đều nghe được thanh âm này, cái này cũng bao quát những Thái Thượng trưởng lão này, trong lúc nhất thời mọi ánh mắt, tất cả đều bắn ra đến Tử Vi phong lên.

"Lại là hắn!"

Làm thấy Cơ Thiên Mệnh động phủ tiền trạm lấy thiếu niên, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì vì người nọ chính là Dịch Thiên Mạch!

"Truyền ngôn hắn không phải tại Đại Chu biên giới bị ám sát sao? Làm sao lại trở lại nội môn, này là chuyện xảy ra khi nào!"

Bọn hắn nhìn ra, thời khắc này Dịch Thiên Mạch mười phần phẫn nộ, có thể giờ khắc này lại không có một cái nào trưởng lão, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão dám đi sờ cái này xui xẻo.

Chớ nói chi là tiến đến Bắc Cực phong.

Đây là bởi vì trước đây nhận được tin tức nói Thiên Dạ bị ám sát lúc, Đan Minh chẳng qua là tượng trưng ban bố một đạo điều tra lệnh, cũng không có huy động nhân lực.

Sở dĩ chỉ tuyên bố điều tra lệnh lý do là, Dịch Thiên Mạch thân là Bắc Cực phong phong chủ, thực lực kinh người, làm sao dễ dàng như vậy bị ám sát?

Trên thực tế, ai cũng hận không thể Dịch Thiên Mạch thật chết tại nơi đó, đến mức điều tra kết quả, người nào đều không để ý, chỉ cần không có người tới vạch trần việc này, liền không có kết quả!

Bắc Cực phong vài vị mặc dù náo qua, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là hành quân lặng lẽ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trở về, này làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ, mà bọn hắn cũng đều biết Dịch Thiên Mạch tính tình.

"Hắn không chết!"

Thánh Nữ điện bên trong, Thanh Y thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, lập tức lách mình ra Thánh Nữ điện.

Thánh Nữ điện khoảng cách Cơ Thiên Mệnh động phủ cũng không xa, khi nàng lúc chạy đến, Ngô Quân mấy vị thân truyền đệ tử cũng lần lượt chạy tới.

Nàng nhìn đứng ở Cơ Thiên Mệnh động phủ trước đạo thân ảnh kia, toàn thân xúc động, lúc trước biết được Dịch Thiên Mạch tại biên cảnh bị ám sát lúc, nàng có thể là nửa tháng đều mất hồn mất vía.

Đằng sau không hề có một chút tin tức nào, nàng mới xem như triệt để hết hy vọng, lại không nghĩ rằng hôm nay đột nhiên nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, hắn vẫn như cũ như thường ngày, như thế táo bạo.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có Ngô Quân cùng mặt khác hai vị thân truyền, hai người này là tại Thánh tử cử chỉ về sau mới trở về, cho nên cũng không có trải qua trước đây phát sinh sự tình.

Nhưng bọn hắn đối Thiên Dạ đại danh, lại như sấm bên tai, chẳng qua là hôm nay mới nhìn đến. Vốn cho là tu vi của đối phương cũng không được tốt lắm, có thể khi bọn hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch giương cung mà không phát khí tức lúc, lại ngưng trọng lên, hai người ngay đầu tiên phán định, Dịch Thiên Mạch khó đối phó!

Đến mức Ngô Quân, sớm đã thành thói quen, đối với Dịch Thiên Mạch trở về, hắn chẳng những không có thất lạc, ngược lại còn có chút xúc động.

Trong động phủ, Cơ Thiên Mệnh thấy nổi giận đùng đùng Dịch Thiên Mạch, quả thật có chút kinh ngạc, bởi vì bọn hắn lấy được tin tức là Dịch Thiên Mạch đã chết!

Nếu như không phải vừa rồi cái kia tiếng rống, bọn hắn đều hoài nghi mình là sống gặp quỷ!

Cơ Thiên Mệnh lạnh lùng quét áo đen lão giả liếc mắt, nhưng không có trách cứ hắn, hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, lúc này mới phát hiện hắn là sống.

"Trước đây nghe cùng Thiên Dạ phong chủ tại biên cảnh bị ám sát, nói Thiên Dạ phong chủ bỏ mình, ta khi đó cũng không tin, không nghĩ tới Thiên Dạ phong chủ quả nhiên là cát nhân thiên tướng!"

Cơ Thiên Mệnh ngữ khí, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp.

Phảng phất trước đây mệnh lệnh, đều không phải là hắn hạ đạt, hắn cũng cho tới bây giờ liền không có nói qua muốn ám sát Dịch Thiên Mạch, nếu là đổi lại người khác, thật đúng là bị hắn lừa gạt.

Có thể Dịch Thiên Mạch không là người khác, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh, nói: "Bái ngươi ban tặng, ta không chỉ không chết, còn nhân họa đắc phúc a!"

Ừm

Cơ Thiên Mệnh nhíu mày  nói, "Trước đây mặc dù có đắc tội, nhưng ngươi ta cùng là Đan Minh đệ tử, ta lại như thế nào cũng sẽ không đi như thế tà đạo sự tình, Thiên Mệnh thực sự không biết phong chủ ý gì?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, trong tay lưu quang lóe lên, xuất hiện một thanh kiếm, nói: "Ngươi có thể nhận biết này kiếm!"

Thấy trong tay hắn Lôi Trì kiếm, Cơ Thiên Mệnh con ngươi co rụt lại, hắn dĩ nhiên nhận biết, mặc dù không có thể hiện ra này kiếm uy năng, hắn cũng biết đây là cái gì kiếm.

Trong lòng của hắn dời sông lấp biển, bỗng nhiên hiểu rõ cọc ngầm báo tới tin tức là giả, đây chẳng qua là Dịch Thiên Mạch nghĩ cho hắn biết, trên thực tế hắn đang âm thầm chạy về.

"Không biết!"

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh nói, "Bất quá, ta xem này trên thân kiếm phẩm, hẳn là uy lực không tầm thường, ta vừa vặn thiếu một tiện tay binh khí, không biết phong chủ có nguyện bỏ những thứ yêu thích nhường cho?"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh vậy mà như thế trấn định, thấy Lôi Trì kiếm một điểm phản ứng đều không có, có như vậy một sát, hắn thậm chí hoài nghi nói ông nói có phải thật vậy hay không.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một ý niệm, Cơ Thiên Mệnh càng là trấn định, ngược lại càng là chứng minh hắn liền là Thiên Đình chi chủ!

Dù sao, người bình thường làm sao có thể giống như này tâm cảnh? Phải biết cho dù là Quản Hưu, bị hắn một hù, vậy cũng lộ ra một chút chân tướng tới.

"Ngươi có thể nhận biết này kiếm chủ nhân?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh lắc đầu, nói: "Phong chủ nói đùa, nếu là nhận biết này kiếm chủ nhân trước, ta liền trực tiếp tìm vị này chủ nhân trước đòi hỏi, làm sao lại tìm phong chủ đòi hỏi đâu?"

"Đã ngươi không biết, cái kia ta cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này kiếm chủ nhân chính là Thiên Đình thập đại Thần cấp sát thủ xếp hạng thứ ba Đạo Ông bản mệnh phi kiếm!"

"Cái gì! Đạo Ông bản mệnh phi kiếm, này kiếm chẳng lẽ liền là truyền thuyết Lôi Trì kiếm?"

"Hắn liền kiếm đều chiếm, đây chẳng phải là nói, Đạo Ông cũng chết tại trong tay của hắn?"

"Vậy nhưng chưa hẳn, còn nhớ rõ trước đây hắn lấy đi Lăng Phong Hỏa Khiếu kiếm sao? Lúc ấy Lăng Phong đã lén bị ăn thiệt thòi, hắn có thủ đoạn này!"

Trong lúc nhất thời, nội môn mười hai phong lập tức nhấc lên từng cơn sóng lớn, tầm mắt bắn ra ở nơi này Thái Thượng trưởng lão cùng các trưởng lão, đều bị Dịch Thiên Mạch lời kinh đến.

"Đạo Ông chết!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, "Nhưng hắn trước khi chết, nói cho ta biết một sự kiện!"

Ừm

Cơ Thiên Mệnh cau mày, giờ khắc này hắn rốt cuộc không bình tĩnh lại được, ba vị trí đầu phía dưới Thiên Đình sát thủ, là không biết bí mật của hắn.

Nhưng Đạo Ông là biết đến! Tại Đan Minh nội bộ, chín vị Thái Thượng trưởng lão cũng là biết bí mật này.

Nếu như Đạo Ông nói cho Dịch Thiên Mạch bí mật này, nếu như Dịch Thiên Mạch nắm bí mật này chọc ra tới, mặc dù Đan Minh người không tin, có không người sẽ tin tưởng! Huống chi Dịch Thiên Mạch có thể là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ!

"Ngươi không muốn đối ta nói chút gì không?" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hỏi.

"Ta đương nhiên muốn biết!"

Cơ Thiên Mệnh ngẩng đầu, buông ra lông mày, mỉm cười nói: "Còn mời phong chủ nói cho ta biết, Đạo Ông trước khi chết, đến cùng đối phong chủ nói cái gì?"

Cơ Thiên Mệnh chắc chắn Dịch Thiên Mạch là đang lừa hắn, kỳ thật căn bản không biết, chẳng qua là hoài nghi hắn mà thôi.

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng này lại làm cho hắn xác nhận một sự kiện, Cơ Thiên Mệnh không phải giường ghép lớn hào sau lưng chủ nhân!

Hắn tới này mục đích chủ yếu, chính là vì chứng thực chuyện này, nếu như Cơ Thiên Mệnh là giường ghép lớn hào sau lưng chủ nhân, vậy hắn hiện tại hẳn đã nhận được tin tức, dù sao như thế khoảng cách ngắn, như thế tin tức trọng yếu, Cơ Thiên Mệnh hẳn là ngay đầu tiên thu đến.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch nói ra việc này lúc, Cơ Thiên Mệnh hẳn là sẽ tìm hắn mượn một bước nói chuyện.

Mặc dù không phải hiện tại lập tức tìm hắn, cũng không nên trực tiếp đem lời nói chết rồi, mà bây giờ Cơ Thiên Mệnh không có tìm hắn nói chuyện, thậm chí không có để lại chỗ trống, đây cũng là mang ý nghĩa Cơ Thiên Mệnh cũng không có tiếp vào tin tức này.

Hắn nhìn xem Cơ Thiên Mệnh, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?".