Chương 687: ta trở về

Chương 687: ta trở về

Đừng nói là Cơ Thiên Mệnh, ở đây tất cả mọi người giật mình, cái này cũng bao quát tất cả Thái Thượng trưởng lão.

Trên thực tế, vừa rồi Dịch Thiên Mạch xuất ra Lôi Trì kiếm, cũng báo ra tên Đạo Ông lúc, lo lắng nhất ngoại trừ Cơ Thiên Mệnh chính mình bên ngoài, còn có mấy người.

Cái này là tám vị Thái Thượng trưởng lão, đến mức cái kia vị thứ chín Thái Thượng trưởng lão Khâu Kiến Hải, căn bản cũng không biết chuyện này, mà hắn vị trí thời đại bên trong, hắn còn không có cơ hội tiếp xúc đến cái này cao cấp bậc cơ mật.

Này tám vị có thể nói là mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như Đạo Ông thật nói cho Dịch Thiên Mạch chút vật gì, hắn thật trước mặt mọi người nói ra, sợ rằng sẽ oanh động toàn bộ Đan Minh!

Mặc dù nội môn cùng ngoại môn luôn luôn tin tức phong bế, nhưng bọn hắn cũng không chặn nổi tất cả mọi người miệng, chỉ cần có một người tiết lộ ra ngoài, cái kia tất cả mọi người sẽ biết.

Huống chi, ngăn chặn miệng của bọn hắn, đây cũng là mang ý nghĩa giấu đầu lòi đuôi, ngồi vững chuyện này!

Mà một khi bị người trong cả thiên hạ biết chuyện này, Đan Minh lập tức liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó bốn đại tiên môn lập tức sẽ mượn cơ hội này, đến đây công phạt Đan Minh!

Mà đối với Đan Minh tới nói, bây giờ thủ thế kỳ thật cũng là ưu thế, dù sao bốn đại tiên môn cũng không phải là một thể, kỳ thật ai cũng không nguyện ý người đầu tiên xuất thủ đối phó Đan Minh.

Bọn hắn chờ đợi liền là giống trước mắt cơ hội như vậy, mà càng là mang xuống, Đan Minh chuẩn bị so với bọn hắn sẽ càng đầy đủ, cũng sẽ có đầy đủ thời gian phát huy ra tiềm lực của mình.

Chỉ khi nào tin tức này truyền đi, Đan Minh lập tức sẽ theo chủ động biến thành bị động.

Làm Dịch Thiên Mạch nói "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết" lúc, bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi, lại phát hiện đã sớm bị mồ hôi lạnh làm ướt quần áo.

Bọn hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch biết tình hình bên trong, chẳng qua là không muốn nói ra đến, hắn là muốn cùng Cơ Thiên Mệnh tranh Đan Minh minh chủ, không phải muốn kéo lấy Đan Minh, cho Cơ Thiên Mệnh cùng một chỗ chôn cùng.

Nếu như hắn thật nói ra việc này, Đan Minh lập tức sẽ trở thành làm mục tiêu công kích, đến lúc đó tiện nghi sẽ chỉ là bốn đại tiên môn mà thôi!

Mà chuyện này, hắn chuẩn bị làm một cái át chủ bài, tại hắn triệt để thay đổi thế cục, nghiền ép Cơ Thiên Mệnh về sau lại nói ra!

Mà đến lúc đó, hắn trở thành Đan Minh minh chủ, nói ra việc này không chỉ sẽ không để cho Đan Minh trở thành mục tiêu công kích, ngược lại sẽ nhường thất quốc thấy Đan Minh mặt khác một cỗ lực lượng!

Hắn thì đại biểu cỗ này toàn lực lượng mới, nói cho khắp thiên hạ, Đan Minh y nguyên sẽ giống như trước một dạng, không có bất kỳ cái gì tranh hùng thiên hạ dã tâm, thậm chí sẽ đem những cái kia mong muốn tranh hùng thiên hạ, dẹp tan thất quốc người, tất cả đều diệt đi.

Cơ Thiên Mệnh đầu người, sắp thành vì hắn ổn định người trong thiên hạ quân cờ!

Nhưng đối với những cái kia không biết những nội tình này người mà nói, Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là đầu voi đuôi chuột, nhưng bọn hắn rõ ràng biết, Dịch Thiên Mạch nắm mình bị đâm giết sự tình, tính tại Cơ Thiên Mệnh trên đầu.

Mặc dù Cơ Thiên Mệnh không phải chủ mưu, vậy cũng tuyệt đối là đồng lõa, tiết lộ Dịch Thiên Mạch hành tung.

Chẳng qua là hiện tại Dịch Thiên Mạch tìm không thấy chứng cứ, mới tới nơi đây hắn lừa dối Cơ Thiên Mệnh mà thôi.

Cơ Thiên Mệnh cũng thở dài một hơi, hắn vừa rồi quả thật bị Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, mà hắn sở dĩ chắc chắn Đạo Ông không có nói ra, đó là bởi vì Đạo Ông tu vi.

Dù sao, dùng Đạo Ông tu vi, bị giết ngược lại đều là rất làm cho người khác giật mình chuyện, lại càng không cần phải nói tại Dịch Thiên Mạch bức bách dưới, nói ra bực này bí mật!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch thực lực, đủ để trấn áp Đạo Ông còn tạm được, nhưng Cơ Thiên Mệnh cảm thấy điều đó không có khả năng.

Tại Dịch Thiên Mạch nói ra "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết lúc" về sau, Cơ Thiên Mệnh thở dài một hơi về sau, bỗng nhiên một cỗ vô danh lửa cháy!

Dù sao hắn cũng là thân truyền đệ tử, hơn nữa còn là Thiên Mệnh người, Dịch Thiên Mạch lại như thế trêu đùa hắn? Nếu là không có một điểm phản kích, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Ngươi đang đùa ta?"

Cơ Thiên Mệnh lạnh mặt nói.

"Không sai, ta chính là đang đùa ngươi, ta rời đi thời điểm nói cho ngươi rất rõ ràng, đừng tới trêu chọc ta, nhưng ngươi vẫn là tới trêu chọc ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù việc này không phải ngươi chỉ điểm, cũng có công lao của ngươi đi, bốn đại tiên môn làm sao lại nhanh như vậy liền biết ta đi Tần Địa?"

Cơ Thiên Mệnh lên cơn giận dữ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là đem này lửa giận áp chế xuống, hắn biết rõ đối phó Dịch Thiên Mạch địch nhân như vậy, phẫn nộ là không có ích lợi gì.

Phẫn nộ sẽ chỉ làm chính mình mất lý trí phán đoán, khi hắn sau khi bình tĩnh lại, liền lập tức nói: "Ngươi hỏi ta mấy vấn đề, ta cũng muốn hỏi ngươi mấy vấn đề!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng đáy lòng của hắn đối Cơ Thiên Mệnh lại càng thêm coi trọng mấy phần, Tần Mục chọn người này, xác thực đáng sợ.

Dưới loại tình huống này, hắn lại còn có thể đủ tỉnh táo lại, nếu là thật làm cho hắn trở thành minh chủ, đồng thời có Chu vương chính thống, hắn sợ rằng sẽ so Doanh Tứ lợi hại hơn nhiều lắm.

"Thế nhân đều biết ngươi gọi Thiên Dạ, mà ngươi đi tới Tần Địa, chính là vì trợ giúp Doanh Tứ leo lên Tần vương vị trí, đúng không?"

Cơ Thiên Mệnh hỏi.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên biết hắn muốn nói cái gì, hắn thân phận của Dịch Thiên Mạch, không có khả năng mãi mãi cũng tiếp tục che giấu, mà Cơ Thiên Mệnh giờ phút này bắt, hẳn là cái thân phận này!

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn hồi trở lại nói, " ngươi muốn nói cái gì?"

"Cho nên, Doanh Tứ đăng cơ, là có liên hệ với ngươi đúng không?" Cơ Thiên Mệnh tiếp tục hỏi.

"Ngươi đoán đúng, ta thiếu Doanh Tứ nhân tình, cho nên, đi tới Tần Địa cho lão Tần vương tục mệnh!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi đoán không lầm, liền là Vạn Thọ đan, chẳng qua là đáng tiếc a, Thiên Đạo tuần hoàn phía dưới, lão Tần vương đáng chết, cuối cùng vẫn giáng xuống thiên kiếp, ta cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc, bất quá cũng may, Doanh Tứ cuối cùng vẫn là đăng cơ trở thành Tần vương! Ta nợ ơn hắn, cũng coi như là trả sạch!"

Cơ Thiên Mệnh không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại nhẹ nhàng như vậy liền đem chuyện bí ẩn như vậy nói ra.

Mà hắn vốn cũng không xác định những chuyện này, hiện tại Dịch Thiên Mạch đều cho hắn xác định, này cũng càng thêm khiến cho hắn vững tin, hắn về sau phỏng đoán!

Người ở chỗ này, cũng đều bị kinh hãi không được, nguyên lai là bởi vì như thế, mới giáng xuống thiên kiếp!

Cái này khiến rất nhiều người bắt đầu lo lắng, ăn vào Vạn Thọ đan sau cưỡng ép kéo dài tính mạng, cũng sẽ phải gánh chịu thiên kiếp, nhưng rất nhanh bọn hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Tần vương là Nhân Quân, ảnh hưởng tới quá nhiều vận mệnh con người, tuổi thọ của hắn tự có Thiên Mệnh, cưỡng ép kéo dài tính mạng, tự nhiên là phải bị thiên kiếp!

Tu sĩ mặc dù nghịch thiên mà đi, nhưng tại trên bản chất chẳng qua là cải biến vận mệnh của mình, cũng không có thay đổi quá nhiều vận mệnh con người, cho nên, cưỡng ép kéo dài tính mạng cũng sẽ không dẫn phát thiên kiếp.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây bất quá là Dịch Thiên Mạch kéo dối mà thôi.

"Có thể ta nhận được tin tức, có một cái gọi là Dịch Thiên Mạch người xuất hiện ở Tần Địa, cùng ngươi xuất hiện tại Tần Địa quỹ tích, giống như đúc!"

Cơ Thiên Mệnh một lời tru tâm  nói, "Ngươi có phải hay không muốn giải thích một chút?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch cái tên này bọn hắn quá quen thuộc, bởi vì đây là một cái mang cho Đan Minh sỉ nhục người.

Thiên Đình công nhiên tiến vào Đan Minh nội môn ám sát, giết chết liền là Dịch Thiên Mạch!

Mà bây giờ Cơ Thiên Mệnh ý tứ rất rõ ràng, liền là nói cho tất cả mọi người, Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch!

Này để bọn hắn không hiểu ra sao, không biết Cơ Thiên Mệnh trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, này vốn là hai cái người không liên hệ a!

"Thánh Nữ điện dưới, ngươi có phải hay không muốn giải thích một chút, trợ giúp Thiên Dạ che giấu sự thật sự tình!"

Cơ Thiên Mệnh nhìn về phía Thanh Y.

Thanh Y không trấn định, bởi vì nàng biết, một khi thân phận của Dịch Thiên Mạch cho hấp thụ ánh sáng, hắn liền sẽ lần nữa bị Thiên Đình ám sát, giờ phút này nàng có chút không biết nên làm thế nào cho phải!

Bởi vì nàng không biết Cơ Thiên Mệnh trong tay, có phải hay không còn có cái khác chứng cớ xác thực. Nếu có, nàng nhiều lời nhiều xử trí!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngươi không phải liền là muốn nói cho tất cả mọi người ta là Dịch Thiên Mạch sao? Hà tất bức Thánh Nữ điện hạ đâu, ngươi trực tiếp hỏi ta liền tốt a!"

Tất cả mọi người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Cơ Thiên Mệnh có chút kỳ quái, không rõ hắn tại sao lại trấn định như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ lần nữa bị Thiên Đình ám sát?

Không đợi hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là Dịch Thiên Mạch, ta trở về! ! !".