Chương 688: tuyên chiến!

Chương 688: tuyên chiến!

Oanh

Toàn bộ Tử Vi phong, bao quát ngoài ra mười một phong tất cả đều nổ tung, tất cả đỉnh núi trưởng lão, thậm chí vài vị Thái Thượng trưởng lão, đều không nghĩ tới lại còn lại có chuyện như vậy xuất hiện.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn không phải gọi Thiên Dạ sao? Làm sao biến thành Dịch Thiên Mạch rồi?"

"Hắn dùng chính là giả danh, tiến vào Đan Minh dùng giả danh cũng số lượng cũng không ít, nhưng có thể đi cho tới hôm nay, chỉ sợ chỉ có hắn một cái!"

Ở đây vài vị thân truyền đệ tử liền càng không thể tin được, dùng giả danh tiến vào Đan Minh cái kia thì cũng thôi đi, này còn tiến nhập nội môn. Tiến vào nội môn cái kia thì cũng thôi đi, này còn trở thành phong chủ.

Mà lại, cho tới bây giờ mới có người phát hiện.

Tất cả đỉnh núi trưởng lão đều có chút mộng, mặc dù tại Đan Minh dùng giả danh cũng không là cái đại sự gì, có thể giống Dịch Thiên Mạch như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) thừa nhận, còn thật không có qua.

Vốn cho rằng có thể đánh Dịch Thiên Mạch một trở tay không kịp Cơ Thiên Mệnh, giờ phút này cũng choáng, trong đầu hắn nghĩ tới rất nhiều loại phản ứng, tỉ như Dịch Thiên Mạch có thể sẽ chống chế.

Lại hoặc là trực tiếp nói sang chuyện khác, hay hoặc là nói là không lời nào để nói, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tùy tiện thừa nhận, như thế sảng khoái.

Cái này khiến hắn ban đầu chuẩn bị xong truy kích, một thoáng tất cả đều rơi vào khoảng không, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ngoài ý muốn sao? Kinh hỉ sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn, "Ta chính là Dịch Thiên Mạch, xuất thân từ Yên quốc Thanh Vân thành Dịch Thiên Mạch, cái kia bị Thiên Đình sát thủ ám sát đi chỉ là ta thế thân, này còn cần cảm tạ Thánh Nữ điện hạ vì ta tìm cái kia thế thân, nếu không phải hắn, ta chỉ sợ cũng thật chết tại ám sát bên trong!"

Ở đây mấy người đều là không nói gì, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại nghe được dạng này đại bí!

Mà đối với Dịch Thiên Mạch cái tên này, bọn hắn tự nhiên là rất quen thuộc, bởi vì trước đây Thiên Đình ám sát, nhường Đan Minh hổ thẹn, vì thế Đan Minh còn cố ý cùng Thiên Đình tuyên chiến, cho tới giờ khắc này cũng không có ngưng chiến ý tứ!

"Một cái xuất thân bé nhỏ tiểu nhân vật, vậy mà có khả năng đi cho tới hôm nay mức độ này, Đan Minh trong lịch sử chỉ sợ cũng không có xuất hiện qua đi!"

Ở đây vài vị thân truyền đệ tử nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này xuất thân, cho dù là đi vào Yên quốc Thiên Uyên học phủ, cái kia cũng là kỳ tích bên trong kỳ tích, hắn người bình thường sinh quỹ tích, hẳn là cả một đời tại Thanh Vân thành bên trong sờ soạng lần mò.

Mặc dù đạt được một chút cơ duyên, cũng nhiều nhất là đi ra Thanh Vân thành, trở thành một cái Yên quốc môn phái nhỏ đệ tử, cái kia cũng đã là chấm dứt!

Muốn đi tiến vào Yên quốc Thiên Uyên học phủ, vậy ít nhất phải là mấy đời người tích lũy, mới có thể!

Mà muốn đi ra Yên quốc, vậy thì nhất định phải phải là Yên quốc hào phú thế gia vọng tộc, này vẫn phải mấy đời người tích lũy, mới có khả năng này!

Theo Yên quốc đi tới, muốn đi vào Đại Chu như thế nào dễ dàng như vậy?

Bởi vì Đan Minh tồn tại, Đại Chu có thể nói là đại lục ở bên trên đỉnh cấp tu luyện Thánh địa, Yên quốc vì sao một mực không thể tại Đan Minh ngoại môn thành lập minh hội?

Này cũng là bởi vì Yên quốc thế lực quá yếu, tức liền đi ra tới vài cái nhân vật, cũng căn bản ngưng tụ không ra một thế lực tới!

Đến Đại Chu, muốn đi vào Đan Minh, cái kia cũng chỉ có tứ đại hào môn dạng như vậy đệ, mới có thể đủ tiến vào!

Có thể nói, nội môn các đệ tử, mỗi một cái sau lưng, đều đứng đấy vô số đỉnh cấp thế lực, chính là này chút thế lực cao cấp đến đỡ, lại thêm bản thân thiên phú, đánh bại vô số đối thủ, lúc này mới có thể đi đến giờ này ngày này!

Có thể Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, theo Thanh Vân thành đi ra, trực tiếp tiến nhập Thiên Uyên học phủ, tiến vào Thiên Uyên học phủ về sau, ngay sau đó lại tiến nhập Đan Minh!

Tại Đan Minh ngoại môn sáng lập nhất lưu minh Đằng Vương các, cũng giết vào nội môn, trở thành Bắc Cực phong phong chủ, tại về mặt thân phận cơ hồ cùng chín vị Thái Thượng trưởng lão ngồi ngang hàng!

Vẻn vẹn chỉ luận thân phận, mà bất luận hắn có khả năng điều động tài nguyên cùng quyền lực, hắn hiện tại trên cơ bản đã đứng ở trên phiến đại lục này kim tự tháp đỉnh!

Dựa vào cái gì có thể cho bọn hắn xem trọng, cũng bởi vì hắn hiện tại đứng ở chỗ này, có thể cùng Cơ Thiên Mệnh chuyện trò vui vẻ!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, là như thế loá mắt, cùng cuộc đời của hắn quỹ tích so ra, liền Cơ Thiên Mệnh đều lộ ra ảm đạm tối tăm!

Bọn họ đều là nghi hoặc, một người như vậy, là như thế nào đi đến hôm nay?

"Ngoại trừ đời thứ nhất minh chủ thân truyền, hắn hẳn là khi tiến vào Đan Minh trước đó, còn chiếm được rất nhiều cơ duyên, bằng không không có khả năng như thế nghịch thiên mà làm!"

"Nhưng chân chính có thể duy trì hắn đi cho tới hôm nay bước này, chỉ sợ cũng chỉ có đời thứ nhất minh chủ thân truyền đi, bằng không hắn như thế nào đứng ở chỗ này, cùng Cơ Thiên Mệnh chuyện trò vui vẻ!"

Mấy người nghị luận, giờ khắc này bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì xem thường Dịch Thiên Mạch ý tứ, ngược lại là sinh ra một loại, đối mặt mạnh mẽ đối thủ lòng kính nể.

Dạng này người, nếu là bất tử, cái kia chính là cái này thời đại bên trong yêu tinh, mặc dù Cơ Thiên Mệnh này cái gọi là Thiên Mệnh, đều lộ ra ảm đạm tối tăm.

"Có thể nghĩ, chuyện hôm nay nếu là truyền đi, sẽ mang tới bao lớn chấn động!"

Bắc Cực phong bên trong, Tả Phân một đám người, đều bị Dịch Thiên Mạch thân thế làm chấn kinh.

"Đúng vậy a, ta có thể thật không nghĩ tới, xuất thân của hắn vậy mà như thế bé nhỏ, ta đã từng cũng hoài nghi qua, hắn có phải hay không bốn đại tiên môn đệ tử, thậm chí có thể là Thái Thượng đạo đệ tử!"

Diêu Lộc cười khổ nói.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên các ngươi vẫn luôn đề phòng hắn?" Tả Phân hỏi.

Mấy người không nói gì, lại đều cười khổ không nói.

Tư Mã Huyền giải thích nói: "Chúng ta đề phòng hắn cũng là bình thường, dù sao, dạng người như hắn vật, có thể đi cho tới hôm nay nếu như sau lưng không có thế lực duy trì, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng, thế nhưng, tại hắn giải quyết lần trước mối nguy lúc, chúng ta liền đã toàn bộ bắt đầu tín nhiệm hắn!"

"Bắc Cực phong chỉ có một vị phong chủ!" Diêu Lộc chân thành nói.

Tả Phân khinh thường nhìn bọn hắn liếc mắt, không cần phải nhiều lời nữa, kỳ thật nàng cũng không thể trách mấy vị này, dù sao bọn hắn mặc dù đối Đan Minh bây giờ không vừa lòng, thế nhưng dù sao cũng là Đan Minh xuất thân, thiên hạ này duy nhất đất dung thân, cũng chỉ có Đan Minh mà thôi.

"Thật sự là thật can đảm!"

Cơ Thiên Mệnh cuối cùng lấy lại tinh thần  nói, "Ta vốn chỉ là suy đoán, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà tự bạo thân phận!"

Nghe được hắn, mọi người chợt nhớ tới một sự kiện, Dịch Thiên Mạch bây giờ tự bạo thân phận, sau lưng cũng không có cái gì thế lực lớn duy trì, đây cũng là mang ý nghĩa, Đan Minh sẽ lần nữa ám sát hắn!

Nghĩ đến lần trước Đan Minh ám sát, bọn hắn không khỏi lòng còn sợ hãi, dĩ nhiên lần này Đan Minh rõ ràng sẽ không như thế đơn giản lại để cho Thiên Đình tiến vào tới một lần.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nếu như ra nội môn, đây cũng là tùy thời phải tao ngộ Thiên Đình ám sát, nếu như không tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn chỉ sợ mãi mãi cũng chỉ có thể đợi tại nội môn!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại nghe được mặt khác một tầng ý tứ, hắn cười lạnh nói: "Đừng một bộ trong dự liệu bộ dáng, ta tự bạo thân phận cũng không phải là bởi vì suy đoán của ngươi, mà là ta muốn nói cho ngươi, hoặc là nói, ta không chỉ là muốn nói cho ngươi, ta là muốn nói cho tất cả mọi người ở đây, nói cho này người trong cả thiên hạ  đồng dạng cũng nói cho Chính Nhất giáo Ngô Thiên cùng Ngư Huyền Cơ đôi cẩu nam nữ này!"

"Ta muốn nói cho bọn hắn biết, ước định ngày đó đến lúc, ta sẽ đạp vào Chính Nhất giáo, tự tay làm thịt bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói xong, nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ Cơ Thiên Mệnh  nói, "Còn có ngươi! Ngươi không phải muốn làm Thánh tử sao? Cái kia ta hôm nay liền nói cho ngươi, chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền không làm được Thánh tử, người nào ủng hộ ngươi, liền là đối địch với ta!".