Chương 689: một đời yêu tinh

Chương 689: một đời yêu tinh

Chưa từng có người nào đối Cơ Thiên Mệnh nói như vậy qua, cùng là thân truyền ngoài ra vài vị, cũng sẽ không như thế nói với Cơ Thiên Mệnh lời.

Người ở chỗ này, cũng đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp cùng Cơ Thiên Mệnh đối nghịch, phía sau hắn vài vị thân truyền đệ tử, đều lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch trong tay không có Đan Vương lệnh, vậy hắn khẳng định liền sẽ tại bọn hắn những người này bên trong, lựa chọn một cái gia nhập, chỉ có Cơ Thiên Mệnh không thành được minh chủ, Dịch Thiên Mạch mới có thể đủ tại Đan Minh tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Ví như Cơ Thiên Mệnh trở thành minh chủ, dùng hôm nay chuyện xảy ra, hắn khẳng định là sẽ không dung hạ được Dịch Thiên Mạch tồn tại.

Dù sao, nước đổ khó hốt, như thế tuyên chiến tương đương với không chết không thôi!

Cơ Thiên Mệnh nụ cười trên mặt cuối cùng biến mất, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lông mày nhíu chặt, nói: "Ta vô ý đối địch với ngươi, thậm chí hết sức tán thưởng ngươi, nhưng ngươi nếu chính mình muốn tìm chết, vậy nhưng đừng trách ta!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Thiên Mệnh quét mọi người liếc mắt  nói, "Các ngươi người nào lôi kéo hắn gia nhập các ngươi trận doanh, ta như là trở thành minh chủ, các ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, hai người đối chọi gay gắt, tất cả mọi người thấy, Cơ Thiên Mệnh giờ phút này rất tức giận, này cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Thiên Mệnh tức giận như vậy.

Phải biết, bảy vị thân truyền đệ tử bên trong, Cơ Thiên Mệnh luôn luôn đều là thâm bất khả trắc, vô luận trải qua chuyện lớn gì, trên mặt của hắn luôn là treo như vậy như gió xuân ấm áp nụ cười.

Có thể hôm nay Cơ Thiên Mệnh, biểu thị hắn bắt đầu nghiêm túc, cái này khiến vui vẻ ngoài ra bốn vị thân truyền đệ tử, vẻ mặt đều có chút không tốt.

Ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh tuyên chiến, bọn hắn liền có lôi kéo Dịch Thiên Mạch cơ hội.

Có thể hiện tại Cơ Thiên Mệnh, liền là tại nói cho bọn hắn, nếu như chẳng qua là Thánh tử cử chỉ, các ngươi mặc dù thất bại, ta cũng sẽ không đem các ngươi thế nào, thậm chí sẽ trọng dụng các ngươi, để cho các ngươi đạt được nên có vị trí!

Chỉ khi nào lựa chọn lôi kéo Dịch Thiên Mạch, gia nhập chính mình trận doanh, đây cũng là mang ý nghĩa không chết không thôi, đến lúc đó hắn không chỉ sẽ giết Dịch Thiên Mạch, cũng sẽ giết Dịch Thiên Mạch chỗ trợ giúp người!

Ngô Quân phản ứng nhanh nhất, hắn tiến lên một bước, nói: "Hai ta không giúp đỡ, cáo từ!"

Chờ Ngô Quân sau khi rời đi, còn lại hai vị thân truyền đệ tử cũng liếc nhau, nói chính mình ai cũng không giúp, sau đó cũng lần lượt rời đi, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, lần này Thánh tử cử chỉ, Cơ Thiên Mệnh phần thắng là rất lớn!

Bọn hắn mặc dù tự tin, nhưng đối mặt Cơ Thiên Mệnh, nhưng không có niềm tin tuyệt đối, mà tăng thêm Dịch Thiên Mạch, mặc dù trợ lực cực lớn, nhưng cũng chưa chắc liền có thể thắng!

Cơ Thiên Mệnh thâm bất khả trắc, ai cũng không biết, hắn còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Thượng Quan Thanh Y vị này Đan Minh Thánh nữ, nàng không thể thua, nàng nếu là thua, cũng chỉ có thể cùng Cơ Thiên Mệnh kết thành đạo lữ.

"Thế nào, Thánh Nữ điện hạ chẳng lẽ chuẩn bị đối địch với ta sao?"

Vừa ý quan Thanh Y không có rời đi, Cơ Thiên Mệnh lạnh mặt nói.

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn chằm chằm nàng, kỳ thật Thanh Y làm sao tuyển, đối với hắn mà nói, cũng không là rất trọng yếu, nếu như Thanh Y lựa chọn chính mình, hắn ngược lại còn có chút băn khoăn.

Hắn là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người nắm giữ, cuối cùng vẫn muốn cùng Thanh Y đi tranh này vị trí minh chủ, cho nên, hiện tại Thanh Y nếu là lựa chọn cùng mấy vị khác một dạng ai cũng không giúp, hắn tiếp xuống ngược lại không có gì gánh nặng trong lòng.

"Sư huynh nói đùa."

Thanh Y nói nói, " ta làm sao lại cùng sư huynh là địch đâu? Thế nhưng..."

Nói đến đây, Thanh Y nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, biết nàng cái này thế nhưng sau lưng lời nói.

"Thế nhưng, hắn là bằng hữu của ta, chúng ta tại Yên quốc lúc liền đã quen biết, hắn vào Đan Minh cũng là ta chuẩn bị đề cử!"

Thanh Y nói nói, " ban đầu hắn tại Đan Minh ta nên bảo bọc hắn, nhưng ta không nghĩ tới hắn vậy mà so ta tưởng tượng phải có tiền đồ, bây giờ đi đến hôm nay một bước này, làm bằng hữu, ta không thể không duy trì hắn!"

"Ý của ngươi là, lựa chọn hắn muốn đối địch với ta!"

Kết cục này là Cơ Thiên Mệnh không muốn nhìn thấy nhất, những người khác lựa chọn Dịch Thiên Mạch, hắn đều sẽ không để ý, nhưng Thượng Quan Thanh Y không giống nhau.

Đúng

Thanh Y chém đinh chặt sắt nói.

Cùng lúc đó, tại Thánh Nữ điện bên trong, vị kia Tử Vi phong Đại trưởng lão lão Hắc, thở dài một hơi.

Cơ Thiên Mệnh sắc mặt càng thêm băng lãnh, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, hậu quả của việc làm như vậy? Ta có khả năng cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội!"

"Không cần!"

Thanh Y lắc đầu, "Ta vô cùng rõ ràng hậu quả của việc làm như vậy!"

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh lùng trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, hắn cười lớn ba tiếng, quay người đi trở về động phủ, "Chỉ cần ngươi không hối hận là được!"

Một màn này, cũng làm cho nội môn mười hai phong tu sĩ, khiếp sợ không gì sánh nổi, chẳng ai ngờ rằng Thánh nữ vậy mà lại lựa chọn Dịch Thiên Mạch, nhất là những Thái Thượng trưởng lão này.

Thánh nữ thực lực kỳ thật cũng không mạnh, thậm chí có thể nói tại vài vị thân truyền đệ tử bên trong là yếu nhất, nàng đan thuật mặc dù không tệ, nhưng so với thân truyền đệ tử đến, vẫn là kém không ít!

Cho nên, tất cả mọi người ở đây đều không cho rằng nàng có khả năng thông qua Thánh tử cử chỉ, có thể cùng Cơ Thiên Mệnh đi tranh đoạt Thánh tử vị trí.

Mặc dù tăng thêm Dịch Thiên Mạch, phần thắng cũng không lớn, dù sao tại Thánh tử cử chỉ bên trong, chân chính có thể lên tính quyết định tác dụng, còn là chính mình.

Cơ Thiên Mệnh trở về về sau, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Thanh Y, đáy lòng thở dài một hơi, nhưng đáy lòng của hắn vẫn rất cao hứng, bởi vì Thanh Y lựa chọn chính mình.

Thứ này cũng ngang với là công nhiên đứng ở phía bên mình, mà thân là Thánh nữ nàng, nếu như cùng mấy vị khác thân truyền đệ tử một dạng lựa chọn hai bước muốn giúp, nàng ngày sau tiền đồ sẽ xa xa vượt qua ngoài ra vài vị thân truyền đệ tử.

"Ngươi đừng hiểu lầm!"

Thanh Y bỗng nhiên mở miệng nói, " ta sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, không chỉ là bởi vì ngươi, cũng là vì chính ta!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cười nói: "Mặc kệ ngươi đến cùng là vì cái gì, ta đều sẽ không để cho ngươi hối hận hôm nay cái lựa chọn này."

Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Có ngươi câu nói này là đủ rồi!"

Nhưng Thanh Y không biết, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ là, nếu như mình trở thành minh chủ, cái kia chờ mình báo thù, Đan Minh bình định về sau, hắn liền để vị cho Thanh Y, để cho nàng làm đời sau minh chủ.

Đến mức đạo lữ sự tình, hắn thật đúng là không nghĩ tới, tại hoàn thành đối Ngư Huyền Cơ báo thù trước đó, hắn cũng sẽ không cân nhắc chuyện này, trước đó, hắn tâm chứa không nổi người khác.

"Muốn hay không đi Thánh Nữ điện một lần?"

Thanh Y bỗng nhiên mời nói.

"Ha ha ha, lão Hắc hẳn là sẽ giận điên lên đi!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có điều, ta liền thích xem hắn giận điên lên dáng vẻ."

Thanh Y im lặng, hai người lập tức đi Thánh Nữ điện, cái này khiến vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí sinh ra đố kỵ chi tình.

Dịch Thiên Mạch theo một giới áo vải, đi cho tới bây giờ vị trí, có thể nói là một đời yêu tinh, hiện nay Thánh nữ càng là không chút do dự đứng ở bên phía hắn, có thể nói là thu gom tất cả, nếu là không ghen ghét, mới kì quái đây.

"Người này vận khí, cũng quá tốt rồi đi!"

"Trở thành Bắc Cực phong chủ, còn ôm mỹ nhân về, hắn là so thân truyền đệ tử đãi ngộ còn tốt hơn đâu!"

"Việc này nếu là truyền đến bên ngoài, sợ là sẽ phải oanh động toàn bộ thiên hạ!"

Tất cả đỉnh núi nghị luận, chỉ có tám vị Thái Thượng trưởng lão giờ phút này vẻ mặt không tốt, trừ cái đó ra, liền là phán quyết viện vị viện chủ kia.

Trước mắt thất thố, tựa hồ có chút vượt qua dự định quỹ tích, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y đi vào Thánh Nữ điện, tự lẩm bẩm, nói: "Biến số này nếu là không diệt trừ, sợ rằng sẽ mang đến càng lớn biến số.".