Chương 690: vì cái gì bị đòn là chúng ta?

Chương 690: vì cái gì bị đòn là chúng ta?

Sở quốc, ẩn nấp tại đầm lầy bên trong Long Phượng sơn.

Một đạo kiếm quang lóe lên, từ giữa không trung bỗng nhiên rơi xuống, đâm vào Long Phượng sơn trung hậu dày trong mây.

Kiếm quang lóe lên, tiến vào vào trong núi tòa thứ nhất mỏm núi, trôi nổi tại trong đó một tòa động phủ bên ngoài, phát ra "Ong ong" thanh âm.

Chỉ chốc lát sau, động phủ đại môn mở ra, Ngô Thiên theo bên trong đi ra, hắn quét mắt trước phi kiếm liếc mắt, khoát tay theo bên trong lấy ra ngọc giản.

Phi kiếm phát ra "Vù" một tiếng, trong chớp mắt tan biến tại mây mù ở trong.

Ngô Thiên trong khoảng thời gian này tâm tình thật không tốt, đây là bởi vì đến từ Đại Chu biên cảnh cùng Tần Địa hai cái tin tức, một tin tức là, bọn hắn phái đi ra ám sát Thiên Dạ người, toàn quân bị diệt!

Tam đại viễn cổ Tiên môn vì thế mà chấn động, phải biết đây chính là bọn hắn xuất thế đến nay, lần thứ nhất ra tay, lại gặp phải đại bại, truyền đi ba đại tiên môn danh dự, sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Ai cũng biết Đan Minh cùng bốn đại tiên môn nhất định có một trận chiến, có thể hiện tại bốn đại tiên môn cũng không có cái này nắm bắt bắt lại Đan Minh, mà một khi nhất kích không thành, liền sẽ thức tỉnh Đan Minh cái này ngủ say cự nhân, đối với bốn đại tiên môn tới nói sống, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt!

Trọng yếu nhất chính là, bốn đại tiên môn đứng đầu Thái Thượng đạo, vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, cái này khiến ngoài ra ba đại tiên môn hết sức hoài nghi, Thái Thượng đạo là muốn nhặt có sẵn, tự nhiên cũng không thể toàn lực ứng phó.

Thấy bên trong ngọc giản tin tức là đến từ Đại Chu cọc ngầm, Ngô Thiên nhíu mày, nhưng hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ gần nhất tại Đại Chu cũng không có hành động gì.

Từ khi ám sát Thiên Dạ sau khi thất bại, tam đại viễn cổ Tiên môn liền không có có dư thừa động tác, chẳng qua là bắt đầu dùng ẩn thế trước đó, lưu tại trong thế tục cọc ngầm.

"Hy vọng là tin tức tốt!" Ngô Thiên đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức đem linh lực rót vào trong ngọc giản, sau đó bên trong ngọc giản nội dung, trở nên rõ ràng, làm thấy bên trong hồi báo nội dung lúc, Ngô Thiên sắc mặt, đầu tiên là khẽ giật mình, theo sát sắc mặt lập tức vặn vẹo, sau đó nắm ngọc giản tay, hơi hơi rung động lên.

"Làm sao rồi?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, một bộ Bạch Y Ngư Huyền Cơ đi tới, nàng là cảm nhận được có phi kiếm khí tức, lúc này mới rời đi động phủ.

Làm thấy Ngô Thiên như vậy vẻ mặt, Ngư Huyền Cơ có chút kỳ quái, thân là Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu Ngô Thiên, không phải như vậy không trấn định mới đúng.

Nghe được thanh âm của hắn, Ngô Thiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Ngư Huyền Cơ, nói: "Việc lớn không ổn!"

"Việc lớn không ổn?"

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt  nói, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi đoán đúng rồi!" Ngô Thiên nói nói, " Dịch Thiên Mạch không chết!"

Nghe vậy, Ngư Huyền Cơ gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên ngưng kết, cặp mắt kia nhìn không ra chút nào cảm xúc, không biết là sợ hay vui: "Không phải nói hắn bị Thiên Đình sát thủ ám sát sao? Thiên Đình sẽ còn lỡ tay? Tin tức chuẩn xác không?"

"Tin tức chuẩn xác, đây là vạn dặm khẩn cấp mật tín!"

Ngô Thiên hồi trở lại nói, " hiện tại toàn bộ Đại Chu kinh đô, đã truyền khắp, đều nói hắn là một đời yêu tinh, đến mức Thiên Đình tại sao lại thất bại, ta cũng không biết!"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt ngưng trọng, nàng căn bản không cần xem này mật tín, bởi vì Ngô Thiên sẽ không lừa nàng, mà trước đây nàng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái suy đoán mà thôi.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật không chết!

"Không cần hốt hoảng như vậy, hắn không chết, vậy liền lại giết hắn một lần!"

Ngư Huyền Cơ ngữ khí mười phần tự tin, đang khi nói chuyện, nàng hơi hơi biểu hiện ra khí tức của mình.

Cảm nhận được cỗ khí tức này Ngô Thiên, toàn thân run lên, kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Ngươi đã luyện hóa món đồ kia? Mấy là được rồi?"

"Chín thành!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nếu là toàn bộ luyện hóa, liền có thể câu thông cái này tòa tháp!"

Ừm

Ngô Thiên nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này xem Ngư Huyền Cơ tầm mắt, trở nên vô cùng kính sợ  nói, "Có thể ngươi cũng không thể coi thường hắn, ngươi cũng đã biết, hắn là ai?"

"Ừm?" Ngư Huyền Cơ thu hồi khí tức, nghi ngờ hỏi, "Hắn còn có thân phận khác sao?"

Có

Ngô Thiên nói nói, " như vẻn vẹn chẳng qua là hắn còn sống, ta đến không đến mức như thế không bình tĩnh, nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại chính là Thiên Dạ!"

"Thiên Dạ! ! !"

Ngư Huyền Cơ cái kia tờ không có gợn sóng trên mặt, cuối cùng biến sắc, "Ngươi nói là, cái kia trong một tháng tiến vào Đan Minh nội môn, còn giết chết một vị Thái Thượng trưởng lão Bắc Cực phong phong chủ Thiên Dạ?"

"Không sai!"

Ngô Thiên lạnh nghiêm mặt nói nói, " mà lại, Đại Chu trên biên cảnh, hắn giết chúng ta phái đi chém giết hắn người, càng kinh khủng chính là, lúc ấy còn có Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ xếp hạng thứ ba Đạo Ông đang đuổi giết hắn, có thể Đạo Ông kiếm, lại rơi tại trong tay của hắn, nói cách khác, Đạo Ông rất có thể đã bị hắn giết!"

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, nàng nghĩ đến cái kia bị nàng áp chế mười ba năm, đùa bỡn trong lòng bàn tay thiếu niên, nàng làm sao đều không nghĩ tới, nàng sẽ trở thành vì chính mình chân chính kẻ địch.

"Ngay tại mười ngày trước, hắn trở về Đan Minh, chính thức biểu lộ thân phận của mình, đồng thời, tuyên bố muốn giết đến tận Chính Nhất giáo, chém chúng ta!"

Ngô Thiên nói ra.

Ồ

Ngư Huyền Cơ biểu lộ nghiêm túc lên, "Hắn nếu là ngoan ngoãn tiếp tục làm hắn Thiên Dạ, có lẽ còn có thể có mệnh sống sót, nếu hắn muốn tìm chết, ta đây liền đem hắn đánh về nguyên hình, lại diệt hắn một lần!"

Ngô Thiên sửng sốt một chút, cảm nhận được Ngư Huyền Cơ thân bên trên truyền đến cái kia cỗ khí tức kinh khủng, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, nói: "Liền sợ việc này không tới phiên chúng ta tới làm, dù sao, Đan Minh cái vị kia Thiên Mệnh con trai, đầu tiên liền sẽ không bỏ qua hắn, ta cảm thấy hắn cùng Cơ Thiên Mệnh tranh đấu, có lẽ sẽ trở thành ta bốn đại tiên môn cơ hội!"

"Ta đây hi vọng hắn không muốn chết trong tay Cơ Thiên Mệnh!"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nhìn phương bắc, trong mắt dần hiện ra huyết sắc ánh sáng, đó là Đan Minh chỗ khu vực.

Tần Địa, Tần Cung!

Làm Doanh Tứ chiếm được tin tức này lúc, hắn để tay xuống bên trong ngọc giản, đứng lên nói: "Truyền lệnh Vương Miện, từ ba phương hướng xuất kích, đồng thời tiến công sở, triệu, ngụy Tam quốc!"

"Bệ hạ, đây có phải hay không là có chút quá tại hấp tấp!"

Một bên Mông Thần khuyên can nói.

"Chẳng qua là trợ trợ uy!" Doanh Tứ nói nói, " nói cho người khắp thiên hạ, ta Tần Địa đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch!"

"Vâng!" Mông Thần tuân lệnh rời đi.

Mấy ngày về sau, Tần Địa đại quân do Vương Miện suất lĩnh, từ ba phương hướng xuất kích, phân biệt tiến công Sở quốc, Triệu quốc, Ngụy quốc biên quan, trong lúc nhất thời vừa mới lắng lại không lâu chiến tranh, lần nữa khai hỏa.

Các quốc gia biết được về sau, đều hiểu Doanh Tứ ý đồ, chẳng qua là Tam quốc Vương Hiển nhưng có chút không rõ, ngươi cho huynh đệ ngươi trợ uy liền trợ uy, ngươi đi tìm Đan Minh cùng Đại Chu phiền toái a! Vì cái gì bị đòn là chúng ta?

Tây Lăng thành, Đường gia.

"Đi dò tra cái này Cơ Thiên Mệnh nội tình, mặt khác, phái người đi tìm tìm Chính Nhất giáo sơn môn, ta muốn biết Ngư Huyền Cơ tiện nhân kia hiện ở nơi nào!"

Nhận được tin tức Đường Thiến Lam, lạnh lùng nói.

Một bên Yến vương nuốt một ngụm nước bọt, lúc này hắn đã trở thành Đường gia tân nhiệm đại quản gia, mà lại đối Đường Thiến Lam, hắn là càng ngày càng kính sợ.

Tiểu nha đầu này, không chỉ tu vi thâm bất khả trắc, mà lại thủ đoạn càng là vượt mức bình thường tàn nhẫn, Đường gia tại nàng trở về, không đến nửa tháng, liền toàn bộ chưởng khống tại trong tay nàng..