Chương 691: ngươi không xứng!

Chương 691: ngươi không xứng!

Tần Địa cực tây chỗ, cao ngất núi tuyết đỉnh.

Một đạo thân ảnh màu trắng, ngồi tại đỉnh núi  mặc cho hàn phong thổi qua, tĩnh giống như là một bức tượng điêu khắc, đúng lúc này, nơi xa một đạo kiếm quang lóe lên.

Thân ảnh này bỗng nhiên giơ tay lên, hai ngón tay kẹp lấy kia kiếm quang, từ phía trên lấy người tiếp theo ngọc giản, lúc này mới lỏng ngón tay ra.

Kiếm quang lóe lên, nữ tử tra xét một phiên ngọc giản, nhíu mày: "Dịch Thiên Mạch? Ngư Huyền Cơ?"

Nữ tử chậm rãi đứng lên, run run người bên trên tuyết, thân hình lóe lên tan biến tại núi tuyết đỉnh, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, vừa rồi người kia, chính là Thái Thượng đạo Nhan Thái Chân.

Sau một tháng, Sở quốc Long Phượng sơn.

Một bộ Thanh Sam Nhan Thái Chân, bước vào đầm lầy bên trong, nàng nhìn lướt qua, trực tiếp vượt qua đầm lầy bên trong mây mù, tiến nhập ẩn thế Long Phượng sơn bên trong.

"Phương nào tu sĩ, dám xông ta Long Phượng sơn?"

Mấy đạo kiếm quang lóe lên, hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ túng kiếm tới, khí thế hùng hổ.

"Lăn đi!"

Nhan Thái Chân khoát tay, này hai tên tu sĩ bỗng nhiên cảm giác một cỗ khổng lồ uy áp kéo tới, theo sát lấy liền bị quăng bay ra ngoài.

Nàng tiếp tục hướng phía trước, không ngừng có tu sĩ chạy đến, lại bị Nhan Thái Chân thoải mái mà đánh bay ra ngoài, những tu sĩ này liền thân thể của nàng đều gần không được.

Thiên tuyệt lĩnh một nhóm, Nhan Thái Chân thu hoạch lớn nhất, chính là cùng Dịch Thiên Mạch cái kia một phiên đối thoại, nhất là hắn liên quan tới địa chi đạo cùng thiên chi đạo trình bày.

Cái này khiến Nhan Thái Chân lấy được chỗ ích không nhỏ, cảnh giới của nàng mặc dù không có tăng lên, có thể thực lực của nàng, lại không thể so sánh nổi!

Liên tục mấy chục tên Kim Đan kỳ, tất cả đều bị Nhan Thái Chân đánh bay về sau, trong núi bỗng nhiên truyền đến một cỗ trùng thiên huyết khí, theo sát lấy mấy chục đạo phù lục từ nàng quanh người ẩn hiện.

"Phương nào tu sĩ, dám tới ta Chính Nhất giáo giương oai!"

Theo sát lấy một thanh âm truyền đến, một tên khuôn mặt thanh niên tuấn tú, ngự kiếm tới, trong tay của hắn bấm niệm pháp quyết, vây quanh Nhan Thái Chân phù lục, phong tỏa hư không.

"Chín chữ chân phù?"

Bao quanh Nhan Thái Chân bên người, hết thảy có chín tấm bùa, mỗi một tấm bùa, đều đại biểu cho một chữ, lộ ra đặc biệt khí tức.

Đây chính là Chính Nhất giáo chín chữ chân phù.

"Vậy mà biết chín chữ chân phù?"

Người tới chính là Ngô Thiên, hắn xem lấy nữ tử trước mắt, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có lập tức phát động chín chữ chân phù, nếu là nhìn từ trên xuống dưới nàng, "Nhanh chóng xưng tên ra!"

"Ngươi không xứng!"

Nhan Thái Chân nói xong, bỗng nhiên kiếm quang trong tay lóe lên, theo sát lấy một cỗ bàng bạc thiên địa uy áp, từ hắn trên người bộc phát mà ra, nàng huy kiếm một trảm.

Kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, chín chữ chân phù còn chưa kịp phát động, liền trực tiếp bị cỗ này thiên địa uy áp, trực tiếp vỡ nát, kiếm khí chém xuống.

Ngô Thiên sắc mặt đại biến, trước tiên tế ra vô số tù binh đón đỡ, cái kia chém xuống một kiếm, bị một tấm đại phù ngăn trở, kiếm khí kia lúc này mới hoàn toàn tan biến.

Có thể Ngô Thiên lại bị kiếm khí trảm, trực tiếp rơi rơi xuống đất, vô cùng chật vật.

Hắn đang muốn phản kích lúc, bỗng nhiên giữa không trung một chân giẫm đạp mà xuống, tầng tầng rơi vào Ngô Thiên đỉnh đầu, nương theo lấy "Ông" một tiếng, vừa mới đứng dậy Ngô Thiên, trực tiếp bị cái chân này, giẫm đạp trở về.

Nếu không phải cái kia Trương Đại phù ngăn cách thân thể của hắn, chỉ sợ hắn giờ phút này, đã bị giẫm đạp thành bột mịn.

Dù vậy, hắn cũng tại đại phù phía dưới toàn thân run rẩy, như Tôn hầu tử bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, không thể động đậy.

Mà kinh khủng nhất là, hắn căn bản là không có cách cùng chung quanh Thiên câu thông, trên người hắn phù lục, vậy mà không có một tấm có thể dùng ra tới, rõ ràng là tại dưới chân, đạp lên mặt đất.

Nhưng hắn lại cảm giác mình bị nhốt vào một cái tối tăm không ánh mặt trời trong lồng giam, không thể động đậy.

"Thiên nhân hợp nhất! Không biết Thái Thượng đạo đạo hữu giá lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Một thanh âm từ nơi xa truyền đến, mấy tên lão giả cùng nhau mà tới, này toàn bộ giữa đất trời, đổi lóe lên cổ lão trận văn, như là phù lục.

Nhan Thái Chân nhướng mày, lại giẫm lên Ngô Thiên không có tùng chân, nắm kiếm lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt vài vị lão đạo, nói ra: "Mong muốn lấy nhiều đánh ít?"

"Đạo hữu hiểu lầm!"

Cầm đầu lão đạo lắc đầu, kỳ thật trong lòng hết sức kinh ngạc, mấy vị này đều là Nguyên Anh kỳ, đối phù lục chi đạo hiểu rõ, hơn xa tại Ngô Thiên.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn Thiên Địa phù lục, mặc dù vây quanh Nhan Thái Chân, lại không tiến vào được nàng mười trượng phạm vi bên trong, chỗ nào hoàn toàn là một mảnh thần bí chi cảnh!

"Không biết đạo hữu vì sao muốn mạnh mẽ xông tới ta Chính Nhất giáo sơn môn?"

Lão đạo nói nói, " còn đối ta Chính Nhất giáo đệ tử ra tay!"

"Nghe nói cái kia gọi Ngư Huyền Cơ, tại ngươi Chính Nhất giáo?" Nhan Thái Chân trực tiếp hỏi.

Ừm

Vài vị lão đạo toàn cũng cau mày lên, nhất là cầm đầu vị kia, "Xin hỏi đạo hữu cao tính đại danh?"

"Thái Thượng đạo, Nhan Thái Chân!" Nhan Thái Chân trực tiếp nói, " nhường Ngư Huyền Cơ ra tới, ta có lời nói với nàng!"

Mấy vị lão giả nhíu mày, đều là kinh ngạc, Thái Thượng đạo có Thiên Tử cùng Tử, mặc dù bọn hắn chưa thấy qua, nhưng cũng biết tên, ngày này Tử liền là Nhan Thái Chân, Tử làm Định Tâm!

Thiên địa nhị tử tranh chấp, cuối cùng chiến thắng, sẽ trở thành Thái Thượng đạo giáo chủ.

Bọn hắn không nghĩ tới, tới lại là Thái Thượng đạo Thiên Tử, hắn thực lực càng là nghiền ép Ngô Thiên.

Mặc dù vừa rồi Ngô Thiên có chút khinh thường, không có ngay đầu tiên phát động chín chữ chân phù, có thể mặc dù Ngô Thiên phát động, chỉ sợ cũng chưa hẳn liền là trước mắt vị này Thiên Tử đối thủ.

Nếu như là sự tình khác, bọn hắn thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác dính đến Ngư Huyền Cơ, cái này khiến vài vị Nguyên Anh kỳ vô cùng khó xử.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng lóe lên, ra hiện tại trong giữa không trung, thấy Nhan Thái Chân giẫm lên Ngô Thiên, Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chính là Ngư Huyền Cơ, không biết đạo hữu vì sao tìm ta!"

"Ai là ngươi đạo hữu!"

Nhan Thái Chân lạnh giọng nói, " hôm nay tới đây, chính là phải nói cho ngươi, Dịch Thiên Mạch chỉ có ta có thể giết, ngươi nếu dám động đến hắn nửa sợi lông, ta liền ngay cả mang ngươi cùng một chỗ, diệt Chính Nhất giáo!"

Ngươi

Mấy vị lão giả sắc mặt đại biến, này như là người khác, bọn hắn chỉ sợ sớm đã đi lên giết chết, có thể hết lần này tới lần khác vị này là Thái Thượng đạo Thiên Tử.

Thân là tứ đại viễn cổ Tiên môn đứng đầu, Thái Thượng đạo cũng không phải dễ trêu, nhưng bọn hắn cũng không định cứ như vậy nhường Nhan Thái Chân rời đi, chung quanh phù lục, càng thêm đóng chặt.

Ngư Huyền Cơ chằm chằm lấy người trước mắt, nàng tự nhiên cũng biết Thái Thượng đạo địa phương, cũng biết Thái Thượng đạo Thiên Tử ý vị như thế nào, nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, vị này Thái Thượng đạo Thiên Tử, lại là vì nàng chồng trước tới.

Cái này khiến nàng đáy lòng một cỗ vô danh lửa cháy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người gì của hắn, vì sao muốn che chở hắn?"

"Hắn là ta đá mài đao!" Nhan Thái Chân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đá mài đao?" Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Giết hắn, ta làm ngươi đá mài đao như thế nào?"

"Ngươi không xứng!"

Nhan Thái Chân lạnh giọng nói, " nhớ ở ta, động đến hắn nửa cái lông tơ, ta diệt Chính Nhất giáo!"

Đang khi nói chuyện, Nhan Thái Chân vừa nhấc chân, trực tiếp đem Ngô Thiên đạp bay, mà hậu thân hình lóe lên, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Giữa không trung Ngô Thiên, trực tiếp bị đạp thổ huyết, rơi trên mặt đất, toàn thân gân cốt vỡ vụn, cũng may không có thương tổn vừa đến đan điền, tĩnh dưỡng một tháng, liền có thể khôi phục.

Nhưng mọi người nhưng cũng cảm giác được Nhan Thái Chân khủng bố, nhất là mấy vị kia Nguyên Anh lão giả, bọn hắn đã phong tỏa Nhan Thái Chân đường lui, có thể Nhan Thái Chân, lại cưỡng ép tại bọn hắn phong tỏa bên trong, mở ra một con đường ra tới bỏ chạy.

Ngư Huyền Cơ nhìn xem Nhan Thái Chân tan biến địa phương, sắc mặt băng lãnh, chẳng biết tại sao, nghe tới nhan quá thật là vì Dịch Thiên Mạch mà khi đến, nàng đáy lòng vậy mà nổi sóng chập trùng.

"Ngươi hôm nay nếu không đến, ta còn có thể tha tính mạng hắn, ngươi hôm nay tới, ta cũng chỉ có thể lại giết hắn một lần!" Ngư Huyền Cơ đáy lòng âm thầm nghĩ nói.

Cùng một thời gian, đầm lầy phía trên, Nhan Thái Chân theo trong hư không thoát ra, theo sát lấy một ngụm nghịch huyết phun ra, nói: "Những lão quái vật này, thật sự là không biết xấu hổ  bất quá, ta đến là xem thường cái này Ngư Huyền Cơ, con mắt của nàng lại để cho ta đều cảm giác được có chút sợ hãi! !".