Chương 692: lão Hắc mưu tính

Chương 692: lão Hắc mưu tính

Đan Minh, Tử Vi phong!

"Đáng chết Dịch Thiên Mạch, chúng ta nhất định phải làm thịt hắn."

Trở về động phủ Cơ Thiên Mệnh vẻ mặt một thoáng liền biến, nếu là có người ngoài ở đây, chắc chắn kinh ngạc tại giờ phút này Cơ Thiên Mệnh thất thố.

Ngày thường Cơ Thiên Mệnh khiêm tốn hàm súc, cho người cảm giác luôn là như gió xuân ấm áp, chưa bao giờ có người nhìn thấy qua hắn cùng người khác đỏ qua mặt.

Có thể Đan Minh người, đối với hắn lại là vô cùng kính úy, bọn họ cũng đều biết Cơ Thiên Mệnh thực lực, mà thực lực này không chỉ có là tại tu vi, vẫn là đan thuật bên trên.

"Chủ thượng!"

Một bên áo đen lão giả nói nói, " việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, nếu là Dịch Thiên Mạch một mực đợi tại nội môn, chúng ta không có khả năng lại ám sát hắn một lần  bất quá, cũng may hắn cũng không biết ngài thân phận thật sự!"

"Vừa rồi xác thực đem ta giật nảy mình, nếu là hắn biết thân phận của ta, liều lĩnh công bố ra, kế hoạch của chúng ta liền sẽ toàn bộ thất bại!"

Nghĩ đến sự tình vừa rồi, Cơ Thiên Mệnh liền toàn thân run rẩy, hắn tự nhiên cũng biết việc này ban bố hậu quả.

Bây giờ Đan Minh gặp phải bốn đại tiên môn uy hiếp, ở vào thủ thế, nếu để cho khắp thiên hạ biết, hắn là Đại Chu đời tiếp theo Chu vương, lại là Đan Minh minh chủ.

Người nào cũng có thể nghĩ ra được Đan Minh mục đích, mà hắn sẽ có hai lựa chọn, hoặc là từ bỏ Đan Minh vị trí minh chủ, làm hắn Chu vương, hoặc là liều lĩnh trở thành minh chủ, kế thừa Chu vương vị trí.

Hết sức rõ ràng, trước mặt nguy hiểm muốn nhỏ nhiều, nhưng mặc dù hắn nguyện ý từ bỏ, người ta cũng chưa chắc liền tin tưởng, dù sao Đan Minh thể lượng thực sự quá lớn.

Cho nên vô luận hắn làm sao tuyển, cuối cùng Đan Minh kết quả, cũng sẽ là mục tiêu công kích, nếu như Đan Minh thắng cái kia thì cũng thôi đi, nhưng nếu là Đan Minh thua, Đại Chu chỉ sợ cũng không tồn tại nữa.

"Mặc dù hắn không biết, nhưng ta cảm thấy hắn cũng cần phải bắt đầu hoài nghi!"

Áo đen lão giả nói nói, " cho nên, ngài cần phải cấp tốc kết thúc Thánh tử cử chỉ, trở thành Đan Minh Thánh tử, chỉnh hợp Đan Minh thế lực, mặc dù thật đứng trước loại tình huống này, ít nhất cũng có sức đánh một trận!"

"Ngươi nói không sai!"

Cơ Thiên Mệnh nhẹ gật đầu  nói, "Không thể đem lực chú ý đặt ở trên người hắn  chờ ta trở thành minh chủ, đến lúc đó lại bóp chết hắn không muộn!"

Cùng một thời gian, Thánh Nữ điện.

Dịch Thiên Mạch theo Thanh Y tiến vào trong điện, người hầu dâng trà, trong điện chỉ còn lại có lão Hắc cùng Thanh Y hai người, Dịch Thiên Mạch bưng trà, nhìn xem lão Hắc biểu lộ.

Khác biệt chính là, lần này lão Hắc cùng dĩ vãng có chút không giống, hắn vốn cho là lão Hắc sẽ đối với hắn mười phần căm hận, nhưng lần này hắn lại không có cảm giác được tình này tự.

Yên lặng một lát, Thanh Y nói ra: "Ngươi lần này trở về, có tính toán gì?"

"Dự định?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " tự nhiên là mượn nhờ Đan Minh lực lượng, nỗ lực tăng lên tu vi của mình cùng đan thuật, ta là suy nghĩ minh bạch, chỉ cần có đủ thực lực, liền không có không làm được sự tình."

"Thánh tử cử chỉ ngươi không có biện pháp sao?" Lão Hắc đột nhiên hỏi nói, " đã ngươi muốn trợ Thánh Nữ điện dưới, vậy ngươi cũng không thể không hề làm gì đi!"

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thánh tử cử chỉ là dùng điểm cống hiến là cơ sở, tám vị thân truyền bị ngươi giết chết một vị, còn lại còn có bảy vị Đan Vương lệnh người nắm giữ, tại đây tiếp xuống trong vòng nửa năm, đem nỗ lực góp nhặt điểm cống hiến, nếu là điểm cống hiến vị thứ nhất, sắp thành làm Thánh tử!"

Lão Hắc nói nói, " dĩ nhiên, đây chỉ là trên lý luận, dù sao Thánh tử trên thực tế là cần chín vị Thái Thượng trưởng lão cùng bàn, ai có thể lấy được Thái Thượng trưởng lão duy trì nhiều nhất, người đó là Thánh tử!"

"Các ngươi có vài vị Thái Thượng trưởng lão duy trì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão Hắc lập tức nghẹn lời, hiển nhiên là một vị đều không có, này cũng là bọn hắn khó chịu nhất địa phương, chín vị Thái Thượng biết, ngoại trừ chết đi Dương Văn bên ngoài, ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, đều có chính mình ủng hộ thân truyền.

Duy nhất một vị, chính là tân nhiệm Thái Thượng trưởng lão Khâu Kiến Hải, đây là thuộc về Bắc Cực phong.

"Ý của các ngươi là, để cho ta thuyết phục Khâu Kiến Hải ủng hộ các ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " nhưng vấn đề là, dù vậy, cũng chỉ có một vị Thái Thượng trưởng lão duy trì, chỉ sợ không đủ đi!"

"Cho nên, nhất định phải cầm tới điểm cống hiến đệ nhất!"

Lão Hắc nói nói, " mà lại, là vượt xa Cơ Thiên Mệnh, kể từ đó, mới có thể để các lớn Thái Thượng trưởng lão thay đổi chủ ý, dù sao, nếu như Cơ Thiên Mệnh cầm tới điểm cống hiến, liền điện hạ một nửa cũng chưa tới, mà chín vị Thái Thượng trưởng lão lại lựa chọn nhường Cơ Thiên Mệnh trở thành minh chủ, truyền đi chỉ sợ khắp thiên hạ đều sẽ không phục, chớ nói chi là Đan Minh nội bộ tu sĩ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đại khái biết lão Hắc sách lược, "Cho nên, tại chín vị Thái Thượng trưởng lão dao động không định giờ, cuối cùng vẫn muốn tiến hành cuối cùng chiến đấu!"

"Không sai, cuối cùng khẳng định lại so với thử đan thuật cùng tu vi!"

Lão Hắc nói nói, " tại đan thuật bên trên, Thánh Nữ điện hạ chưa chắc sẽ bại bởi Cơ Thiên Mệnh, nhưng ở tu vi bên trên, Thánh Nữ điện hạ chỉ sợ rất khó thắng nổi Cơ Thiên Mệnh!"

"Ý của các ngươi là, tại cuối cùng để cho ta thay điện hạ ra tay, thắng được Cơ Thiên Mệnh? Có thể cái này có thể được không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Hắc không nói lời nào, hắn nhìn về phía Thanh Y, Thanh Y ngẩng đầu, mặt đỏ rực nói: "Nếu là tỷ thí đan thuật ta thắng, vậy kế tiếp tỷ thí tu vi, chẳng qua là một cái đi ngang qua sân khấu, dù sao Đan Minh là dùng đan thuật phục chúng, không phải dùng tu vi phục chúng, nhưng muốn hai trận đều thắng, ta không có nắm chắc, nếu như ngươi ra tay, vậy thì nhất định phải cùng ta kết thành đạo lữ, chúng ta trở thành đạo lữ về sau, tất nhiên là một thể, ngươi giúp ta ra tay, cũng hợp tình hợp lý!"

Nói xong, Thanh Y cúi đầu, nhường một cái nữ hài tử, chủ động nói ra nếu như vậy, hiển nhiên là hết sức mất mặt.

Nhưng Thanh Y chân chính lo lắng không phải mất mặt, đổi lại bất luận cái gì người, cho dù là Cơ Thiên Mệnh, chỉ sợ đều sẽ vui vô cùng, có thể Dịch Thiên Mạch liền chưa hẳn.

Nàng cho tới bây giờ liền không cho rằng Dịch Thiên Mạch thật ưa thích chính mình, hắn rất có thể sẽ cự tuyệt!

Dịch Thiên Mạch cũng hơi lúng túng một chút, cự tuyệt Thanh Y rõ ràng có chút không có tình người, nhưng nếu là không cự tuyệt, đợi đến kết quả cuối cùng ra tới, sợ rằng sẽ đả thương Thanh Y trái tim.

Do dự một lát, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Nếu như ngươi có khả năng cầm tới điểm cống hiến thứ nhất, thắng Cơ Thiên Mệnh, ta đây nguyện ý toàn lực vì ngươi đánh trận chiến cuối cùng!"

Thanh Y ngẩng đầu, nhãn tình sáng lên, cái này cũng liền mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch là đáp ứng, trên mặt của nàng lộ ra đã lâu nụ cười.

Có thể Thanh Y không biết, Dịch Thiên Mạch này trong lời nói có hàm ý, bởi vì hắn căn bản cũng không cho rằng Thanh Y có thể cầm tới điểm cống hiến đệ nhất.

Dù sao, nếu như hắn ra tay, hắn có tuyệt đối tự tin hất ra tất cả mọi người, mà chỉ cần Thanh Y lấy không được điểm cống hiến thứ nhất, cái kia phía sau điều kiện tự nhiên cũng liền không thành lập.

Nếu như Thanh Y thật lấy được thứ nhất, vậy hắn tự nhiên là có chơi có chịu, dù sao Thanh Y đều lợi hại như vậy, hắn còn có gì hay đâu mà tranh giành đâu?

Mà lại, Đan Minh minh chủ trở thành đạo của hắn lữ, này tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

"Này điểm cống hiến là như thế nào thu hoạch được, còn có, ngoại trừ ta biết vài vị thân truyền bên ngoài, còn lại hai vị thân truyền, lại là lai lịch gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi nói sai, là ba vị, không phải hai vị!" Lão Hắc uốn nắn nói, " thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu thần bí nhất, đến bây giờ thậm chí không có có danh tự xuất hiện!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, Thanh Y lại đột nhiên hỏi: "Ngươi không phải là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu đi!".