Chương 693: Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật

Chương 693: Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật

Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, nhưng nét mặt của hắn lại không có cái gì gợn sóng, nói ra: "Không sai, ta chính là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu."

"Mở chơi cái gì đùa giỡn."

Nghe vậy, Thanh Y lập tức cười nói: "Là ta suy nghĩ nhiều, Đan Vương lệnh hết thảy chín mặt, thế hệ này minh chủ hết thảy chỉ phát tám mặt Đan Vương lệnh, đây cũng là có ghi lại toàn bộ, còn lại một mặt, tại Thánh tử cử chỉ mở ra về sau, là vô hiệu, ngươi theo Yên quốc một đường tới, cùng minh chủ cơ hồ không có tiếp xúc, căn bản không có khả năng đạt được Đan Vương lệnh!"

"Ngươi xem, ta nói là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, ngươi cũng không tin a."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, biểu lộ mười phần bất đắc dĩ.

"Này thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, thân phận thập phần thần bí, mà lại, hẳn không phải là thân truyền đệ tử, đến nay cũng không có người đứng ra nhận lãnh!"

Lão Hắc bình tĩnh nói, "Mà hắn điểm cống hiến, đến nay vẫn là số không!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta đứng ra, chỉ là các ngươi không tin mà thôi, nhưng hắn rất nhanh bị điểm cống hiến sự tình hấp dẫn, hỏi: "Hiện tại cao nhất điểm cống hiến người là người nào?"

"Cơ Thiên Mệnh!"

Lão Hắc nói nói, " hắn đã một trăm vạn điểm cống hiến!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Góp nhặt bao lâu?"

Hắn biết một trăm vạn điểm cống hiến khủng bố đến mức nào, phải biết hắn nhưng là hiến tế Vạn Thọ đan đan phương, mới đến một trăm vạn điểm cống hiến.

Lúc trước đạt được một trăm vạn điểm cống hiến lúc, hắn đều cảm thấy có chút thiếu, thẳng đến về sau đi bảo các, hắn mới biết được nội môn điểm cống hiến cùng ngoại môn điểm cống hiến không giống nhau.

Đại khái là 1 : 100 tỉ lệ!

"Thánh tử cử chỉ mở ra đến nay tích lũy!" Thanh Y vẻ mặt đau khổ  nói, "Cho nên nói, Cơ Thiên Mệnh không thể khinh thường!"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Này điểm cống hiến đến cùng là như thế nào thu hoạch?"

"Luyện đan, làm nhiệm vụ, xông thí luyện tháp, trừ cái đó ra, chính là hiến tế!"

Lão Hắc nói nói, " có rất nhiều con đường, thế nhưng, không cho phép có người trợ giúp, một khi bị phán định vì người khác trợ giúp đoạt được, sẽ bị khấu trừ gấp đôi điểm cống hiến!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Cơ Thiên Mệnh hiến tế đan phương?"

"Cũng không có!" Lão Hắc lắc đầu, "Hắn tại Thiên Lang phong, tiếp rất nhiều nhiệm vụ, mà lại đều hoàn thành, trừ cái đó ra, chính là xông thí luyện tháp hòa luyện đan, trong đó thí luyện tháp lấy được điểm cống hiến nhiều nhất, tại thân truyền đệ tử bên trong, hắn là xông qua thí luyện tháp tầng số nhiều nhất người, đã tại mười lăm tầng!"

"Nội môn thí luyện tháp, xông qua được điểm cống hiến là tăng gấp bội." Thanh Y nói bổ sung.

Hắn nguyên bản liền xông qua tầng thứ mười ba, tại Thánh tử về sau, lại xông qua hai tầng.

"Đây chẳng phải là nói, hắn còn có ba tầng liền trèo lên đỉnh rồi?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến ngoại môn võ đạo thí luyện tháp, lúc ấy hắn đạt được Thanh Sương cùng Tử Thần nhị kiếm.

Mà xông qua nội môn thí luyện tháp, là có thể thu hoạch được đời thứ nhất minh chủ càn khôn kiếm trận, bây giờ Dịch Thiên Mạch trong tay, càn khôn kiếm trận có bốn thanh!

Phân biệt là Thanh Sương, Tử Thần, lôi trì, Hỏa Khiếu, nếu là có thể đạt được còn lại ba thanh kiếm, liền có thể bố trí ra càn khôn kiếm trận tới.

Mặc dù còn không có đạt được, nếu là có thể đạt được này càn khôn kiếm trận, đối với thực lực của hắn, đó cũng là trợ giúp cực lớn, dù sao đời thứ nhất minh chủ, liền là dựa vào càn khôn kiếm trận tung hoành bốn phương.

"Có cơ hội, muốn đi là thí luyện tháp thử một chút!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Thí luyện trong tháp thời gian, cùng ngoại giới thời gian không giống nhau, đây cũng là Đan Minh nội môn tu sĩ, sở dĩ như vậy hưng thịnh duyên cớ, nhưng thí luyện tháp hết sức hao tổn thọ nguyên!"

Thanh Y nhắc nhở nói, " vẫn là muốn thận trọng, mặc dù ngươi có Vạn Thọ đan, nhưng này Vạn Thọ đan hiệu quả, cũng là càng dùng càng kém!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, này đến là cái lý, lại hỏi: "Còn lại vài vị đâu?"

"Ta điểm cống hiến chỉ có ba mươi vạn!" Thanh Y cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Thanh Y lấy cái gì siêu việt Cơ Thiên Mệnh, lúc trước hắn cấp cho Thanh Y Hỏa hệ Trúc Linh đan đan phương, nàng nếu là cầm đan phương này đi hiến tế, Thiên Địa Huyền Hoàng, vậy khẳng định là Thiên cấp hiến tế!

Mặc dù nàng không có đến tiếp sau đan phương, Trúc Linh đan cũng tuyệt đối là Thiên cấp hiến tế, bởi vì trên đời này còn không có một loại đan dược  có thể trực tiếp xây thành linh căn, đây cũng là Trúc Linh đan nghịch thiên chỗ.

"Mấy người còn lại đâu?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Long Vũ cùng Ngô Quân điểm cống hiến là thấp hơn Thánh nữ, nhưng hai người này đan thuật tu vi không yếu, cho nên, cũng sẽ là đối thủ, ai biết bọn hắn đến cùng còn ẩn giấu đi át chủ bài đâu?"

Lão Hắc nói nói, " thế nhưng, chân chính đáng giá quan tâm không phải hai người này, mà là hai người khác, liền là vừa rồi ngươi nhìn thấy hai vị kia, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong!"

Phốc

Đang uống trà Dịch Thiên Mạch, trực tiếp một miệng trà phun tới, hai người đều nhìn hắn, có chút kỳ quái.

"Thế nào, có cái gì không đúng sao?"

Lão Hắc kỳ quái nói.

"Chu Tinh Hà thì cũng thôi đi, cái này Bạch Đỉnh Phong là cái gì quỷ?" Dịch Thiên Mạch lau miệng một bên.

"Ngươi biết Bạch Đỉnh Phong?" Thanh Y ngưng trọng mà hỏi. Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Dịch Thiên Mạch nhận biết, vừa rồi nên chào hỏi mới là.

"Đến không phải nhận biết, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói một chút lai lịch của bọn hắn đi!"

"Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong, đều là ngũ phẩm Đan sư, trừ cái đó ra, Chu Tinh Hà vẫn là ngũ phẩm trận liệt sư, mà Bạch Đỉnh Phong Khống Hỏa thuật, đã là Đan Vương cấp!"

Lão Hắc nói nói, " này tu vi của hai người  đồng dạng làm cửu giai Kim Đan, nếu như không có Cơ Thiên Mệnh, vậy cái này Thánh tử chắc chắn tại hai người ở trong xuất hiện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, ngũ phẩm trận liệt sư đến không phải hết sức lạ thường, nhưng một vị có được Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật người, quả thật làm cho hắn rất giật mình.

Dù sao, hắn hiện tại Khống Hỏa thuật, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đại Tông Sư.

Đương nhiên, hắn Khống Hỏa thuật cho dù là Đại Tông Sư, đó cũng là so đến được bình thường Đan sư Đan Vương Khống Hỏa thuật, dù sao hắn khống chế chính là Cực Hỏa.

"Hai người này điểm cống hiến, phân biệt là tám mươi vạn cùng tám mươi lăm vạn, Bạch Đỉnh Phong áp chế Chu Tinh Hà, theo sát Cơ Thiên Mệnh!"

Lão Hắc nói ra.

"Nói như vậy, hai người này đều khó đối phó a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trong thời gian ngắn như vậy, góp nhặt lên nhiều như vậy điểm cống hiến, đó còn là nội môn điểm cống hiến, hắn ngoại trừ hiến tế bên ngoài, thực sự nghĩ không ra cái khác biện pháp gì, mà kinh khủng nhất là, đối phương đều không phải là dùng hiến tế có được điểm cống hiến.

"Còn có ba tháng!"

Lão Hắc nói nói, " sau ba tháng, chính là Thánh tử cử chỉ kết thúc, đến lúc đó Đan Minh sẽ mời ngoại môn cùng với Đại Chu thế lực khắp nơi đến đây xem lễ, truyền ngôn bốn đại tiên môn cũng tới người!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, nếu là bốn đại tiên môn người tới, tốt nhất tới là Ngô Thiên cùng Ngư Huyền Cơ.

Hai người cũng biết Dịch Thiên Mạch cùng Chính Nhất giáo thù, đối với Dịch Thiên Mạch như thế quan tâm đến cũng không ngoài ý muốn.

"Vậy các ngươi nỗ lực góp nhặt điểm cống hiến đi, trong ba tháng này ta sẽ bế quan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sau ba tháng, chỉ cần điểm cống hiến của ngươi thứ nhất, ta liền toàn lực vì ngươi mà chiến!"

Thanh Y có chút xúc động, sau đó đưa Dịch Thiên Mạch rời đi, đến cổng, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Ngươi vì sao nhất định phải trở thành minh chủ?"

Thanh Y ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn mạng của ta vận, nắm giữ ở trong tay chính mình, minh chủ là đường tắt duy nhất!".