Chương 694: đã dùng hết toàn bộ khí lực

Chương 694: đã dùng hết toàn bộ khí lực

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ rất nhiều khả năng, đều không nghĩ tới lại là lý do này.

"Ngươi không phải muốn gặp ta sao?"

Thanh Y bỗng nhiên nói nói, " hiện tại gặp được!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem Thanh Y không rõ nàng câu nói này là có ý gì, nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, hắn bỗng nhiên phản ứng lại: "Ngươi nói là, ngươi là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Thanh Y nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta chính là giường ghép lớn hào phía sau màn ông chủ!"

Mặc dù hắn cũng đoán được mấy phần, có thể làm Thanh Y xác nhận lúc, hắn vẫn là lấy làm kinh hãi.

"Ta giường ghép lớn hào, đời đời kiếp kiếp làm Đan Minh phục vụ, theo đời thứ nhất tiên tổ bắt đầu, cho đến nay, đều không có có người tiến vào qua Đan Minh, mãi đến sự xuất hiện của ta, ta là tộc bên trong cái thứ nhất Đan sư!"

Thanh Y nói nói, " có thể vận mệnh của ta, theo ta vừa ra đời liền đã đã chú định, coi ta trở thành Đan sư lúc, tộc bên trong tất cả mọi người hết sức hâm mộ ta, bởi vì từ nhỏ đã có một cái lão sư đang cẩn thận dạy bảo ta, cái này lão sư thập phần thần bí, mãi đến ta mười tám tuổi, mới chính thức biết thân phận của hắn!"

"Tần Mục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão sư của ngươi là Tần Mục?"

"Không sai!"

Thanh Y nói nói, " lão sư của ta chính là Tần Mục, từ nhỏ dạy bảo ta chính là hắn, bồi dưỡng ta cũng là hắn, nhưng hắn cũng đã vì ta sắp xếp xong xuôi tiếp xuống đường, ta có khả năng trực tiếp trở thành Đan Minh Thánh nữ, cái kia là bao nhiêu nữ tử, nghĩ cũng không dám nghĩ vị trí, ta lại nhẹ nhàng như vậy đạt được!"

Sau đó, hai người theo Thánh Nữ điện rời đi, Thanh Y một đường tiễn hắn đi Bắc Cực phong, trên đường nàng truyền âm trò chuyện nổi lên thân thế của mình.

"Ngươi có thể trở thành Thánh nữ, cũng không phải là bởi vì bản thân ngươi thiên phú và thực lực, mà là bởi vì giường ghép lớn hào, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Thanh Y nói nói, " ta đã định trước lại là đời tiếp theo Đan Minh minh chủ quân cờ, kể từ đó, giường ghép lớn hào liền sẽ thuận lý thành chương đưa về Đan Minh bên trong, Thánh tử Thánh nữ, cỡ nào mỹ diệu sự tình, giường ghép lớn hào, lớn cỡ nào một phần đồ cưới, vận mệnh của ta theo xuất sinh liền đã đã chú định!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài, cười nói: "Có thể là, này chút thật chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ đây này, nếu để cho một phàm nhân đạt được này chút, sợ là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!"

"Có lẽ đi, nhưng ta không muốn dạng này vận mệnh  ta muốn ta chính mình chưởng khống vận mệnh!" Thanh Y nói nói, " ta tồn tại không phải là mỗ người nào đó đạo lữ, ta tồn tại, hẳn là ta, Thượng Quan Thanh Y! Thế nhân biết tên của ta, cũng chỉ là bởi vì Thượng Quan Thanh Y bốn chữ, mà không phải mỗ người nào đó đạo lữ!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, cười khổ nói: "Có thể thế giới chính là như vậy!"

Thanh Y bỗng nhiên dừng bước, thấy được Bắc Cực phong sơn môn, nói ra: "Ta không nghĩ tới, ngươi cũng là ý nghĩ như vậy!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ban đầu hắn là không định thuyết phục Thanh Y cái gì, bởi vì hắn biết thế đạo này có người thì vô pháp thuyết phục, mỗi người đều có mỗi người mệnh số.

Nhưng khi Thanh Y nói như vậy lúc, Dịch Thiên Mạch ý thức được có chút không đúng, trầm mặc một lát, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy thế đạo này công bằng sao?"

"Không công bằng!"

Thanh Y nói nói, " nhưng mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, chẳng qua là đại đa số người đều không dám tuyển chọn mà thôi!"

"Không dám, vẫn không thể?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như ngươi không phải sinh ở gia tộc của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách đi tranh sao?"

"Ta đương nhiên có tư cách đi tranh, mặc dù ta chẳng qua là một phàm nhân, xuất thân từ một phàm nhân gia tộc, ta cũng có lựa chọn quyền lợi, đơn giản là sống hay là chết!"

Thanh Y nói thẳng nói, " không thoải mái sống sót, còn không bằng chết đi!"

"Ngươi nói không sai, mỗi người từ vừa mới bắt đầu đều có lựa chọn, nhưng sau khi bắt đầu, rất nhiều người đều không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, có người từ vừa mới bắt đầu chỉ để ý chính mình, cho nên bọn hắn giống như ngươi, liều lĩnh, đơn giản sinh cùng tử, nhưng có người cũng không giống như ngươi, bọn hắn không được chọn, cũng không chỉ là vì chính mình mà sống lấy, bọn hắn vì chính mình chỗ yêu người sống, bọn hắn làm nghĩ bảo vệ người sống!"

"Dối trá!"

Thanh Y lạnh giọng nói nói, " những người này bất quá chẳng qua là dối trá thôi, người cho tới bây giờ chỉ là vì chính mình sống sót, mặc dù cái gọi là vì chỗ yêu người, cũng chẳng qua là vì thỏa mãn trong lòng mình hư vinh, vì mình chỗ yêu người, cũng là một loại hư vinh!"

Dịch Thiên Mạch lại có chút không phản bác được, hắn không nghĩ tới Thanh Y vậy mà lại như thế phản bác chính mình.

"Ngươi có chân chính ưa thích qua một vật sao? Hay hoặc là nói, ngươi có chân chính yêu một vật sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hỏi.

Thanh Y sửng sốt một chút, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nàng kém chút liền gật đầu, nhưng nàng rất nhanh liền khống chế được chính mình, bình tĩnh nói: "Có a!"

"Vậy ngươi chẳng phải là cũng hư vinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh Y ngây ngẩn cả người, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, không biết nên đáp lại như thế nào, nếu như dựa theo nàng nói, vì người khác sống sót, cái kia chính là một loại hư vinh, cái kia nàng kỳ thật cũng là hư vinh.

Nàng giờ phút này mới chợt phát hiện, nàng nhìn như chỉ là vì chính mình mà sống lấy, nhìn như chỉ là vì chưởng khống vận mệnh của mình, nhưng này gì nếm không phải là vì tại trước mặt người khác chứng minh chính mình đâu?

"Ta có ta chỗ yêu người, ta có ta nghĩ bảo vệ người, chính là bởi vì như thế, ta mới là người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người nếu là không có chỗ yêu người, nếu là không có nghĩ người phải bảo vệ, mặc dù sống lại tự do, cái kia cũng không phải người, khả năng này là súc sinh, cũng có thể là nói, ai có thể phân rõ đâu, nhưng ta nếu lựa chọn dạng này sống sót, cái kia đây chính là vận mệnh của ta, vận mệnh này tại ta chưởng khống phía dưới!"

Thanh Y trầm mặc, nàng cái kia gương mặt xinh đẹp, giờ phút này hơi nghi hoặc một chút, theo sát lại nhíu chặt dâng lên, cuối cùng lại dần dần thoải mái.

Nàng bỗng nhiên nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kinh ngạc mà hỏi: "Cái kia. . . Ngươi chỗ yêu trong đám người, có hay không bao quát ta?"

Nhìn xem cặp kia như nước con ngươi, Dịch Thiên Mạch lại giật mình, đây là một cái hắn không nghĩ tới cần hồi đáp, cũng chưa nghĩ ra muốn trả lời như thế nào vấn đề.

Hắn kinh ngạc nhìn Thanh Y, nhìn rất lâu, cái kia tờ gương mặt xinh đẹp, cặp kia tinh khiết con ngươi, là như thế mê người.

Có

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Theo. . ."

Thanh Y bỗng nhiên cắt ngang hắn, nói ra: "Ta không muốn nghe câu nói kế tiếp, ta chỉ cần đằng trước một cái kia chữ như vậy đủ rồi, có như vậy đủ rồi, ngươi nói đúng, cho tới bây giờ liền không có người nào hư vinh, có chỉ là chính mình như thế nào tuyển. Vô luận lựa chọn khuất phục, vẫn là lựa chọn chống lại, đều là một loại lựa chọn. Đi!"

Thanh Y quay người lại, quay trở về Tử Vi phong, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là kinh ngạc nhìn bóng lưng nàng rời đi, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần.

Một mực đến Thanh Y tan biến tại trong tầm mắt của hắn, hắn lúc này mới thu hồi tầm mắt, hắn nghĩ thầm, tại sao mình muốn cùng Thanh Y trò chuyện này chút gặp quỷ đồ vật.

"Nào có cái gì lựa chọn a? Ngươi chẳng qua là không thấy, cái thế giới này rất nhiều người, sống sót liền đã dùng hết toàn bộ khí lực!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, đi vào Bắc Cực phong..