Chương 695: chân diện mục

Chương 695: chân diện mục

"Ngươi cuối cùng bỏ về được!"

Dịch Thiên Mạch vừa bước vào Bắc Cực phong, liền thấy Tư Mã Huyền cùng Tả Phân bọn người ở tại nghênh đón hắn, nói chuyện chính là Tả Phân.

"Đúng thế, có Thánh Nữ điện hạ tương bạn, hắn làm sao còn bỏ được tới để ý tới chúng ta này chút lão già, chỉ sợ tâm đã sớm lưu tại Thánh Nữ điện lên đi!"

Tư Mã Huyền tức giận nói.

Theo Dịch Thiên Mạch, hắn vừa rồi cùng Thanh Y hàn huyên một cái rất thâm ảo chủ đề, nhưng ở Tư Mã Huyền cùng Tả Phân bọn hắn xem ra, chính mình vừa mới bất quá chỉ là bồi tiếp Thánh nữ đi dạo một vòng, có chút vui đến quên cả trời đất.

Không chỉ là bọn hắn cho rằng như vậy, toàn bộ nội môn, đều nhìn thấy màn này, Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y theo Thánh Nữ điện đi ra, rời đi Tử Vi phong, một đường đi tới Bắc Cực phong.

Hai người một câu đều không nói, nhưng bọn hắn đều cảm thấy, Dịch Thiên Mạch cùng Thánh nữ là tại mi mục đưa tình, về phần bọn hắn truyền âm hàn huyên cái gì, người nào đều không để ý.

Chỉ là như thế, liền dẫn vô số người cực kỳ hâm mộ, này Dịch Thiên Mạch kiếp trước đến cùng tích cái gì đức, vậy mà có khả năng hưởng như thế tề nhân chi phúc.

Nghe được Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đám người cảm khái, Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Chúng ta hồi trở lại bắc cực điện lại nói được không?"

"Không được, ngươi bây giờ liền phải nói rõ ràng, đến cùng là Thánh Nữ điện hạ trọng yếu, vẫn là chúng ta trọng yếu!"

Tư Mã Huyền nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch còn chưa mở miệng, Tả Phân lập tức nắm chặt Tư Mã Huyền lỗ tai, nói: "Cái kia đến cùng là ta trọng yếu, vẫn là luyện đan trọng yếu a?"

"Tự nhiên là phu nhân trọng yếu, luyện đan tính là gì a?" Tư Mã Huyền lỗ tai đau nhức, lập tức tước vũ khí.

"Vậy tại sao trước ngươi không phải như thế chọn?" Tả Phân lạnh giọng hỏi.

Tư Mã Huyền lập tức không nói gì, mọi người cũng đều nở nụ cười, không có người làm Tư Mã Huyền cầu tình, bọn hắn đã thành thói quen trước mắt một màn này.

Hò hét ầm ĩ, bọn hắn quay trở về bắc cực điện.

Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện Chu Lan Đình vậy mà không tại, liền dò hỏi: "Lan đình thương thế còn chưa lành sao?"

Nghe vậy, Bắc Cực phong vài vị lập tức trầm mặc, vừa rồi khí thế hung hăng bộ dáng cũng đều biến mất, từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thậm chí có người cúi đầu.

"Làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Ca ca, ngươi thật chính là ta Thiên Mạch ca ca sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, chỉ khách khí mặt xông tới một cái buộc tóc đuôi ngựa biện tiểu cô nương, ánh mắt của nàng như nước trong veo, chạy như một làn khói tiến đến, sau đó va vào trong lồng ngực của mình.

"Ca ca, thật chính là ngươi, ta còn tưởng rằng là nghe lầm đâu, ca ca, ngươi lại dám gạt ta!"

Ghé vào hắn người trong ngực, chính là đường muội của hắn Dịch Hồng Phỉ, tiểu nha đầu này nhí nha nhí nhảnh, nhìn như khóc đau lòng, nhưng hắn lại chỉ nghe được thanh âm, không thấy nước mắt rơi xuống.

Một hồi lâu, Dịch Hồng Phỉ theo theo trong ngực hắn rời đi, nói nói, " ca ca, ngươi nhìn thấy ta không cao hứng sao?"

"Có chút!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hắn cảm giác Dịch Hồng Phỉ so hắn trong tưởng tượng muốn lanh lợi nhiều lắm, cặp mắt kia nhìn như giàu có lấy no đủ tình cảm, lại có vẻ thập phần thành thục.

Dịch Hồng Phỉ sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra ủy khuất nụ cười: "Ca ca hỏng, ô ô ô. . ."

Đang khi nói chuyện, Dịch Hồng Phỉ liền thật khóc lên, Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến nàng, càng không có hỏi thăm nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhìn về phía mọi người, nói: "Ai có thể nói cho ta biết, lan đình đi đâu?"

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liếc nhau, có chút áy náy, những người còn lại đều tầm mắt lấp lánh, không dám nhìn thẳng hắn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đúng lúc này, một bên Dịch Hồng Phỉ tựa hồ cảm thấy khóc không dùng, lập tức ngừng thút thít, nói: "Ca, lan Đình tỷ tỷ đi rồi?"

"Đi đâu?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Nghe được ca ca tin tức, lan Đình tỷ tỷ rời đi Bắc Cực phong, nàng nói nàng muốn đi giúp ca ca báo thù!" Dịch Hồng Phỉ nói thẳng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt có chút khó coi, Chu Lan Đình tính cách hắn là biết đến.

Sau đó, Tả Phân đứng dậy, tự thuật cả sự kiện quá trình, khi biết Dịch Thiên Mạch tại biên cảnh gặp được tập lúc, Bắc Cực phong đã từng liên hợp cùng một chỗ, hướng về nội môn trưởng lão viện tạo áp lực, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là thúc đẩy nội môn liên hợp ngoại môn, ban bố một cái điều tra tuyên bố mà thôi.

Mặc dù Khâu Kiến Hải thân là Thái Thượng trưởng lão, cũng không cách nào tại ngoài ra tám vị Thái Thượng trưởng lão liên hợp hạ thay đổi gì, dù sao một mình hắn lộ ra thế đơn lực cô.

"Chúng ta lúc ấy cũng nghĩ qua đi giúp ngươi báo thù, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mặc dù chúng ta ra ngoài, cũng không có khả năng đối những cái kia ám sát thế lực của ngươi tạo thành ảnh hưởng gì!"

Tả Phân trực tiếp nói, " cho nên, chúng ta không hề rời đi Đan Minh, chẳng qua là không nghĩ tới, lan đình nha đầu này tính tình cương liệt, vậy mà trực tiếp rời đi."

Đang khi nói chuyện, Tư Mã Huyền mấy người đều cúi đầu.

"Không phải lỗi của bọn hắn, là ta quyết định, ngươi muốn trách thì trách ta đi!"

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, một lão giả đi đến, "Thân là Thái Thượng trưởng lão, không thể vì ngươi tranh thủ, là lỗi lầm của ta!"

Lão giả này chính là Khâu Kiến Hải, hắn đi tới, không có chút nào Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm, trực tiếp quỳ một chân trên đất  nói, "Ngươi muốn xử phạt, trực tiếp xử phạt ta!"

Mọi người không nghĩ tới Khâu Kiến Hải thân là Thái Thượng trưởng lão, vậy mà lại đi như thế đại lễ, đều có chút giật mình.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, đem Khâu Kiến Hải đỡ lên, nói: "Quyết định của ngươi là đúng, như là không thể vận dụng Đan Minh lực lượng, chỉ dựa vào Bắc Cực phong, cũng không làm nên chuyện gì!"

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, nhưng ai cũng nhìn ra, Khâu Kiến Hải là chân chính tán đồng Dịch Thiên Mạch người phong chủ này, chỉ bất quá tại thời điểm này, bọn hắn làm ra sáng suốt quyết đoán mà thôi.

"Ta sẽ phái người đi tìm tìm lan đình, đại gia không cần lo lắng!"

Dịch Thiên Mạch kỳ thật không biết đi nơi nào tìm kiếm Chu Lan Đình, nhưng hắn biết, nếu như Chu Lan Đình biết được tin tức của hắn, cũng cần phải sẽ thả tâm, mà sẽ không lại đi báo thù cho hắn mới là.

Dù sao, Chu Lan Đình quan hệ với hắn mặc dù tốt, nhưng hắn hiểu rất rõ Chu Lan Đình tính cách, không có niềm tin tuyệt đối, nàng là sẽ không tùy tiện ra tay.

"Lần này ta trở về Đan Minh, có hai chuyện muốn làm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ nhất, là nhường Cơ Thiên Mệnh không làm được minh chủ, thứ hai. . . Chính là đến đỡ Thánh nữ!"

Mọi người liếc nhau, biết Dịch Thiên Mạch không có Đan Vương lệnh, tranh không được vị trí minh chủ, tất cả đều ứng tiếng phụ họa.

Một phiên khách sáo về sau, bọn hắn mới ai đi đường nấy, Bắc Cực phong người, cũng không cách nào thích ứng loại hoàn cảnh này, đối với Dịch Thiên Mạch vị phong chủ này tôn trọng, đã là cực hạn của bọn hắn.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch giữ Khâu Kiến Hải lại, nói ra: "Ta có chuyện cầu ngươi, hi vọng ngươi có thể tương trợ!"

"Phong chủ nói thẳng chính là, chủ nếu không phải muốn ta đầu này mạng già, ta liền toàn lực ứng phó!" Khâu Kiến Hải nói ra.

"Dĩ nhiên không cần mệnh của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch rỉ tai một phiên.

Khâu Kiến Hải sau khi nghe xong có chút giật mình, quay người quay trở về Thiên Tuyền phong, bây giờ hắn đã là Thiên Tuyền phong phong chủ, thân kiêm Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên không có khả năng một mực đợi tại Bắc Cực phong.

Chờ hắn sau khi đi, bắc cực trong điện, chỉ còn lại có Dịch Hồng Phỉ một người.

Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, Dịch Hồng Phỉ khẩn trương lên, nói: "Ca ca, ta. . ."

"Đã ngươi còn gọi ta một tiếng ca ca, cái kia ta mời ngươi nhớ kỹ một sự kiện!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Ca ca, ngươi. . . Ngươi nói!" Dịch Hồng Phỉ có chút khẩn trương.

"Phản Tộc giả tru, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Hồng Phỉ mở to hai mắt nhìn, đang muốn nói gì, Dịch Thiên Mạch lại cắt ngang hắn  nói, "Ta không biết Tần Mục cho ngươi cái gì, nhưng trên người ngươi chảy Dịch gia máu, chính là người nhà họ Dịch, nhưng nếu là ngươi có một ngày phản bội gia tộc, cũng đừng trách làm ca ca không nể tình, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch rời đi bắc cực điện. Dịch Hồng Phỉ hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi bóng lưng, có vẻ hơi vô tội.

Nhưng khi Dịch Thiên Mạch thân ảnh biến mất về sau, con mắt của nàng bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, thậm chí có chút lãnh mạc, lẩm bẩm: "Hắn phát hiện cái gì sao?".