Chương 696: minh chủ lệnh cùng Phượng Ngô Diễm

Chương 696: minh chủ lệnh cùng Phượng Ngô Diễm

Dựa theo Dịch Thiên Mạch kế hoạch, hắn là dự định theo Tần Địa sau khi trở về, lại mang Dịch Hồng Phỉ tiến vào Đan Minh nội môn, để cho nàng tại Bắc Cực phong nội tu đi.

Thế nhưng, Dịch Hồng Phỉ bỗng nhiên xuất hiện tại Đan Minh nội môn, mà lại tại Bắc Cực phong bên trong, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, phải biết ngoại môn đệ tử vào bên trong môn, đều phải đi qua tầng tầng sàng chọn, cuối cùng sát hạch mới có thể đủ tiến vào nội môn, có thể Dịch Hồng Phỉ lại như thế nhẹ nhõm tiến đến, khiến cho hắn mười phần giật mình.

Yến Vương bảo không có người có năng lực mang Dịch Hồng Phỉ tiến đến, Đằng Vương các cũng không có khả năng để cho nàng đi vào, mà Bắc Cực phong vài vị nhìn như có năng lực, nhưng trên thực tế là cùng Dịch Hồng Phỉ không có giao tập.

Mấy người sợ là liền nội môn đều không đi ra, làm sao có thể mang Dịch Hồng Phỉ tiến đến đâu?

Vừa rồi khi có người, hắn không có nói thẳng phá việc này, nhưng cho dù là không có người, Dịch Thiên Mạch cũng không có truy vấn ngọn nguồn, đây cũng là từ đối với Dịch Hồng Phỉ thân vì chính mình đường muội tôn trọng.

Này nếu là đổi lại những người khác, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ sớm đã trấn áp lại hỏi cho rõ.

Bất quá, rời đi bắc cực đi sau cùng, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm được Tả Phân, hỏi thăm về việc này, Tả Phân nghe xong lập tức nhíu mày, nói: "Không phải ngươi phái người an bài nàng tiến đến sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm kinh ngạc, tiểu nha đầu này cất giấu bí mật, xa so với hắn tưởng tượng phải sâu đậm hơn.

"Làm sao rồi?"

Tả Phân cảm giác được có chút không đối đầu, "Vừa rồi liền cảm giác có chút không đối đầu, ngươi này làm ca ca, làm sao có thể tâm địa rắn như vậy, nàng tuổi còn nhỏ, chẳng lẽ ngươi còn sợ nàng siêu việt ngươi hay sao?"

"Nàng nếu có thể siêu việt ta, ta đến là hết sức vui mừng, chỉ bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch muốn nói lại thôi  nói, "Được rồi, việc này ta tự mình xử lý, để cho nàng tại Bắc Cực phong đợi đi  bất quá, còn mời tiền bối có thể đủ nhiều chiếu cố nàng một phiên."

"Ngươi cái này liên quan chiếu là để cho ta giám thị nàng?" Tả Phân hơi kinh ngạc, "Ngươi này làm ca ca, làm sao đối muội muội cảnh giác lớn như vậy? Không đúng, này không giống phong cách của ngươi, nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng muốn biết chuyện gì xảy ra."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra  nói, "Ngươi cho thêm ta chiếu khán nàng một phiên, gần nhất ba tháng, ta muốn bế quan tu luyện, khả năng không quản được nàng nhiều chuyện như vậy."

Đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Tả Phân nhíu mày, trong đầu nổi lên Dịch Hồng Phỉ tiểu nha đầu kia thân ảnh, lại lắc đầu, nói: "Như thế cái tiểu ny tử, có thể lật được nổi cái gì sóng tới?"

Dịch Thiên Mạch trở về động phủ của mình về sau, liền chuẩn bị dốc lòng tu luyện, bây giờ hắn điểm cống hiến vẫn là số không, so với trên bảng mấy vị kia có thể là chênh lệch rất xa.

Còn có thời gian ba tháng Thánh tử cử chỉ liền sẽ kết thúc, hắn nhất định phải trong ba tháng, siêu việt Cơ Thiên Mệnh, đồng thời dùng nghiền ép điểm cống hiến, mới có thể tại cuối cùng, đem Cơ Thiên Mệnh đạp tại dưới chân.

"Cơ Thiên Mệnh a Cơ Thiên Mệnh, ngươi bây giờ còn tưởng rằng, ta không biết thân phận của ngươi a?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị dốc lòng lúc tu luyện, động phủ cấm chế bỗng nhiên xúc động, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, mở ra cấm chế, nói: "Vào đi!"

Dịch Hồng Phỉ buộc tóc đuôi ngựa biện, cúi đầu giống như là phạm vào sai lầm lớn một dạng, đi đến, nói: "Ca, ta tới."

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nói ra: "Ngồi đi."

Dịch Hồng Phỉ lại không hề ngồi xuống, mà là bình tĩnh nói: "Không ngồi, có một việc  ta muốn nói cho ngươi."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

"Chính là ta tiến vào Đan Minh sự tình."

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " ta lừa Tam thúc, còn lừa Đằng Vương các người. . ."

Sau đó, Dịch Hồng Phỉ đem chính mình một đường tiến vào Đan Minh sự tình tự thuật một lần, dùng Dịch Hồng Phỉ, hắn là đánh lấy danh hào của mình, một đường lừa qua tới.

Nàng tiến vào Đan Minh lúc, nói chính mình là Thiên Dạ muội muội, sau đó đạt được Đằng Vương các trợ giúp, cuối cùng có liên lạc Bắc Cực phong vài vị, theo mà tiến vào nội môn.

"Ta sai rồi, ca, ta không nên dối gạt người!" Dịch Hồng Phỉ cúi đầu, ủy khuất nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, lạnh nói, " ngươi thật biết sai rồi?"

"Biết sai." Dịch Hồng Phỉ thành khẩn nói.

"Ta nhìn ngươi tuyệt không biết sai, đến bây giờ còn đang gạt ta, ngươi cho rằng Đan Minh thật chính là tốt như vậy tiến vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi không muốn nói, ta cũng sẽ không bắt buộc ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi nhớ kỹ bắc cực trong điện ta nói qua với ngươi!"

Dịch Hồng Phỉ ngây ngẩn cả người, nhìn trước mắt đường ca, nuốt một ngụm nước bọt, muốn nói lại thôi.

"Ngươi có khả năng tại Bắc Cực phong bên trong tu luyện, ra ngoài đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Hồng Phỉ quay người, hướng đi ngoài động phủ, nhìn xem bóng lưng của nàng, Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, vốn cho rằng Hồng Phỉ sẽ nói với hắn lời nói thật, không nghĩ tới tới lại với hắn gắn một cái dối.

Nhưng mà, khi đi tới cửa, Dịch Hồng Phỉ bỗng nhiên đứng vững, xoay người nói: "Ca, ta như là để cho ngươi biết lời nói thật, ngươi không thể sinh khí, được không?"

"Ta hi vọng lần này là lời nói thật!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ta có thể đi vào vào Đan Minh, đúng là có người tương trợ, người này ta tạm thời không thể nói cho ngươi, đây đều là lão sư ta an bài."

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " nguyên bản dựa theo lão sư kế hoạch, ta sẽ len lén rời khỏi gia tộc, đi vào Đại Chu đồng tiến vào Đan Minh, thế nhưng. . . Bởi vì ngươi nguyên nhân, ta liền thuận thế tới Đại Chu. . ."

Dịch Hồng Phỉ tự thuật lên, lão sư của nàng Tần Mục, đã sớm cho nàng sắp xếp xong xuôi tiếp xuống con đường tu luyện, Thanh Vân thành cuối cùng chẳng qua là một cái ván cầu.

Chỉ bất quá, nàng và lão sư của nàng đều không nghĩ tới, Dịch gia sẽ xuất hiện hắn một nhân vật như vậy, đến mức Dịch Hồng Phỉ mục đích cuối cùng nhất, là cùng Dịch Thiên Mạch đè lên nhau, này mới xuất hiện trước mắt những chuyện này.

"Nếu như không có ta, không có Bắc Cực phong, ngươi chuẩn bị tiến vào chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tử Vi phong!"

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " ta sẽ chém đi hết thảy Trần Duyên, tại Tử Vi phong tu luyện."

"Hắn đối ngươi còn thực là không tồi!" Dịch Thiên Mạch có chút hâm mộ, "Nhưng có một việc, ta thủy chung đều nghĩ mãi mà không rõ, Đan Minh người dựa vào cái gì tin tưởng ngươi là Tần Mục đệ tử, mà lại, Tần Mục mặc dù không chết, cũng không có khả năng ra tới, ta muốn biết ngươi dùng cái gì tới nói phục Đan Minh người tiến vào nội môn?"

Vừa dứt lời, Dịch Hồng Phỉ đưa tay cầm ra một mặt lệnh bài, phía trên khắc ấn lấy "Đan Minh" nhị chữ, kiểu chữ chung quanh, là một Long một phượng hoa văn.

"Minh chủ lệnh!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, "Hắn thậm chí ngay cả cái này đều cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Hồng Phỉ khoát tay, tại giữa ngón tay của nàng, xuất hiện một đạo hỏa diễm, này hỏa diễm hoá hình, như cùng một con Phượng Hoàng.

"Gió ta diễm!"

Dịch Thiên Mạch lấy làm kinh hãi.

"Không, là Phượng Ngô Diễm!"

Dịch Hồng Phỉ uốn nắn nói, " kỳ hình như Phượng Hoàng, cho nên là Phượng Phượng, mà không phải gió, đây là Đan Minh minh chủ truyền thừa hỏa diễm!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói, hắn chăm chú nhìn Dịch Hồng Phỉ  chờ đợi lấy câu sau của nàng.

Chỉ thấy Dịch Hồng Phỉ khoát tay, đem minh chủ lệnh cùng Phượng Ngô Diễm, tất cả đều đưa đến trước mặt hắn, nói: "Ta biết ca ca là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, mà ca ca là khẳng định phải tranh này minh chủ, ta nguyện ý đem Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh toàn bộ cho ca ca, dùng cái này trợ ca ca một chút sức lực!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, bởi vì hắn không nghĩ tới Dịch Hồng Phỉ vậy mà lại đem hai thứ đồ này, tất cả đều cho hắn..