Chương 697: thôn phệ Phượng Ngô Diễm

Chương 697: thôn phệ Phượng Ngô Diễm

Hắn có chút xúc động, nghĩ thầm chính mình có phải hay không đối Dịch Hồng Phỉ quá nghiêm khắc hà khắc, dù sao hắn Đan Vương lệnh, hay là bởi vì Dịch Hồng Phỉ duyên cớ, mới lấy được.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý nghĩ này, tiểu nha đầu giờ phút này nhìn như thành khẩn, trên thực tế lại là một loại thăm dò, hắn biết mình chắc chắn sẽ không muốn này Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh.

Cho nên, Hồng Phỉ là cầm hai thứ đồ này, đem đổi lấy tín nhiệm của mình.

Cuối cùng, nàng khả năng cái gì đều không trả giá, liền đã nhường Dịch Thiên Mạch tin tưởng chính mình.

Tốt

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ta đây tạm thời giúp ngươi bảo quản hai thứ đồ này!"

Dịch Hồng Phỉ ngây ngẩn cả người, nàng kinh ngạc nhìn chính mình vị này đường ca, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, bởi vì nàng thật không nghĩ tới, đường ca sẽ muốn đồ đạc của nàng.

"Không bỏ được rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dịch Hồng Phỉ khẩn trương lên, lúc này đem hai dạng đồ vật, đưa tới, giờ phút này nàng cũng là đâm lao phải theo lao.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp phong cấm Phượng Ngô Diễm, sau đó đem minh chủ lệnh thu đi, nói ra: "Chờ ngươi kế thừa minh chủ thời điểm, ta sẽ lại đem hai thứ đồ này trả lại cho ngươi!"

Dịch Hồng Phỉ trong ánh mắt lộ ra không bỏ, cuối cùng cắn răng, nói: "Vậy ca ca có phải hay không phải cho ta một chút vật gì đó khác, trợ giúp ta tu luyện?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, sau đó đem chính mình kiếm hoàn bên trong, đoạt tới bảo vật, kiểm lại một chút, tất cả đều bỏ vào một cái túi đựng đồ bên trong, nói: "Bên trong bảo vật, ngươi chọn lựa ba kiện!"

Bên trong túi trữ vật này đồ vật, tất cả đều là hắn đi Tần Địa trên đường, chém giết những tu sĩ kia lấy được, bên trong có thể là không ít thật đồ vật, nhất là bốn đại tiên môn những tu sĩ kia vật lưu lại.

Dịch Hồng Phỉ nhìn thoáng qua, lại có chút không để vào mắt, nhưng đáy lòng nghĩ đến, nếu là không cầm, vậy mình liền thua lỗ, liền từ bên trong chọn lấy ba kiện tốt nhất, một kiện Cực phẩm Linh khí phi kiếm, một kiện Thiên Bảo tiên y, còn có một cái hạ phẩm Linh bảo pháp bảo.

Chọn tốt về sau, Dịch Hồng Phỉ đem túi trữ vật trả lại cho hắn, nói: "Vậy liền không quấy rầy ca ca tu luyện."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn nàng rời đi, một mực chờ nàng sau khi rời đi, lúc này mới lộ ra nụ cười, "Tiểu nha đầu, vậy mà tại ca của ngươi trước mặt đùa bỡn tâm cơ, cũng không nhìn một chút ca của ngươi là ai!"

Hắn đắc ý lấy ra Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, này Phượng Ngô Diễm có thể là không yếu, Địa hỏa bài vị Đệ Cửu, so với Cực Hàn Long Diễm cao hơn nhiều, chính là Đan Minh minh chủ truyền thừa hỏa diễm.

Phải biết Thanh Linh viêm, cũng mới xếp hạng Địa hỏa năm mươi mốt vị, Cực Hàn Long Diễm thì xếp hạng Địa hỏa mười một vị.

Hắn không chút do dự thúc giục Thuần Linh Chi Hỏa, bắt đầu thôn phệ Phượng Ngô Diễm, này Đan Minh vị trí minh chủ, hắn tình thế bắt buộc, nếu là thôn phệ này Phượng Ngô Diễm, Thuần Linh Chi Hỏa đem lần nữa tăng lên, đối với hắn luyện đan đó cũng là làm ít công to!

Sau đó, hắn lập tức thi triển Khống Hỏa thuật, thả ra Phượng Ngô Diễm cấm chế, theo sát lấy thả ra Thuần Linh Chi Hỏa, hóa thành Cực Hàn Long Diễm hình dáng.

Làm cảm nhận được Cực Hàn Long Diễm xuất hiện lúc, Phượng Ngô Diễm lập tức chấn động, sau đó hóa thành một đầu Hỏa phượng hoàng, cũng hướng cực hàn long viêm nhào tới.

Cực Hỏa cùng Cực Hỏa ở giữa, là không hợp tính, cũng chỉ có Thuần Linh Chi Hỏa  có thể thôn phệ chúng nó, đưa chúng nó hòa làm một thể.

Dịch Thiên Mạch không có ngăn cản Phượng Ngô Diễm, băng hàn cùng nóng bỏng hỏa diễm, lập tức xen lẫn tại một chỗ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, Long Phượng lẫn nhau ăn mòn.

Nhưng mà, Phượng Ngô Diễm rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, xếp hạng thấp hơn Cực Hàn Long Diễm vốn nên nên bị áp chế, có thể Phượng Ngô Diễm cùng Cực Hàn Long Diễm quấn quýt lấy nhau lúc, cũng không có bị áp chế, ngược lại là hình thành thế cân bằng.

Cực Hàn Long Diễm đang dây dưa sau một thời gian ngắn, lập tức biến thành ban đầu Thuần Linh Chi Hỏa, ngọn lửa màu trắng tinh, có thôn phệ hết thảy hỏa diễm đặc tính.

Phượng Ngô Diễm cảm nhận được mối nguy, muốn tránh thoát ra ngoài, lại bị Thuần Linh Chi Hỏa dẫn dắt ở, Dịch Thiên Mạch lập tức thi triển Khống Hỏa thuật, trợ giúp Thuần Linh Chi Hỏa trấn áp Phượng Ngô Diễm!

Sau nửa canh giờ, Thuần Linh Chi Hỏa đem Phượng Ngô Diễm triệt để thôn phệ, tại tay hắn chỉ nhọn một gốc ngọn lửa lấp lánh, thỉnh thoảng hoá thành hình rồng, thỉnh thoảng hóa thành Phượng hình!

"Không hổ là Đan Minh minh chủ truyền thừa hỏa diễm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui thích, nhưng chợt nhớ tới một sự kiện, "Này Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, chỉ có minh chủ mới có thể sử dụng, như vậy nói cách khác. . ."

Cái này khiến hắn không khỏi lông mao dựng đứng, Hồng Phỉ là Tần Mục chỉ định đời sau minh chủ, nhưng cũng không là thế hệ này minh chủ! Mà này Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, quan hệ đến Đan Minh truyền thừa!

Như vậy nói cách khác, Hồng Phỉ là khẳng định phải đem thứ này giao ra, chỉ bất quá Thánh tử còn không có xuất hiện, cho nên tạm thời bảo quản tại nàng nơi này!

Mà bây giờ Hồng Phỉ trực tiếp cầm lấy Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh cho hắn, đây cũng là mang ý nghĩa Hồng Phỉ kỳ thật rất rõ ràng, hai thứ đồ này nàng không có khả năng giữ lại, nhất định sẽ giao ra! !

"Nếu này Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, đều là muốn giao, cái kia nàng hiện tại giao cho ta, trên thực tế cũng là tại đổi lấy tín nhiệm của ta!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, "Vừa rồi nàng cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, cũng hẳn là chứa đi!"

Đối với cô muội muội này, Dịch Thiên Mạch là càng ngày càng đoán không được, nếu như không phải vừa rồi luyện hóa Phượng Ngô Diễm, tăng thêm đằng sau này tỉ mỉ nghĩ lại.

Hắn còn thật sự cho rằng Hồng Phỉ mới vừa rồi là ở trước mặt mình đùa nghịch tiểu thông minh!

Nhưng trên thực tế không phải, Hồng Phỉ chẳng qua là để cho mình nghĩ lầm nàng là đang đùa tiểu thông minh!

Nàng là dựa vào Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh tiến vào Đan Minh, mà lấy tu vi của nàng, căn bản không có khả năng luyện hóa Phượng Ngô Diễm, minh chủ lệnh cầm lấy tác dụng duy nhất, liền là hướng nàng nói tới người kia, chứng minh chính mình là Tần Mục đệ tử!

Này hai kiện đối nàng vô dụng đồ vật, giao cho Dịch Thiên Mạch, lại tại trong lúc vô tình, đổi lấy Dịch Thiên Mạch tín nhiệm.

"Tiểu nha đầu này!"

Nghĩ thông suốt này chút, Dịch Thiên Mạch trực lắc đầu, "Tuổi còn nhỏ, lại có thủ đoạn như thế tâm cơ, lớn lên không được a!"

Dịch Thiên Mạch sở dĩ sẽ trúng chiêu, liền là bởi vì Dịch Hồng Phỉ lợi dụng chính mình tuổi còn nhỏ, cùng với nàng là Dịch Thiên Mạch đường muội cái tầng quan hệ này.

Đổi lại bất luận cái gì người, chỉ sợ đều sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch suy nghĩ nhiều một chút, chỉ sợ thật đúng là sẽ mơ mơ màng màng.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến chưa từng có tại trách móc nặng nề Hồng Phỉ hành vi, ngược lại quyết định thật tốt bồi dưỡng nàng, dù sao thân ở tại như thế một nơi mạnh được yếu thua thời đại bên trong, nàng một cái nữ hài tử nhà, khi dễ người khác, dù sao cũng so bị người khác khi dễ tốt.

Luyện hóa Phượng Ngô Diễm, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nếm thử phá giải cây thuốc kia Vương Ngọc hộp cấm chế, chỉ cần hắn không phá giải cấm chế này, hắn liền một ngày không biết Mặc Kỳ Lân có hay không tại trong hộp ngọc thả ở Dược Vương.

Tại thử nửa canh giờ, chẳng qua là buông lỏng bên ngoài một chút cấm chế về sau, Dịch Thiên Mạch từ bỏ.

Này Mặc Kỳ Lân dưới cấm chế, xa vượt ra khỏi tu vi của hắn phạm vi bên trong, chỉ sợ đến Nguyên Anh kỳ, mới có thể phá giải.

Thu hồi hộp ngọc, Dịch Thiên Mạch đứng dậy rời đi động phủ, đi Thiên Lang phong chuẩn bị kiếm một chút điểm cống hiến.

Lại như thế hao tổn xuống, vậy hắn ngoại trừ hiến tế đan phương bên ngoài, liền không có biện pháp khác tới vượt qua Cơ Thiên Mệnh, dù sao hắn hiện tại điểm cống hiến, cũng còn là số không..