Chương 698:  nhiệm vụ điện

Chương 698:  nhiệm vụ điện

Dịch Thiên Mạch đi Thiên Lang phong, bên này Dịch Hồng Phỉ, cũng theo sát lấy vụng trộm hạ sơn.

"Làm xong sao?"

Một thanh âm truyền đến, tại một cái góc tối không người bên trong, một tên người áo đen xuất hiện ở phía sau nàng.

Dịch Hồng Phỉ quay đầu lại, thấy hắc bào nhân này, lại tuyệt không giật mình, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Làm xong!"

"Không có dẫn tới hắn hoài nghi đi!"

Người áo đen hỏi.

Dịch Hồng Phỉ nói ra: "Vì bỏ đi hắn hoài nghi, ta đem minh chủ lệnh cùng Phượng Ngô Diễm cho hắn!"

Người áo đen kinh ngạc nhìn nàng, lạnh nhạt nói: "Đây chính là vật truyền thừa, ngươi tại sao có thể cho hắn?"

"Ta cũng không có cách, bằng không ngươi để cho ta giải thích thế nào ta vậy mà có khả năng tiến nhập Đan Minh?"

Dịch Hồng Phỉ tức giận nói, "Huống chi, ai biết Thiên Dạ chính là ta đường ca, liền các ngươi cũng đều bị mơ mơ màng màng, chớ nói chi là ta!"

Người áo đen trầm mặc, một lát sau, nói ra: "Vậy ngươi tổng sẽ không liền ta tồn tại, cũng cáo tri hắn?"

Đúng

Dịch Hồng Phỉ nhẹ gật đầu, "Ta ca không có ngươi nghĩ như vậy xuẩn, ta chỉ có thể cùng hắn ăn ngay nói thật, nhưng ta cũng không có đem thân phận của ngươi nói cho hắn biết, ta chỉ nói là có ngươi tồn tại!"

Người áo đen lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Nhất định phải cầm lại Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, ba tháng về sau Thánh tử cử chỉ liền sẽ kết thúc, này chút đều hẳn là cho Thánh tử!"

"Ngươi thật giống như rất rõ ràng ai biết là Thánh tử?"

Dịch Hồng Phỉ nghi ngờ nói.

Người áo đen nói ra: "Ta không dối gạt ngươi, Cơ Thiên Mệnh liền là Đan Minh Thánh tử, này Thánh tử cử chỉ, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu!"

Ừm

Dịch Hồng Phỉ nhíu mày, bởi vì nàng biết thứ tám mặt Đan Vương lệnh ngay tại ca ca hắn trong tay, đây là nàng lão sư nói cho nàng biết, trừ cái đó ra, lão sư của nàng còn để cho nàng cẩn thận ca ca của mình.

Nguyên nhân thì là ca ca của nàng hoàn thành nàng lão sư bày ra nhiệm vụ, mà tại nàng lão sư xem ra, cái kia căn bản chính là một cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ!

Cái này khiến nàng lão sư cảm thấy uy hiếp, nàng cũng từng hỏi qua nàng lão sư vì cái gì, nhưng lão sư của nàng nhưng không có nói cho nàng, cho tới bây giờ, nàng bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì lão sư của nàng sẽ cảm giác được uy hiếp, làm Đan Minh minh chủ, tuyển định người thừa kế, là không thể tuỳ tiện sửa đổi.

Đan Minh có sứ mạng của mình, không thể bởi vì một cái biến số, mà hủy đi qua nhiều năm như vậy cấu dựng lên tâm huyết.

"Cơ Thiên Mệnh về sau, ngươi chính là đời tiếp theo Đan Minh minh chủ!"

Người áo đen nói nói, " đây là thiên định!"

Thiên

Dịch Hồng Phỉ cười khổ nói, " đến lúc đó cái gọi là Thiên, hẳn là Cơ Thiên Mệnh đi!"

"Ngươi thật giống như rất không hài lòng!"

Người áo đen lạnh giọng nói, " nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lão sư của ngươi không hy vọng thấy kế hoạch này có biến số, nếu như Đan Minh hủy diệt, cái kia gia tộc của ngươi, cũng đồng dạng sẽ theo Đan Minh hủy diệt, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu là kế hoạch thành công, cái kia gia tộc của ngươi cũng sẽ bởi vì ngươi mà vinh quang!"

"Vậy anh của ta đâu?"

Dịch Hồng Phỉ hỏi nói, " Cơ Thiên Mệnh sẽ giết hắn, đúng không!"

Người áo đen không có trả lời nàng, mà là bình tĩnh nói: "Làm gia tộc của ngươi trưởng thành là Đại Chu hào phú, ngươi có khả năng có rất nhiều ca ca, ngươi cũng sẽ có rất nhiều đệ đệ, cho nên, ngàn vạn đừng làm chuyện điên rồ!"

Dịch Hồng Phỉ hơi ngẩn ra, trong lòng sát cơ lóe lên, nhưng nàng cũng không có biểu lộ ra chút nào oán giận, thậm chí không có toát ra chút nào bi thương cảm xúc.

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, lại không thể có bất kỳ ràng buộc, nhất là thân tình thứ này, cái này sẽ chỉ trở thành nhược điểm của ngươi!"

Người áo đen đối biểu hiện của nàng tựa hồ rất hài lòng, nói nói, " Phượng Ngô Diễm cùng minh chủ lệnh, chúng ta sẽ tìm cơ hội cầm về, trước đó, ngươi vẫn như cũ phải giống như trước đây một dạng!"

"Ta hiểu được!" Dịch Hồng Phỉ nhẹ gật đầu.

Người áo đen đang muốn ly khai, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu lại hỏi nói: "Minh chủ thật không có nói cho ngươi biết, thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu là ai?"

"Không có!"

Dịch Hồng Phỉ chém đinh chặt sắt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Người áo đen nhìn nàng rất lâu, sau đó biến mất không còn tăm tích  chờ hắn sau khi rời đi, Dịch Hồng Phỉ xoa xoa trên sống lưng mồ hôi, thật dài ra ngạch một hơi.

Nàng trở về Bắc Cực phong lúc, một đạo thân ảnh ngăn cản nàng, hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Ra ngoài giải sầu một chút."

Thấy là Tả Phân, Dịch Hồng Phỉ bình tĩnh trả lời.

"Chẳng qua là đi giải sầu sao?" Tả Phân nhìn chằm chằm nàng, giống như là tại hoài nghi gì.

"Ta đi vào nội môn, vẫn ở tại Bắc Cực phong bên trong, rất nhiều nơi đều không đi qua, ca ca ta bây giờ trở về tới, ta liền cái gì còn không sợ."

Dịch Hồng Phỉ cúi đầu, ủy khuất nói.

Tả Phân xem xét nàng nhu nhược kia dáng vẻ, tâm lập tức mềm nhũn ra, đi qua sờ lên tóc của nàng, nói: "Ca của ngươi không có trở về, ngươi cũng có thể bốn phía đi đi, có ta bảo kê ngươi, không ai dám khi dễ ngươi."

"Tạ ơn Tả di." Dịch Hồng Phỉ nhào vào trong ngực nàng, ôm chặt lấy nàng.

"Cuối cùng vẫn là một đứa bé a." Tả Phân vuốt ve lưng của nàng, đáy lòng thầm nghĩ.

Thiên Lang phong!

Dịch Thiên Mạch đi vào nhiệm vụ điện, hắn đến, đưa tới không ít người quan tâm, nhưng một đám đệ tử, toàn tránh hết ra con đường, thậm chí đều không dám nhìn thẳng hắn.

Nhiệm vụ trong điện thanh nhiệm vụ bên trên, rực rỡ muôn màu ghi chú đủ loại khác biệt nhiệm vụ, theo nhất giai đến cửu giai, mỗi một loại nhiệm vụ chỗ có thể thu được điểm cống hiến cũng khác biệt.

Nhất giai nhiệm vụ tương đối mà nói tương đối đơn giản, đều là đủ loại luyện đan, hoặc là tài liệu treo giải thưởng nhiệm vụ, nhị giai nhiệm vụ độ khó liền cao rất nhiều, có đủ loại trận liệt treo giải thưởng, thậm chí có tàn khuyết đan phương bù đắp treo giải thưởng.

Nhất giai nhiệm vụ đều là một đến mười cái điểm cống hiến, nhị giai nhiệm vụ là mười đến một trăm điểm cống hiến, tam giai làm một trăm đến một ngàn điểm cống hiến.

Một mực đến tứ giai nhiệm vụ, biến thành một ngàn đến năm ngàn điểm cống hiến, ngũ giai nhiệm vụ, là năm ngàn đến một vạn điểm cống hiến.

Lục giai thì là một vạn đến năm vạn, thất giai là năm vạn đến mười vạn.

Bát giai là mười vạn đến năm mươi vạn, cửu giai thì là năm mươi vạn đến một trăm vạn!

Cửu giai nhiệm vụ là cấp cao nhất nhiệm vụ, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, một cái trong đó cửu giai nhiệm vụ, là chém giết một đầu gọi là băng sương Thiên Ưng lục phẩm linh thú, lấy được nội đan liền có thể đến một trăm vạn điểm cống hiến.

Lục phẩm linh thú, đây đều là siêu việt Đan Minh minh chủ cấp bậc này mạnh mẽ linh thú, một trăm vạn điểm cống hiến, khó tránh khỏi có chút quá là ít ỏi! Mà lại, có thể hay không tìm được đều là cái vấn đề.

Hắn lại nhìn một chút, phát hiện bát giai nhiệm vụ, cũng có chém giết linh thú, nhưng chém giết chính là ngũ phẩm linh thú, mà ngũ phẩm linh thú, đó là cùng Tần Mục một cấp bậc, thiên tuyệt lĩnh đến là không ít, cần phải giết một đầu giáo chủ cấp linh thú, như thế nào dễ dàng như vậy?

"Thế nào, phong chủ cũng tới nhận chức vụ a?"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện lại là Ngô Quân.

Mọi người tầm mắt lập tức bắn ra đi qua, bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch cùng Ngô Quân không hợp nhau, mấy tháng trước Ngô Quân tại Bắc Cực phong dưới, đây chính là bị Dịch Thiên Mạch kém chút chơi chết.

Mặc dù cuối cùng Ngô Quân sống sót, đó cũng là nhận hết khuất nhục, làm các đệ tử chỗ khinh thường!

"Có vấn đề?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia đến không phải, nếu phong chủ tới đây, ta thuận tiện tâm đề điểm phong chủ một phiên, những nhiệm vụ này bên trong luyện đan nhiệm vụ, muốn luyện chế đều không phải là bình thường đan dược, này chút khẳng định là không thích hợp phong chủ, dù sao phong chủ là dùng thực lực sở trường, mà không phải dùng đan thuật sở trường!"

Ngô Quân mỉm cười nói, " cũng đừng đến lúc đó tiếp cái luyện đan nhiệm vụ, để người ta đan dược luyện hỏng, náo động lên chê cười!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc, nhưng cũng biết có trò hay để nhìn, Ngô Quân này rõ ràng là châm chọc Dịch Thiên Mạch, là dựa vào tu vi ngồi lên vị trí hiện tại, mà không phải dựa vào đan thuật ngồi lên vị trí hiện tại.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn  nói, "Không muốn rời đi Đan Minh, bất luận cái gì tổ đội nhiệm vụ, cũng không cần tiếp, cẩn thận Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong!".