Chương 699: kim giáp mãng

Chương 699: kim giáp mãng

Truyền âm không là người khác, chính là trước mắt Ngô Quân, cái kia một bộ dáng vẻ đắc ý, để cho người ta rất muốn phiến hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến, trước đây tại Bắc Cực phong sự kiện về sau, Ngô Quân tại Tử Vi phong bên trên cùng lời của mình đã nói, hắn hiểu được vì cái gì Ngô Quân lúc này tới cáo tri chính mình.

Thế nhưng, đối với Ngô Quân, Dịch Thiên Mạch nửa tin nửa ngờ, lòng người khó dò, hắn lại làm sao biết, Ngô Quân đến cùng phải hay không cố ý đến đây lừa dối hắn đây này?

Hắn đang chuẩn bị hỏi thăm Ngô Quân, đây là có chuyện gì, Ngô Quân tiếp tục nói: "Ta nhớ được phong chủ mới là tam phẩm Đan sư a?"

"Ta là mấy phẩm Đan sư, liên quan gì đến ngươi?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Ngô Quân lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Tự nhiên là chuyện không liên quan đến ta, nhưng có luyện đan nhiệm vụ, là cần Đan sư phẩm cấp, không có đi đến phẩm cấp, ngươi không cách nào tiếp nhiệm vụ này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện xác thực như thế, trong này nhất giai luyện đan nhiệm vụ, đều cần tam phẩm Đan sư, càng lên cao yêu cầu phẩm cấp cũng là càng cao, phân biệt là tứ phẩm đến ngũ phẩm, thậm chí là lục phẩm!

Điểm cống hiến nhiều nhiệm vụ, trên cơ bản đều là ngũ phẩm Đan sư, ngũ giai bao quát năm dưới bậc, mới là tứ phẩm Đan sư cùng tam phẩm Đan sư.

Đương nhiên, những cái kia sưu tập tài liệu, chém giết linh thú nhiệm vụ, đến là không có phẩm cấp yêu cầu, nhưng lại cần muốn rời khỏi Đan Minh.

Đây mới là Ngô Quân nhắc nhở hắn then chốt, cũng chính là khiến cho hắn không muốn rời đi Đan Minh!

"Ta tiếp không hiểu, liên quan gì đến ngươi?"

Dịch Thiên Mạch vẫn là bộ kia tất cả mọi người quen thuộc ngữ khí, nhưng hắn lại theo sát lấy truyền âm  nói, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao phải cẩn thận bọn hắn?"

"Ta không thể lưu lại quá lâu, nếu không sẽ để cho người ta sinh nghi!" Ngô Quân truyền âm hồi trở lại nói, " đợi lát nữa, đánh ta một quyền!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Xác thực chuyện không liên quan đến ta, ta ngoại trừ nhắc nhở ngươi bên ngoài, vẫn là đang nhắc nhở nội môn đạo hữu, tuyệt đối không nên lên người nào đó cái bẫy, người nào đó nhìn xem ngồi ở vị trí cao, có thể đan thuật nha. . . Tư tư!"

Ngô Quân một bộ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ngữ khí.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đưa tay liền là một quyền cho hắn, đánh vào trên mặt hắn, Ngô Quân thuận thế ngã trên mặt đất, miệng đầy là máu.

Một màn này xem người ở chỗ này trợn mắt hốc mồm, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá táo bạo, nói đánh thân truyền đệ tử, vậy liền đánh thân truyền đệ tử!

Bất quá, vừa nghĩ tới Ngô Quân trước đây thê thảm Tử, tăng thêm Dịch Thiên Mạch trước đó phong cách hành sự, bọn hắn đến cũng không ngoài ý muốn.

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta!" Ngô Quân bụm mặt nói.

"Lần trước sự tình, ta nhìn ngươi là còn không có dài trí nhớ, lúc này ta nhường ngươi ghi nhớ thật lâu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ngô Quân trừng mắt liếc hắn một cái, tại mọi người dưới ánh mắt, không cam lòng rời đi, trước khi rời đi, còn truyền âm nói: "Nhớ ở ta, tuyệt đối không nên rời đi Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

"Kì quái, này Ngô Quân dù sao cũng là thân truyền đệ tử, lần trước sự tình, chẳng lẽ liền không có chút giáo huấn sao? Làm sao còn dám tới trêu chọc Thiên Dạ phong chủ đâu!"

"Ngô Quân khẳng định là trong lòng nuốt không trôi khẩu khí kia, đoán chừng một thoáng nhịn không được đi, mà lại, hắn cũng không có nói rõ, chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Dạ phong chủ đã vậy còn quá trực tiếp!"

Người chung quanh nhỏ giọng nghị luận, bọn hắn vẫn là thói quen xưng hô Dịch Thiên Mạch làm Thiên Dạ, mà không thích xưng hô hắn bản danh.

Dịch Thiên Mạch tại nhiệm vụ trong điện nhìn một hồi lâu, nghĩ đến Ngô Quân những lời vừa rồi, trong này nhiệm vụ, phần lớn đều không thích hợp hắn.

Hắn mặc dù đã là tứ phẩm Đan sư, nhưng tứ phẩm Đan sư có thể nhận luyện đan nhiệm vụ, lấy được điểm cống hiến là phi thường ít, đừng nói ba tháng, chính là cho hắn ba năm, cũng chưa chắc có thể theo kịp Cơ Thiên Mệnh mấy người.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi lúc, ngoài cửa bỗng nhiên đi tới một người, này người có chút quen mắt, chính là thân truyền đệ tử Chu Tinh Hà!

Hai người gặp thoáng qua, nhưng ngay tại Dịch Thiên Mạch muốn đi ra đại điện lúc, Chu Tinh Hà bỗng nhiên hô: "Thiên Dạ phong chủ, xin dừng bước!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quay đầu lại, nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn đề điểm ta một phiên?"

A

Chu Tinh Hà ngoài ý muốn nhìn xem hắn, nghe được bên cạnh nghị luận, giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì, nói nói, " Thiên Dạ phong chủ hiểu lầm, ta thật không có ý này."

"Ngươi có chuyện gì sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thiên Dạ phong chủ, tới nhiệm vụ này điện, có phải là vì nhận nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến a?" Chu Tinh Hà dò hỏi.

"Không tới đón nhiệm vụ, chẳng lẽ tới tản bộ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta nghe nói phong chủ thực lực không yếu, ta chỗ này có một cái nhiệm vụ, không biết Thiên Dạ phong chủ có phải hay không có hứng thú!"

Chu Tinh Hà bỗng nhiên nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hồ nghi nhìn xem hắn, bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi Ngô Quân nhắc nhở, tới nhanh như vậy sao?

Hắn suy nghĩ một chút, nói nói, " nhiệm vụ gì?"

Chu Tinh Hà vừa nghiêng đầu, nhìn về phía trong đại điện thanh nhiệm vụ, chỉ thứ tám cột vị trí, nói ra: "Bát giai nhiệm vụ, chém giết ngũ phẩm linh thú, kim giáp mãng!"

"Ngươi điên rồi đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngũ phẩm linh thú, diệt Nguyên Anh kỳ, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu ở giữa, ngươi tìm ta một cái Kim Đan kỳ, chịu chết sao?"

Chu Tinh Hà vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Thiên Dạ phong chủ chớ gấp!"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng đi Dịch Thiên Mạch, truyền âm nói, " chúng ta nhìn chằm chằm này kim giáp mãng, đã một đoạn thời gian rất dài, nó tập tính chúng ta hiểu, gần nhất nửa vầng trăng bên trong, nó sẽ lột xác, kim giáp mãng một khi lột xác, vô luận là lực phòng ngự, vẫn là tu vi, đều sẽ ngắn ngủi biến hóa đạo Nguyên Anh kỳ, nếu là có mấy tên Nguyên Anh kỳ cường giả hợp lại, chém giết nó chuyện đương nhiên!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nhưng ta chẳng qua là Kim Đan kỳ!"

"Thiên Dạ phong chủ có khả năng chém giết Thiên Đình Thần cấp sát thủ Đạo Ông, vậy dĩ nhiên là có Nguyên anh kỳ thực lực!" Chu Tinh Hà nói nói, " ta đã tìm được hai vị Nguyên anh kỳ tiền bối ra tay, ta chỉ cần điểm cống hiến, một khi chém giết kim giáp mãng, này kim giáp mãng thi hài tất cả đều về Thiên Dạ phong chủ hết thảy!"

Dịch Thiên Mạch có chút tâm động, này kim giáp mãng có thể là Kim hệ linh thú, một thân vảy thật dầy, tất cả đều là màu vàng kim, lực phòng ngự kinh người.

Nhưng này kim giáp mãng huyết dịch, lại là có thể luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan Quân dược, nếu là có thể đạt được nội đan, vậy hắn xây thành Kim hệ Kim Đan, đã có thể làm ít công to.

Có thể vừa nghĩ tới Ngô Quân sự tình, Dịch Thiên Mạch liền có chút hoài nghi, tại sao có thể có chuyện tốt như vậy, mở đến trên đầu của mình?

"Ngươi cũng biết, ta hiện tại hết sức cần điểm cống hiến!"

Chu Tinh Hà nói nói, " nếu như Thiên Dạ phong chủ nguyện ý ra tay, ta nguyện ý tại sau đó, lại cho Thiên Dạ phong chủ cung cấp một bút điểm cống hiến!"

"Ngươi tìm người là người nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Trừ ta ra, còn có Bạch Đỉnh Phong, chém giết kim giáp mãng điểm cống hiến, ta cùng hắn một người một nửa!"

Chu Tinh Hà nói ra.

"Cho dù là bát giai nhiệm vụ, các ngươi hai cái điểm này điểm cống hiến, cũng không đủ các ngươi siêu việt Cơ Thiên Mệnh a!" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mà lại, này kim giáp mãng nhiệm vụ, các ngươi liền tự tin như vậy nhất định có khả năng hoàn thành?"

"Không dối gạt phong chủ, chúng ta tìm hai người khác, chính là hai vị Thái Thượng!"

Chu Tinh Hà nói nói, " này điểm cống hiến điểm, hai chúng ta điểm, tự nhiên là không thể siêu việt Cơ Thiên Mệnh, thế nhưng kim giáp mãng nội đan, luyện chế đan dược, lại có thể làm một cái khác nhiệm vụ!"

Đang khi nói chuyện, Chu Tinh Hà chỉ hướng thứ tám cột thanh nhiệm vụ, chỉ thấy bên trong có một cái ngũ phẩm Đan sư, luyện chế ngũ phẩm thượng cảnh đan dược nhiệm vụ, mà tài liệu chủ yếu, chính là Kim hệ linh thú nội đan, hơn nữa còn cần là ngũ phẩm Kim hệ linh thú.

Có khoảnh khắc như thế, Dịch Thiên Mạch thật đúng là tin Chu Tinh Hà!.