Chương 700: đạo thuật thí luyện tháp

Chương 700: đạo thuật thí luyện tháp

Chém giết kim giáp mãng là năm mươi vạn điểm cống hiến, dùng kim giáp mãng nội đan, luyện chế ra Kim Linh đan, lại là năm mươi vạn điểm cống hiến.

Tính toán ra, hai nhiệm vụ cùng một chỗ hoàn thành, cái kia chính là một trăm vạn điểm cống hiến, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong hai người điểm này điểm cống hiến, đó là đầy đủ có khả năng siêu việt Cơ Thiên Mệnh.

"Vì cái gì tìm ta, mà không phải tìm những người khác?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không dối gạt Thiên Dạ phong chủ, Đan Minh bên trong chín vị Thái Thượng trưởng lão, tám vị Nguyên Anh kỳ, ủng hộ chúng ta chỉ có hai vị, ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, phân biệt duy trì Long Vũ cùng Ngô Quân, còn lại bốn vị, trên cơ bản đều duy trì Cơ Thiên Mệnh!"

Chu Tinh Hà nói nói, " Đan Minh bên trong xác thực còn có khả năng tìm kiếm được Nguyên anh kỳ trưởng lão ra tay, nhưng những trưởng lão này cũng không phải là cùng chúng ta một lòng, đi bên ngoài đến là có thể tìm được, nhưng chúng ta không yên lòng, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Thiên Dạ phong chủ thích hợp nhất  đồng dạng là gần nhất lựa chọn!"

"Ta có thể là đứng tại Thánh Nữ điện hạ một bên!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Chu Tinh Hà cười cười, nói: "Thánh Nữ điện hạ cùng chúng ta điểm cống hiến, chênh lệch cực lớn, cho dù là hoàn thành bên trong một cái nhiệm vụ, vậy cũng nhiều nhất cùng ta hai người ngang bằng, còn lại ba tháng, chúng ta điểm cống hiến tự nhiên không có khả năng cứ như vậy trì trệ không tiến, cho nên, tức liền hoàn thành nhiệm vụ này, Thánh Nữ điện hạ cũng không có khả năng siêu việt chúng ta!"

Chu Tinh Hà ý tứ rất rõ ràng, Thánh nữ dù như thế nào, đều khó có khả năng trở thành Thánh tử, nhưng bọn hắn là có hi vọng.

"Ta nghe nói, Cơ Thiên Mệnh có thể là Thiên Mệnh người!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi không phải không biết a?"

Nghe vậy, Chu Tinh Hà lập tức nhíu mày, hắn rõ ràng cũng là biết việc này, trầm mặc nửa buổi, nói: "Nhưng chúng ta điểm cống hiến, nếu là có thể hoàn toàn nghiền ép hắn đâu? Cái gọi là Thiên Mệnh, cũng không thể tổn hại sự thật, cùng chúng ta khoảng cách quá lớn đi!"

"Ta suy nghĩ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kim giáp mãng thân thể mặc dù khó được, nhưng dù sao cũng là ngũ phẩm linh thú, bằng vào ta Kim Đan kỳ tu vi, mặc dù nó lột xác, cũng là nguy hiểm rất lớn!"

"Đó là tự nhiên."

Chu Tinh Hà cũng không có ép buộc hắn ý tứ, nói ra: "Chậm nhất trong vòng một tháng, hi vọng Thiên Dạ phong chủ cho ta trả lời chắc chắn, bởi vì làm sau một tháng, chính là kim giáp mãng tránh lui ngày, kéo dài hết thảy năm ngày, chúng ta chỉ có năm ngày này!"

"Có thể hay không nói cho ta biết, này kim giáp mãng ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ha ha, nói cho Thiên Dạ phong chủ cũng không sao, này kim giáp mãng ngay tại Đại Chu Kim Linh trong núi!" Chu Tinh Hà nói nói, " đến mức vị trí cụ thể, còn chờ Thiên Dạ phong chủ cho chúng ta trả lời chắc chắn về sau, chúng ta lại cáo tri Thiên Dạ đại nhân."

Dịch Thiên Mạch rời đi nhiệm vụ điện, tại hắn sau khi rời đi, Chu Tinh Hà cũng theo sát lấy rời đi nhiệm vụ điện, quay trở về Tử Vi phong.

"Thế nào, hắn đã đáp ứng sao?"

Một tên thanh niên xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Bạch Đỉnh Phong.

"Hắn nói hắn cân nhắc một phiên!"

Chu Tinh Hà nhíu mày  nói, "Trước đó, Ngô Quân đi nhiệm vụ điện, còn cùng hắn nổi lên xung đột!"

"Ngô Quân cùng Dịch Thiên Mạch ở giữa thù, cái kia không cách nào hóa giải, hắn tuyệt đối không thể có thể nói cho hắn biết việc này chân tướng!"

Bạch Đỉnh Phong nói ra.

"Hắn nếu là không đi làm sao bây giờ?" Chu Tinh Hà có chút lo lắng, "Cái kia ngũ phẩm kim giáp mãng mặc dù tồn tại, cũng đúng là tại gần nhất lột xác, mà dù sao là ngũ phẩm linh thú, liền ngay cả chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ có ba thành nắm bắt chém giết hắn!"

"Hắn đi thì cũng thôi đi, nếu là không đi, chúng ta cũng không có cách nào, nên làm chúng ta đều làm, cũng có thể hướng hắn giao nộp!"

Bạch Đỉnh Phong có chút không cam tâm.

Chu Tinh Hà cũng là cười khổ, này kim giáp mãng sự tình, bọn hắn trù tính đã lâu, lại không nghĩ rằng cuối cùng vậy mà tin tức tiết lộ ra ngoài, nhường Cơ Thiên Mệnh biết.

Bọn hắn sở dĩ mời Dịch Thiên Mạch tiến đến, mục đích đúng là vì dẫn Dịch Thiên Mạch rời đi Đan Minh.

Mà Cơ Thiên Mệnh cũng đáp ứng bọn hắn, chỉ cần bọn hắn trợ giúp hắn lần này, vậy chỉ cần hắn trở thành minh chủ, bọn họ hai vị tương lai đều sẽ là Thái Thượng trưởng lão.

Mà lại, chỉ cần bọn hắn làm chuyện này, bọn hắn y nguyên có khả năng cùng Cơ Thiên Mệnh cạnh tranh, nếu như bọn hắn không làm, Cơ Thiên Mệnh liền sẽ tại kế hoạch của bọn hắn bên trong làm phá hư, mà lại hắn trở thành minh chủ về sau, hai người nhiều nhất liền là có thể có được một cái tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão vị trí, tuyệt đối không thể nào là Thái Thượng trưởng lão!

Này kim giáp mãng nhiệm vụ, cũng chính là hai người phản siêu Cơ Thiên Mệnh điểm cống hiến cơ sở, chỉ cần lại vượt qua, dùng bọn hắn tiếp xuống át chủ bài, vẫn rất có cơ hội áp chế Cơ Thiên Mệnh!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch rời đi nhiệm vụ đi sau cùng, trực tiếp đi thí luyện tháp.

Trong lúc này môn thí luyện tháp, là đan thuật thí luyện tháp, tại thí luyện ngoài tháp, tụ tập lấy rất nhiều nội môn đệ tử, này cũng là vì tiến vào thí luyện trong tháp tu hành.

Hắn vừa mới tiến nội môn lúc, dẫn đường chấp sự nói cho hắn biết, nội môn đan thuật thí luyện tháp, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài không giống nhau.

Bên ngoài một ngày, bên trong có thể là mười ngày, thậm chí là một trăm ngày, một năm không đợi!

Nói cách khác, tại đan thuật thí luyện trong tháp mài Luyện Đan thuật, là không cần lo lắng thời gian tiêu hao.

Bên ngoài một ngày, bên trong mười ngày, một trăm ngày, hoặc là một năm, đây cũng là Đan Minh nội môn đệ tử, vì sao muốn mạnh hơn bên ngoài Đan sư nguyên nhân.

Vô số đệ tử đánh vỡ đưa đầu vào, cũng là vì tiến vào thí luyện trong tháp tu hành, bởi vì cái này mang ý nghĩa, tốn hao bên ngoài một ngày thời gian, lại có mười ngày, một trăm ngày, thậm chí là một năm hiệu quả.

Làm Dịch Thiên Mạch đến lúc, đang ở xếp hàng tiến vào đám người, toàn đều nhìn lại, tại Đan Minh bên ngoài, Dịch Thiên Mạch thanh danh mặc dù lớn, lại không phải mỗi người đều biết hắn.

Có thể tại nội môn liền không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch náo ra tới mấy món sự tình, cơ hồ khiến tất cả nội môn đệ tử, đều nhận biết hắn.

"Gặp qua Thiên Dạ phong chủ!"

Mọi người cùng nhau thi lễ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, trong mắt bọn họ, Dịch Thiên Mạch thấy được đối cường giả kính sợ!

Đan Minh nội môn, mỗi một cái đều là thiên tài, tùy tiện một cái nội môn đệ tử, thả đi ra bên ngoài, vậy tuyệt đối đều là có thể xưng như yêu nghiệt tồn tại.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn từng cái đều cậy tài khinh người, mặt ngoài có thể sẽ có kính sợ, nhưng trên thực tế ai cũng không phục ai!

Cũng chỉ có cường giả chân chính, mới có thể để bọn hắn kính sợ, mà Dịch Thiên Mạch chính là trong lòng bọn họ cái kia cường giả chân chính.

Dù sao, ai có thể giống Dịch Thiên Mạch, trong thời gian thật ngắn theo Yên quốc một cái địa phương cứt chim cũng không có, một đường đi đến này Đan sư đỉnh phong chỗ, áp chế bọn họ cùng Cơ Thiên Mệnh ngồi ngang hàng đâu?

Thấy này, Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại, cái này khiến ở đây tu sĩ có chút ngoài ý muốn, bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch, căn bản đều sẽ không phản ứng đến hắn nhóm.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch tính cách, đó là đỗi thiên đỗi địa đỗi không khí!

"Gặp qua Thiên Dạ phong chủ!"

Phòng thủ thí luyện tháp, hết thảy có ba vị chấp sự, một vị chủ sự, vị này chủ sự rõ ràng nhận biết Dịch Thiên Mạch, ngay đầu tiên đi tới trước mặt hắn, "Không biết Thiên Dạ phong chủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thỉnh Thiên Dạ phong chủ thứ lỗi!"

"Người không biết không tội." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh đáp lễ lại.

Chủ này sự tình hơi ngẩn ra, có chút thụ sủng nhược kinh, hỏi: "Xin hỏi Thiên Dạ phong chủ tới đây, là muốn vào tháp tu hành sao?"

"Nghe nói, lần thứ nhất tiến vào thí luyện tháp tu hành, là không cần điểm cống hiến, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mọi người nghe xong, tất cả giật mình, chợt nhớ tới, Dịch Thiên Mạch theo tiến vào nội môn, liền trực tiếp vào Bắc Cực phong, từ đó về sau, mặc dù tới Thiên Lang phong, đó cũng là gây chuyện.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Dịch Thiên Mạch là lần đầu tiên tiến vào thí luyện tháp, trong lòng ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, nhưng cũng bình thường trở lại rất nhiều!.