Chương 701: tử cục

Chương 701: tử cục

Chủ sự biết được Dịch Thiên Mạch là lần đầu tiên sau khi tiến vào, lập tức đem hắn dẫn tới thí luyện ngoài tháp, nói: "Phong chủ chỉ cần đem minh bài ở đây vào sách, tức nhưng lập tức tiến vào thí luyện trong tháp!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra chính mình cái kia mặt minh bài.

Một bên chấp sự rất cung kính đón lấy minh bài, sau đó đem minh bài khảm vào thí luyện tháp trận văn bên trong, minh bài lập tức lóe ra quang mang chói mắt.

Thừa dịp này thời gian, chủ sự nói với Dịch Thiên Mạch: "Phong chủ lần này là tu hành, vẫn là xông tháp?"

"Khác nhau ở chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu là tu hành, lần thứ nhất tiến vào Thiên Dạ phong chủ  có thể tùy ý lựa chọn một tầng tu luyện một ngày!"

Chấp sự nói nói, " tầng thứ nhất cùng ngoại giới thời gian, là 1: 10, nói đơn giản, liền là bên ngoài một ngày, bên trong mười ngày theo thứ tự suy ra, tầng thứ hai là 1:50, tầng thứ ba là 1 : 100, tầng thứ tư là 1 so với 5 trăm, tầng thứ năm là một so một ngàn, tầng thứ sáu là 1 so với 5 ngàn, tầng thứ bảy là một so một vạn! Cứ thế mà suy ra!"

"Cái kia tầng thứ tám, liền là 1 so với 5 vạn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi cười.

Không

Chủ sự cười khổ một tiếng, nói nói, " là một so một vạn rưỡi!"

"A. . ." Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, "Cho nên tầng thứ chín, là so sánh hai vạn, 5500 ngàn tăng lên phải không?"

"Không sai, nếu là thật dựa theo Thiên Dạ phong chủ tính toán, vậy cái này thí luyện tháp sợ là phải gặp Thiên khiển!"

Chủ sự vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, dù vậy, vậy cũng đầy đủ khủng bố  dựa theo như thế tăng lên xuống, tầng thứ chín cái kia chính là bên ngoài một ngày, bên trong sáu vạn năm ngàn ngày!

Thoạt nhìn không nhiều, nhưng nếu là đổi trưởng thành, cái kia chính là bên ngoài một ngày, bên trong gần một trăm tám mươi năm!

Một trăm tám mươi năm, Luyện Khí kỳ tu sĩ thọ nguyên, cao nhất cũng chính là hai trăm năm, Kim Đan kỳ là ba trăm năm, Nguyên Anh kỳ là bốn trăm năm, siêu việt Nguyên Anh đó là năm trăm năm!

Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở bên trong, cũng nhiều nhất có thể tu luyện hai ngày, này nếu là vượt qua, vậy thì phải không minh bạch chết ở bên trong!

"Cho nên, phong chủ lần thứ nhất tiến vào  có thể căn cứ cảnh giới của mình  mặc cho lựa chọn một tầng đi vào tu luyện!"

Chủ sự nói nói, " nhưng nếu là xông tháp, tốc độ thời gian trôi qua sẽ tăng nhanh!"

"Làm sao tăng tốc?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Có khả năng cảm giác tăng tốc!"

Chủ sự nói nói, " cụ thể như thế nào, phong chủ đi vào liền biết, nhỏ cho phong chủ một cái đề nghị, tốt nhất vẫn là lựa chọn cùng mình cảnh giới hỗ trợ tầng số tiến vào, tuyệt đối không nên lòng tham, rất nhiều lần thứ nhất tiến vào thí luyện tháp, lựa chọn tầng thứ chín, hậu quả. . ."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hắn ý tứ, nhẹ gật đầu.

"Còn có một chút, phong chủ chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, sau đó lại muốn tiến vào thí luyện tháp, liền cần trả giá tương ứng điểm cống hiến, trừ cái đó ra, phong chủ nhất định phải xông tháp, mới có thể đủ tiến vào tương ứng tầng số tu luyện!"

Chủ sự nói ra.

"Đây ý là nói, lần thứ nhất có khả năng lựa chọn bất luận cái gì một tầng, lần thứ hai lại đi vào, liền trước hết xông qua một tầng, mới có thể tiến nhập một tầng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, phong chủ nếu là xông vào tầng thứ hai, cái kia sau đó liền có thể tiến vào đệ nhất đệ nhị tầng tu luyện, tầng thứ ba liền có thể tiến vào ba tầng trước tu luyện!"

Chủ sự nói ra.

"Đa tạ!" Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Chỗ chức trách." Chủ sự đáp lễ lại, sau đó hỏi ý kiến hỏi nói, " phong chủ là xông tháp, vẫn là lựa chọn một tầng tiến vào tu luyện?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Ta lựa chọn tầng thứ mười tám, tiến vào tu luyện!"

Ừm

Chủ sự lấy làm kinh hãi  nói, "Phong chủ xác nhận là lựa chọn tiến vào tầng thứ chín?"

Sau lưng tu sĩ cũng đều giật mình, giống như vậy trực tiếp lựa chọn tầng thứ chín tiến vào tu sĩ không phải là không có, nhưng phần lớn đều bởi vì chính mình lỗ mãng, chết tại thí luyện trong tháp, này đều chỉ là bởi vì quá tham lam!

Trọng yếu nhất chính là, nếu như không có đầy đủ đan dược và tài liệu, mặc dù tiến vào bên trong, đó cũng là lãng phí thời gian!

"Quên đi!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta vẫn là trước xông tháp đi!"

Chủ sự lúc này mới thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy tán thưởng, dù sao rất nhiều người lựa chọn, liền nghe không vào khuyên.

Mà trên thực tế, Dịch Thiên Mạch đều chỉ là vì ích lợi của mình suy tính, giống lựa chọn như vậy chỉ có một lần, hắn tới nơi này chủ yếu là vì kiếm điểm cống hiến, không phải là vì tu luyện!

Nếu như muốn tu luyện, hắn nhất định phải chuẩn bị kỹ càng vô số tài liệu, đi vào luyện đan hay hoặc là tu luyện, dạng này mới có thể đủ không lãng phí bên trong thời gian.

Làm Dịch Thiên Mạch lựa chọn về sau, người phía sau mới thở dài một hơi, trực tiếp lựa chọn tiến vào tầng thứ mười tám tu luyện, đoán chừng không bao lâu, hắn liền ra tới, không công lãng phí hết một cơ hội này, rất nhiều đệ tử mới nhập môn, liền là không hiểu này quy tắc, không công lãng phí hết như thế một lần cơ hội tốt.

Chủ sự cho chấp sự liếc mắt ra hiệu, sau đó cái kia chấp sự lập tức điều chỉnh trận văn, chỉ chốc lát sau, minh bài bên trên ánh sáng đột nhiên biến mất.

Hắn đem minh bài cung kính trả lại cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Phong chủ mời vào tháp!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, bước vào đan thuật thí luyện trong tháp.

Trước mặt hắn lưu quang lóe lên, sau đó tiến vào một mảnh cổ lão không gian bên trong, bầu trời là tối tăm mờ mịt, chỗ hắn tại một cái hình tròn trận văn bên trong, như là bát quái.

Toàn bộ không gian chỉ có không đến một dặm phương viên, bên trong hoang vu một tia Linh khí đều không có, để cho người ta có một loại tiến vào hoang mạc nghẹt thở cảm giác.

"Thân truyền đệ tử Thiên Dạ, hoan nghênh tiến vào thí luyện tháp tầng thứ mười tám, nơi này thời gian là bên ngoài một ngày, thí luyện tháp một trăm bảy mươi tám năm, bởi vì ngài lựa chọn hoàn thành đặc thù thí luyện, thí luyện tháp là ngươi mở ra tổng số làm ba trăm năm mươi sáu năm hai ngày tu hành!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, hô: "Ta không phải xông tháp thí luyện sao? Làm sao biến thành ba trăm năm mươi sáu năm hai ngày tu hành?"

Nhưng mà, tối tăm mờ mịt bầu trời bên trong, không có chút nào đáp lại, mà tu hành tựa hồ đã mở ra, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nghĩ đến, chính mình khả năng bị mắc lừa!

Hắn nghĩ tới vừa rồi tên kia chủ sự cho chấp sự làm cái kia cái ánh mắt, hẳn là cái này khâu xảy ra vấn đề.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp về sau, tên kia chủ sự bàn giao hai gã chấp sự liếc mắt, giống như là cái gì đều không phát sinh một dạng, quay trở về Thiên Lang phong hậu sơn!

Chỉ chốc lát sau, một tên người áo đen xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lập tức nói: "Bẩm báo đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, sự tình đã làm xong!"

Ừm

Người áo đen nhẹ gật đầu, "Mở ra mấy ngày tu hành?"

"Mười tám tầng, hai ngày tu hành!" Chủ sự gật đầu nói, " tổng cộng là ba trăm năm mươi sáu năm!"

"Rất tốt!" Người áo đen nhẹ gật đầu, đưa tay ném cho hắn một cái túi đựng đồ  nói, "Việc này ngươi biết ta biết, nếu là tiết lộ ra ngoài nửa điểm, ngươi biết hậu quả!"

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Chủ sự nhẹ gật đầu.

"Đi thôi!" Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

Đãi hắn sau khi rời đi, người áo đen trên mặt lộ ra nụ cười: "Thiên Dạ a Thiên Dạ, mặc cho ngươi dù thông minh, cũng không nghĩ ra tại Chu Tinh Hà bọn hắn tính toán về sau, lại còn có mặt khác nhất trọng tính toán đi! Chúng ta hôm nay đợi lâu nay, ba trăm năm mươi sáu năm, ngươi thọ nguyên tổng cộng cũng chỉ có ba trăm năm, đổi thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi vào, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!".