Chương 702: người thừa kế!

Chương 702: người thừa kế!

Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, tại Chu Tinh Hà bẫy rập bên ngoài, lại còn có một tầng bẫy rập, hắn ngay đầu tiên, tế ra chính mình năm thanh phi kiếm, cũng trong cùng một lúc, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, hướng bốn phía trận văn công tới!

"Thương thương thương!"

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch trong thân thể kiếm khí hao hết, cuối cùng từ bỏ cưỡng ép phá vỡ trận pháp này suy nghĩ.

Hắn thu hồi phi kiếm, ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra Nguyên tinh, bắt đầu khôi phục lên niệm lực, lẩm bẩm: "Có thể giống như này quyền hạn, mở cho ta khải mười tám tầng hai ngày tu luyện, ít nhất cũng cần phải là Thái Thượng trưởng lão đi!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt thật không tốt, bởi vì hắn biết rõ trước mắt cục này đáng sợ, nếu như không phải cái thanh âm này nhắc nhở, hắn rất có thể sẽ một mực mơ mơ màng màng, còn tưởng rằng là đang xông tháp!

"Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong cái kia cục, chẳng qua là một cái nguỵ trang để cho ta buông lỏng cảnh giác, chân chính lợi hại, vẫn là ván này!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ba trăm năm mươi sáu năm, ta thọ nguyên hết thảy chỉ có ba trăm năm, bên ngoài hai ngày sau, ta chỗ này đi qua ba trăm năm, liền sẽ chết già ở đây!"

Cục này chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ, vô thanh vô tức.

"Ta nếu là chết ở bên trong, Tả Phân bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì lý do gây sự với Cơ Thiên Mệnh!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " dù sao, ta là chính mình phải vào tới, tất cả mọi người biết ta là tiến đến xông tháp, mặc dù không biết xông tháp quy tắc như thế nào, nhưng ta nếu là không ra, cái kia tất cả mọi người sẽ coi là, ta là chết tại xông trong tháp, mà không phải là bị bọn hắn thiết lập ván cục giết chết!"

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều có chút bội phục sau lưng thiết lập ván cục người lợi hại, hắn trước tiên nghĩ tới là Cơ Thiên Mệnh.

Dù sao, toàn bộ Đan Minh nội bộ, giờ phút này muốn cho nhất hắn chết người, cũng chỉ có Cơ Thiên Mệnh!

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Cơ Thiên Mệnh lúc này không nên kiểm định chú điểm đặt ở trên người của ta, mặc dù ta đỗi hắn, có thể hắn thấy, chỉ cần hắn trở thành minh chủ, ta chính là hắn tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm. Cho nên, hẳn là những người khác đang tính tính toán ta!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, mục tiêu khóa chặt nội môn mười hai phong tám vị phong chủ, nhất là Thiên Lang phong phong chủ, chỉ có Thiên Lang phong phong chủ, mới có tư cách mở ra dạng này trận pháp, cũng chỉ có Thiên Lang phong phong chủ, mới có thể đủ như thế chưởng khống Thiên Lang phong nội bộ người!

"Thiên Lang phong phong chủ, là vị kia Lý thái thượng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Mà vị này Lý thái thượng, tựa hồ liền là Cơ Thiên Mệnh người ủng hộ, hắn trợ giúp Dịch Thiên Mạch đến là chuyện trong dự liệu."

Trước kia hắn thiếu nhất chính là thời gian, mà bây giờ hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian, hắn bị vây ở một cái, ba trăm năm mươi sáu năm cục ở trong.

Mà hắn hiện tại chí ít có hai trăm tám mươi năm, đây cũng là hắn còn lại thọ nguyên.

Khi hắn biết tính toán chính mình người là người nào về sau, lúc này mới bắt đầu muốn như thế nào thoát khốn, cường phá rõ ràng là không được, vừa rồi hắn toàn lực ra tay, đều không có nửa điểm tác dụng.

Mà tòa tháp này đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, lần thứ nhất, Dịch Thiên Mạch cảm giác được như thế tuyệt vọng, nếu như tìm không thấy biện pháp, tiếp xuống hai trăm tám mươi năm bên trong, hắn đem một thân một mình vượt qua!

Mà trên thực tế, hắn cũng không có hai trăm tám mươi năm, bởi vì hắn trên người tài nguyên là có hạn, mặc dù hắn không hề làm gì, dùng hắn bây giờ tu vi, thân thể cũng lại không ngừng tiêu hao.

Tu sĩ mặc dù không cần ăn uống ngủ nghỉ, nhưng tu sĩ tiêu hao là linh khí, nếu là không có đầy đủ linh khí, thân thể cùng tu vi đều sẽ thoái hóa.

Mà hắn còn không có tiến vào Nguyên Anh kỳ, vô pháp lợi dụng Nguyên Anh ngủ say tự phong.

Cuối cùng hắn đánh giá một chút, hắn nhiều lắm là có thể chống bên trên năm mươi năm, đây là toàn lực phong tồn thân thể của mình tiêu hao tình huống dưới, năm mươi năm hắn tìm không thấy biện pháp ra ngoài, liền sẽ đói chết ở chỗ này!

Dịch Thiên Mạch trong lòng vô cùng oán hận, sinh ra rất nhiều cảm xúc, trước mắt ván này như trước kia bất luận cái gì cục cũng không giống nhau, ít nhất trước kia hắn đối mặt cục là có đối thủ!

Nhưng bây giờ ván này không có đối thủ, không có đối thủ, cũng là mang ý nghĩa hắn bất kỳ tính toán, hắn hết thảy thực lực, đều không cách nào phát huy ra.

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch không ngừng hỏi chính mình.

Hắn lập tức bắt đầu hắn kiểm kê lên kiếm hoàn bên trong đồ vật, đưa hắn đạt được hết thảy bảo vật, tất cả đều đem ra.

Hắn chỉ vừa nghĩ tới biện pháp, liền là phát động kiếm hoàn, phá vỡ này thí luyện tháp ra ngoài, dùng kiếm hoàn lực lượng, nếu là bùng nổ, khẳng định có thể phá mất này thí luyện tháp.

Nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, trước không nói kiếm hoàn phát động cơ chế, là tại hắn có nguy hiểm đến tính mạng thời điểm.

Mà trên thực tế, tại nhiều lần hắn có nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, đều là Lão Bạch cứu được hắn, mà không phải kiếm hoàn cứu được hắn!

Huống chi hiện ở loại tình huống này, hắn từ đâu tới nguy hiểm đến tính mạng, trừ phi tự sát!

Hắn đồng dạng dạng kiểm điểm kiếm hoàn bên trong đồ vật, bỗng nhiên, trong đó một vật hấp dẫn hắn, thứ này chính là cái kia Đan Minh minh chủ lệnh!

Hắn lập tức nắm lên minh chủ lệnh, cẩn thận quan sát, trước đây hắn chỉ cho rằng này minh chủ lệnh, chẳng qua là một cái dấu hiệu tính vật truyền thừa.

"Nếu chỉ là vật truyền thừa, vậy cái này minh chủ lệnh không khỏi lộ ra quá mức gân gà!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem linh lực rót vào minh chủ lệnh!

Phốc

Một cỗ bàng bạc linh lực, từ minh chủ lệnh bên trong bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị cỗ lực lượng này cắn trả thổ huyết, kém chút sâu bị thương nặng.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có xúc động, ngược lại là nắm minh chủ lệnh, phá lên cười: "Ha ha ha. . . Quả nhiên không phải gân gà!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem minh chủ lệnh đưa vào kiếm hoàn, hắn sở dĩ như vậy vui vẻ, đó là tại minh chủ lệnh lực phản bên trong, hắn cảm thấy một cổ bá đạo ý chí!

Mà này ý chí, cùng Tần Mục giống như đúc, hết sức rõ ràng minh chủ lệnh bên trong là có Tần Mục ấn ký.

Sở dĩ kiếm hoàn không có xóa đi này ở trong ý chí, vậy hiển nhiên là bởi vì thứ này cũng không là một kiện vũ khí, chẳng qua là một cái lệnh bài mà thôi.

Mà này minh chủ lệnh ý chí tiềm ẩn tại trận pháp hạch tâm bên trong, cũng không có chống cự kiếm hoàn.

Nhưng khi Dịch Thiên Mạch đem minh chủ lệnh đưa vào kiếm hoàn, cũng thôi động kiếm hoàn xóa đi minh chủ lệnh ý chí lúc, này minh chủ lệnh lập tức bị phát động!

Màu trắng kiếm hoàn trong không gian, kiếm khí xen lẫn, như là hỏa diễm, đem minh chủ lệnh bao vây lại.

Theo sát lấy, minh chủ lệnh lập tức phát động, sau đó hóa thành một Long một phượng, chống cự lại đến từ kiếm hoàn xâm nhập, này nếu là tại bên ngoài, cho dù là Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ cũng phải bị thôn phệ đi!

Có thể là, tại kiếm hoàn bên trong, này minh chủ lệnh căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, phản kháng càng là kịch liệt, kiếm hoàn ăn mòn ngược lại càng thêm mãnh liệt!

Chưa tới một canh giờ, kiếm hoàn kiếm khí xâm nhập minh chủ lệnh hạch tâm, trực tiếp đem bên trong Tần Mục ý chí chém vỡ, cái kia Long Phượng lập tức trở về đến minh chủ lệnh bên trong, lần nữa hóa thành hoa văn.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị vận chuyển kiếm hoàn, đánh vào ấn ký, nhưng vào lúc này, hắn cải biến chủ ý, ngay đầu tiên lấy ra minh chủ lệnh.

Hắn cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt máu, tiến vào minh chủ lệnh bên trong, trên đó Long Phượng nhúc nhích, lập tức đem máu tươi của hắn thôn phệ hết.

Ông

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch cảm giác bốn phía một vùng tăm tối, ý thức bị kéo vào một cái thần bí trong không gian!

Theo sát lấy một thanh âm truyền đến, nói: "Người thừa kế, báo lên ngươi tên!"

Cái thanh âm này băng lãnh, lại có chút quen thuộc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghe ra, cái này là võ đạo thí luyện trong tháp cái thanh âm kia.

"Thiên Dạ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Người thừa kế, thôi động Phượng Ngô Diễm!"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ cái này là Đan Minh kế thừa nghi thức? Hắn suy nghĩ khẽ động, thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, biến thành Phượng Ngô Diễm!

Cũng đúng lúc này, bóng tối này trong không gian, bỗng nhiên xuất hiện hào quang, theo sát lấy dấy lên hừng hực hỏa hoạn, chính là Cực Hỏa Phượng Ngô Diễm.

"Người thừa kế, thỉnh khắc ấn Đan Minh truyền thừa pháp ấn!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn có cái quỷ truyền thừa pháp ấn, tại võ đạo thí luyện trong tòa tháp, cho hắn tuyển, nhưng hắn căn bản liền chướng mắt được a!.