Chương 703: cách xa một bước

Chương 703: cách xa một bước

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy ra một cái khác pháp ấn, chính là hắn tiên tổ truyền thừa Trường Sinh pháp ấn, sau đó khắc ấn ra tới.

Cái này khiến hắn có chút khẩn trương, bởi vì vì trường sinh pháp ấn mặc dù so Đan Minh truyền thừa pháp ấn cao hơn rất nhiều, nhưng lại là ông nói gà bà nói vịt, Dịch Thiên Mạch cũng không biết là có hay không có thể thành công!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, làm này pháp ấn khắc ấn ra tới, minh chủ lệnh bên trong không gian trầm mặc.

Qua rất lâu, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Người thừa kế, thỉnh khắc ấn truyền thừa pháp ấn!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, cười khổ một tiếng, lúc này từ bỏ, dù sao hắn cho tới bây giờ liền không có học qua Đan Minh chính thống truyền thừa pháp ấn, bởi vì hắn căn bản liền chướng mắt.

Rất lâu đi qua, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Người thừa kế như không cách nào khắc ấn truyền thừa pháp ấn, minh chủ lệnh đem phong ấn hai phần ba uy năng, đợi người thừa kế tập được truyền thừa pháp ấn, có thể hoàn thành truyền thừa!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cảm giác được ý niệm bị một cỗ lực lượng bao phủ mà ra, lần nữa khôi phục ý thức, trong tay của hắn nắm minh chủ lệnh, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Nếu không phải hắn ý niệm mạnh mẽ, thậm chí sẽ cảm thấy mới vừa rồi là đang nằm mơ!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên, hắn nắm minh chủ lệnh, chậm rãi thôi động linh lực tiến vào bên trong, này như không cách nào thành công, đây cũng là mang ý nghĩa hắn cuối cùng nếm thử thất bại.

Theo linh lực tiến vào minh chủ lệnh, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được minh chủ lệnh như là phi kiếm, thuận buồm xuôi gió, sau đó minh chủ lệnh bên trong long hình hoa văn, bỗng nhiên phóng xuất ra hào quang rừng rực.

Theo sát lấy, một cái hùng vĩ thanh âm bỗng nhiên vang vọng tại mảnh không gian này, nói: "Hoan nghênh người thừa kế tiến vào thí luyện tháp, ngươi có quyền hạn khống chế đan thuật thí luyện tháp một bộ phận cấm chế!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, một bộ như nhặt được đại xá bộ dáng, hỏi: "Nói cho ta biết, là ai cải biến quy tắc, để cho ta tiến nhập mười tám tầng!"

"Người thừa kế tự nguyện tiến vào đan thuật thí luyện tháp mười tám tầng, đồng thời mở ra một ngày tu hành thí luyện, tại người thừa kế sau khi tiến vào, có được quyền hạn người, làm người thừa kế gia nhập một ngày."

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Vì ta gia nhập một ngày này người là ai!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Người thừa kế quyền hạn chưa đi đến đan thuật thí luyện tháp cần thiết, vô pháp biết được gia nhập người thân phận!" Hùng vĩ thanh âm hồi đáp.

"Có được dạng này quyền hạn người, hết thảy có mấy người?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Có được quyền hạn người hết thảy ba người!" Hùng vĩ thanh âm hồi đáp.

"Ba người?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, nói nói, " ba người này có hay không bao quát ta!"

Hắn vốn cho là chỉ có hai người, nếu như là lời của hai người, cái kia nhất định chính là hắn, tăng thêm Thiên Lang phong chủ, vị kia Lý thái thượng, có thể hiện tại có ba người liền không đồng dạng, đây cũng là mang ý nghĩa hắn có thể là người thứ tư, dù sao trước đó, hắn là không có có thân phận.

"Bao quát ở bên trong!" Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Kể từ đó, có được quyền hạn, trừ ta ra, liền còn có hai người, ngoại trừ Thiên Lang phong chủ bên ngoài, còn có ai đâu?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi lần nữa, "Ta phải chăng có thể kết thúc tu hành thí luyện, lập tức rời đi nơi này!"

"Người thừa kế cầm trong tay minh chủ lệnh, có được kết thúc thí luyện quyền hạn." Hùng vĩ thanh âm nói nói, " có hay không muốn kết thúc thí luyện?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nếu như có khả năng kết thúc thí luyện, đây cũng là mang ý nghĩa hắn hiện tại có khả năng không cần lo lắng an nguy của mình, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

"Nếu là hiện tại kết thúc thí luyện, ta có hay không còn có quyền hạn có khả năng tiếp tục tiến vào mười tám tầng?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Người thừa kế có được minh chủ lệnh, có một lần quyền hạn tùy ý lựa chọn một tầng tu luyện!"

Hùng vĩ thanh âm nói nói, " có được này quyền hạn người, hết thảy ba người!"

"Như vậy nói cách khác, còn lại hai người bên trong, có người sử dụng quyền hạn của mình đi mưu hại ta!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thật đúng là hao phí tâm cơ a!"

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục hỏi nói, " ta như là trở thành minh chủ, có hay không có được khống chế thí luyện tháp quyền hạn?"

"Người thừa kế nếu là đạt được minh chủ lệnh tán thành, trở thành minh chủ, liền có thể minh chủ lệnh, khống chế Đan Minh bên trong hết thảy trận pháp cấm chế!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Đây chẳng phải là nói, ta khoảng cách trở thành minh chủ, chỉ còn bước kế tiếp?"

Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc.

Giờ phút này hắn có chút hối hận chính mình lúc trước không có học đời thứ nhất minh chủ truyền thừa, nếu là có thể đạt được cái kia truyền thừa pháp ấn, vậy hắn hiện tại là có thể khống chế tất cả pháp ấn.

"Như thế nào thu hoạch được truyền thừa pháp ấn?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Trở thành Thánh tử, có thể được truyền thừa pháp ấn, đột phá võ đạo thí luyện tháp có thể được truyền thừa pháp ấn, đột phá đan thuật thí luyện tháp mười tám tầng, có thể được truyền thừa pháp ấn!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, võ đạo thí luyện tháp hắn đến là hết sức muốn tiếp tục lấy xông, có thể nguy hiểm thực sự quá lớn, này đan thuật thí luyện tháp, đến là có thể thử một lần.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút  nói, "Đáng tiếc a, nếu như ta có đầy đủ tài nguyên, ta đến là có thể ở chỗ này tu luyện, nhưng ta không có đầy đủ tài nguyên  bất quá, vậy coi như tính toán ta người, khẳng định là liệu định ta chết đi, ta phải thật tốt tính toán một thoáng ra ngoài chuyện sau đó!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đại khái hiểu rõ, hắn có được minh chủ lệnh  chẳng khác gì là có được Đan Minh bên trong rất nhiều quyền hạn, trừ phi là minh chủ trở về, bằng không, dù ai cũng không cách nào hủy bỏ quyền hạn của hắn, càng không cách nào tại đây quyền hạn bên trên siêu việt hắn.

Hắn dĩ nhiên sẽ không lãng phí chính mình cơ hội lần này, nếu là trước đây, hắn khẳng định không nguyện ý tại đây bên trong tu luyện, nhưng bây giờ có chút không giống.

Hắn lần thứ nhất, bị gài bẫy, nhưng nếu như liền như vậy đi ra ngoài, liền là lãng phí một cơ hội này, cũng may hắn trở thành người thừa kế, còn có được đệ nhị cơ hội!

Mà trọng yếu nhất chính là, minh chủ lệnh mới là truyền thừa thứ trọng yếu nhất, chỉ cần hắn thu được truyền thừa pháp ấn, đây cũng là mang ý nghĩa hắn trực tiếp vượt qua cái gọi là Thánh tử cử chỉ, trở thành trên thực tế Đan Minh Chưởng Khống giả!

Dù sao, Đan Minh bên trong cổ lão trận pháp cùng cấm chế, cái kia là có thể hạn chế tất cả mọi người, mà minh chủ quyền hạn là cao nhất.

"Này có lẽ liền là minh chủ làm Thánh tử chuẩn bị đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Thánh tử thực lực, vô pháp trấn áp hắn Đan Minh bên trong hết thảy cường giả lúc, tiến hành bổ sung, chỉ cần có minh chủ lệnh, tăng thêm Thánh tử bản thân chính thống, vậy thì đồng nghĩa với trên thực tế nắm trong tay Đan Minh!"

"Cơ Thiên Mệnh a Cơ Thiên Mệnh, ngươi nghĩ không ra Đan Minh truyền thừa, còn có bực này cơ chế đi!"

Dịch Thiên Mạch tự nhủ.

Cơ Thiên Mệnh là chắc chắn sẽ không biết bực này cấm chế cơ chế, nếu là đều biết, tất cả mọi người tranh đoạt minh chủ làm, mà không phải làm cái gì Thánh tử cử chỉ.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan.

Trước đây hắn điểm cống hiến, hối đoái Trúc Linh đan tài liệu, chỉ còn lại có Kim hệ Trúc Linh đan một trăm phần, Dịch Thiên Mạch không muốn lãng phí mình tại thí luyện trong tháp thời gian, luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan, ngưng tụ viên thứ tư Kim Đan, là lựa chọn duy nhất của hắn!

"Kim hệ Trúc Linh đan, lại thêm trên người ta Nguyên tinh, ngưng tụ ra viên thứ tư Kim Đan, vẫn rất có hi vọng!"

Nếu là ngưng tụ ra Kim hệ Kim Đan, đây cũng là mang ý nghĩa thực lực của hắn, tại không có thể hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, liền có thể chém giết Nguyên Anh kỳ cường giả.

Nếu là bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể, chém giết Nguyên Anh kỳ, đều chuyện đương nhiên!.