Chương 704: tạo vật chủ thủ đoạn

Chương 704: tạo vật chủ thủ đoạn

Trước đây hắn dùng hết thủy hệ Trúc Linh đan tài liệu, ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan, đây là vì khắc chế Hỏa hệ Kim Đan.

Mà hiện ở trong tay của hắn chỉ còn lại có Kim hệ Trúc Linh đan tài liệu, nhưng những thời giờ này Dịch Thiên Mạch cũng chuẩn bị lãng phí, dù sao quan hệ này đến tuổi thọ của mình.

Dịch Thiên Mạch cũng xem rất rõ ràng, này đan thuật thí luyện tháp, nhưng thật ra là một thanh kiếm hai lưỡi. Trên thực tế cũng không có cho thí luyện giả nhiều thời gian hơn, chẳng qua là cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau.

Điều này sẽ đưa đến, bên ngoài một ngày, mười tám tầng một trăm bảy mươi tám năm, nhưng này một trăm bảy mươi tám năm tiêu hao hết, vậy liền thật tiêu hao hết, cũng không phải nói, hồi trở lại đến bên ngoài liền có thể tăng trưởng trở về!

Nếu như không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị, tại đan thuật Thí Luyện tháp nội tu đi, kỳ thật liền là tại lãng phí tuổi thọ của mình, chẳng những không có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại trắng mất không lượng lớn thời gian.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Dịch Thiên Mạch đốt lên lô hỏa, lần này hắn dùng chính là Phượng Ngô Diễm, này Phượng Ngô Diễm tại địa hỏa bên trong xếp hạng Đệ Cửu, so Cực Hàn Long Diễm, còn muốn dữ dằn mấy phần.

Làm Thuần Linh Chi Hỏa chuyển hóa làm Phượng Ngô Diễm lúc, toàn bộ sạch nguyên lô lập tức bày biện ra màu lửa đỏ, lô hỏa phát ra "Xì xì" thanh âm, theo đan lô khe hở bên trong tràn ra.

Dịch Thiên Mạch Khống Hỏa thuật, đã đạt đến Đại Tông Sư cấp, đây là hắn tiên tổ truyền lại Khống Hỏa thuật, hắn bản thân đẳng cấp, là vượt xa quá bình thường Khống Hỏa thuật.

Nếu như chẳng qua là bình thường chân hỏa, hắn thậm chí có khả năng thi triển ra Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật!

Làm đệ nhất dạng linh dược gia nhập về sau, trong lò đan hỏa diễm, lập tức hướng linh dược này nhào tới, nếu không phải Dịch Thiên Mạch khống chế được làm, linh dược này sợ là sẽ phải tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

"Nếu là có đầy đủ thọ nguyên cùng tài nguyên, này đan thuật thí luyện trong tháp, đúng là một cái tu luyện nơi tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo thế lửa càng thêm tràn đầy, Dịch Thiên Mạch khống chế cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, còn lại linh dược, như thế gia nhập vào, Phượng Ngô Diễm không hổ là Địa hỏa xếp hạng vị thứ chín hỏa diễm, luyện chế dược dịch, so cực hàn long viêm còn tinh khiết hơn nhiều lắm.

Như thế linh dược đầu nhập, cũng luyện hóa thành dược dịch, Dịch Thiên Mạch bắt đầu khắc ấn trận liệt, mặc dù là lần đầu tiên luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan, nhưng tốc độ của hắn lại không chậm.

Mỗi một loại Trúc Linh đan phương pháp luyện chế, hỏa hầu cùng với trận liệt, đều là không giống nhau, cuối cùng pháp ấn chênh lệch cũng vô cùng to lớn.

Một lúc lâu sau, trận liệt khắc ấn hoàn tất, quân thần linh dược dồn dập tiến vào trận liệt bên trong, như là Tinh Đấu quy vị, Dịch Thiên Mạch lập tức tăng cường thế lửa.

Nương theo lấy đan lô "Ong ong" chấn động, hỏa diễm phát ra "Xì xì" thanh âm, tất cả dược dịch khứ trừ đi cuối cùng chất bẩn, theo trận liệt bắt đầu dung hợp.

Từng cái pháp ấn dần dần đánh vào trong đó, cuối cùng tạo thành một khỏa tròn vo viên đan dược, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi!

Lại qua một canh giờ, viên đan dược tiến nhập nuôi đan trạng thái, Dịch Thiên Mạch lập tức khống chế hỏa diễm, chuyển hóa làm Cực Hàn Long Diễm, tiến hành một lần lạnh tụ tập.

Luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan, một bước mấu chốt nhất, chính là lạnh tụ tập, có thật nhiều đan dược, bởi vì bên trong tài liệu quá bá đạo, cũng đồng dạng cần lạnh tụ tập!

Chỉ bất quá, phần lớn Đan sư sử dụng chính là thủy chi tinh anh, tiến hành lạnh tụ tập, nhưng nếu có Cực Hàn Long Diễm dạng này Cực Hỏa, vậy liền không đồng dạng.

Này hiệu quả so thủy chi tinh anh, tốt hơn không chỉ gấp mười lần, đan dược cùng pháp ấn ở giữa dung hợp, sẽ xa xa vượt qua bình thường đan dược!

Sau bốn canh giờ, đan lô "Ong ong" chấn động, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, đưa tay vỗ đan lô, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Sau đó trong lò đan hào quang chói mắt, theo sát lấy mấy đạo hào quang theo đan lô bên trong bay ra, Long Phượng bay lượn, làm người say mê, Dịch Thiên Mạch tầm mắt tất cả đều rơi vào cái kia bay ra ánh sáng lên.

Khoát tay đem quang mang này chụp tới, tất cả đều trấn áp đến trong hộp ngọc, theo cấm chế đánh vào, cái kia hết thảy ánh sáng toàn bộ thu liễm.

Trong hộp ngọc, lẳng lặng nằm chín khỏa viên đan dược, mỗi một viên đều ánh vàng rực rỡ, giống như là thối luyện đến cực hạn hoàng kim, không có chút nào tạp chí, mặt ngoài riêng phần mình đều có hoa văn tồn tại, này hoa văn rồng bay phượng múa, cùng bình thường luyện chế viên đan dược hoa văn hết sức không giống nhau, mặt ngoài càng là trơn bóng sáng long lanh, như mặc ngọc.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi dị tượng, hắn biết Đan sư cảnh giới tối cao, kỳ thật cũng không là cửu cửu chí tôn, mà là trong truyền thuyết linh vận trạng thái.

Đan dược nếu là có thể luyện chế đến như là có được sinh mệnh, mới là Đan sư cảnh giới tối cao, vừa rồi sở sinh ra dị tượng, bắt nguồn từ Cực Hỏa thối luyện.

Cũng không phải thật sự là linh vận, chân chính linh vận, là tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, mức độ lớn nhất bảo trì linh dược linh tính!

Dùng mạnh mẽ trận liệt cùng pháp ấn, đem này linh vận dung hợp lại cùng nhau, hình thành một loại như là sinh mệnh đồ vật, đây là tạo vật chủ thủ đoạn.

Hắn tiên tổ đạt đến loại cảnh giới này, cho nên được một cái Trường Sinh phong hào.

Nhưng hắn tiên tổ cũng không là tạo vật chủ, mặc dù giữ linh vận, nhường đan dược đạt được tân sinh, nhưng đan dược này là cũng không có linh trí.

Mà Dịch Thiên Mạch khoảng cách một bước này, vậy còn kém rất xa. Nếu là có thể luyện chế ra Đan Vương, giống như là Long Phượng, vậy hắn cũng là đạt đến hắn tiên tổ cảnh giới.

Chín khỏa viên đan dược, bảy viên là cửu vân đan dược, còn lại ba khỏa đều là bát văn đan dược, mỗi một viên đều duy trì tứ phẩm đan dược đỉnh cấp trình độ.

Này nếu là xuất ra đi, mặc dù không có ai biết đây là cái gì đan dược, nhưng chỉ là đan dược này phẩm cấp, liền đủ để cho vô số tứ phẩm Đan sư, thậm chí ngũ phẩm Đan sư kinh ngạc tán thán.

Lại càng không cần phải nói, bình thường Đan sư, dù cho luyện chế ra cửu tử trình độ, cũng không có khả năng duy trì cửu vân chiếm đa số, mà bát văn tại số ít.

Đại đa số Đan sư, phẩm cấp cao thiếu, phẩm cấp thấp nhiều lắm.

Dịch Thiên Mạch không có cưỡng cầu muốn cửu cửu chí tôn, dù sao, hắn luyện đan là vì ngưng tụ Kim Đan, mà không phải là vì huyễn kỹ, hắn không có có nhiều thời giờ như vậy tới lãng phí.

Đối với hắn mà nói, có thể luyện chế ra cửu cửu chí tôn tự nhiên tốt nhất, nếu là luyện chế không ra, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì nhụt chí.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, luyện chế lần thứ hai liền càng thêm dễ dàng, tốc độ cũng biến thành càng nhanh, mà tại đây trong quá trình luyện chế, Dịch Thiên Mạch đối Phượng Ngô Diễm khống chế, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Phối hợp với Cực Hàn Long Diễm, hắn luyện chế ra phẩm chất đan dược, là vượt xa quá bình thường Đan sư, cho dù là ngũ phẩm Đan sư, tới cùng hắn tỷ thí, đều chưa hẳn có thể luyện chế như hắn như vậy thuần túy.

Sau một tháng!

Dịch Thiên Mạch đem một trăm phần Kim hệ Trúc Linh đan tài liệu, toàn bộ luyện chế thành đan, hắn hết thảy đạt được chín trăm viên thuốc!

Không sai, hắn mỗi một lô đều duy trì cửu tử trình độ, mặc dù không phải tất cả đan dược, đều là cửu vân, nhưng hắn luyện chế đan dược, thấp nhất đều là thất văn trình độ, liền một viên lục văn cũng chưa tới.

Mà hắn tiến vào tứ phẩm Đan sư thời gian, kỳ thật không hề dài, nhưng luyện chế đan dược, lại vượt rất xa Đan Minh cùng cấp bậc tứ phẩm Đan sư.

Này nếu là truyền đi, đoán chừng đều sẽ không có người tin tưởng.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên Nguyên tinh, sau đó khôi phục linh lực của mình, liền bắt đầu chuẩn bị xây thành hắn quả thứ tư Kim Đan, Kim hệ Kim Đan!

"Phổi mạch thuộc kim, lần này nếu là có thể thành công, ta tại Đan Minh nội bộ, hẳn là sẽ không lại có địch thủ!"

Chỉ có tại tu vi bên trên đủ để tự vệ, hắn có thể đủ ở sau đó chiến đấu bên trong, triệt để nghiền ép Cơ Thiên Mệnh, dù sao hắn cũng không biết, Cơ Thiên Mệnh đến cùng giấu bao nhiêu thủ đoạn!.