Chương 705: thiên uy

Chương 705: thiên uy

Theo viên thứ nhất Kim hệ Trúc Linh đan ăn vào, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực, tiêu hao dược lực, một chu thiên về sau, toàn thân của hắn đều hiện ra màu vàng kim.

Dược lực tùy theo mà quán chú phổi mạch bên trong, thân là Kim linh căn phổi mạch, ngay đầu tiên lóe lên chói mắt vầng sáng, cũng sinh ra bàng bạc Kim Linh lực.

Dịch Thiên Mạch lập tức dẫn dắt đến này Kim Linh lực, quán chú đến trong đan điền, trong đan điền lần nữa sinh ra biến hóa!

Ba đại kim đan, trong cùng một lúc đối cỗ này Kim Linh lực triển khai nghiền ép, này Kim Linh lực căn bản là không có cách tiến vào trong đan điền, liền trực tiếp bị ngăn cản tại đan điền bên ngoài!

Vô luận Dịch Thiên Mạch như thế nào khống chế, ba đại kim đan chính là không có mảy may buông lỏng dấu hiệu, tựa như là cảm thấy lớn lao uy hiếp.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lần nữa bắt đầu nếm thử, hắn biết viên thứ tư Kim Đan không phải tốt như vậy ngưng tụ, mà hắn cũng là xưa nay chưa từng có, lần thứ nhất làm loại chuyện này, biết sẽ không như thế đơn giản.

Hắn lập tức đem trong cơ thể còn lại linh lực, toàn bộ phóng thích đi, chỉ tồn lấy Kim Linh lực lần lượt va đập vào đan điền phong cấm.

"Đây là một trận tiêu hao chiến, như không cách nào chen vào đan điền, Kim linh căn chính là sinh ra lại nhiều linh lực, cũng là không làm nên chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch không có ý tứ buông tha.

Thời gian của hắn rất nhiều, căn bản không cần lo lắng chuyện ngoại giới phát sinh tình, dù cho hắn thật tiêu hao hết tất cả thọ nguyên, bên ngoài khả năng cũng liền đi qua hơn một ngày mà thôi.

"Hô hô hô!"

Kim Linh lực giống như thủy triều, đánh thẳng vào trong đan điền, ba đại kim đan xây thành đê đập, Dịch Thiên Mạch đan dược tiêu hao tốc độ cũng là cực nhanh.

Mặc dù trong tay của hắn, còn có Nguyên tinh thứ này, có thể hắn biết rõ, nếu như Kim Linh lực vô pháp tiến vào đan điền chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Nguyên tinh căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng vốn có.

Gần một ngày trôi qua, đan dược đã tiêu hao hết hơn một trăm miếng, đan điền vẫn không có nửa điểm buông lỏng dấu hiệu, Dịch Thiên Mạch dứt khoát chậm lại đan dược nuốt.

"Mặc dù nước chảy đá mòn, ta cũng muốn phá các ngươi giam cầm!"

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị trong đan điền ba đại kim đan, đánh tiêu hao chiến!

Quá trình này mười phần mệt nhọc, dù sao mỗi một lần nếm thử đều là thất bại, nếu là người bình thường sợ là sớm liền từ bỏ, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không hề từ bỏ!

Cuối cùng, tại phục dụng đến hai trăm miếng Kim hệ Trúc Linh đan lúc, đan điền cuối cùng buông lỏng, một tia Kim Linh lực, theo ba đại kim đan khe hở, chui vào.

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp ngưng tụ ra vòng xoáy, này một tia Kim hệ linh lực, liền trong nháy mắt bị hỏa linh lực tan rã.

Đây đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, là một cái đả kích rất lớn, bởi vì hai trăm miếng Kim hệ Trúc Linh đan ăn vào, mới vẻn vẹn chẳng qua là tiến nhập đan điền mà thôi.

Ngưng tụ ra vòng xoáy, lại muốn tiêu hao nhiều ít Trúc Linh đan?

Ngưng tụ sau khi thành công, đối kháng ba đại kim đan, lại cần tiêu hao nhiều ít Trúc Linh đan đâu?

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Kim Linh lực thấm vào, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch cũng không có vội vã ngưng tụ ra vòng xoáy, mà là chuẩn bị lại tiến vào nhiều một ít thời điểm, nhường Kim Linh lực ngưng tụ vòng xoáy.

Quả nhiên, tại hắn không có ngưng tụ vòng xoáy lúc, ba đại kim đan Hỏa hệ Kim Đan bên ngoài, Mộc hệ cùng Thổ hệ Kim Đan, đều không có đối Kim Linh lực tạo thành bất kỳ tổn thương!

Bởi vì hỏa khắc kim, cho nên, duy nhất đối Kim Linh lực sinh ra uy hiếp, cũng chỉ có hỏa linh lực.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, làm Kim Linh lực ngưng tụ càng ngày càng nhiều lúc, duy nhất hao tổn kim linh lực, cũng chỉ có Hỏa hệ Kim Đan, này Kim Linh lực, tại chạm đến Hỏa hệ Kim Đan lúc, liền trực tiếp bị tan rã!

Nhưng tương tự chạm đến Thổ hệ Kim Đan lúc, Kim Linh lực liền trong nháy mắt lớn mạnh một chút, đây là bởi vì thổ sinh kim duyên cớ.

Giờ phút này, tại Dịch Thiên Mạch trong đan điền, du tẩu mấy trăm đạo Kim Linh lực, này chút Kim Linh lực giống cá chạch, tránh né lấy Hỏa hệ Kim Đan xâm nhập, mà hội tụ tại Thổ hệ Kim Đan quanh người.

Dịch Thiên Mạch lập tức tăng nhanh đan dược nuốt, theo kim linh lực không ngừng gia tăng, trong đó thô nhất mấy đạo, lần nữa nhường ba đại kim đan cảm thấy uy hiếp.

Đi đến vạn đạo lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động tất cả Kim Linh lực hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái linh lực cực lớn đoàn, chỉ so với ba đại kim đan Tiểu Nhất vòng mà thôi!

Có thể là, ba đại kim đan đều tự mang lấy vòng xoáy, ngoại trừ Thổ hệ Kim Đan bên ngoài, Mộc hệ cùng Hỏa hệ, lập tức thôn phệ lấy mới xuất hiện Kim hệ vòng xoáy.

Chẳng qua là trong tích tắc, vòng xoáy này liền tại Hỏa hệ cùng Mộc hệ Kim Đan áp chế dưới, giảm bớt một phần ba.

Dịch Thiên Mạch cả người mồ hôi, ngay đầu tiên, lấy ra Nguyên tinh, bàng bạc linh khí, hội tụ Kim Linh lực, rót vào trong đan điền Kim hệ vòng xoáy bên trong.

"Ong ong ong..."

Trong đan điền Kim Đan, tất cả đều chấn động lên, liền Thổ hệ Kim Đan, cũng đều cảm thấy tân sinh Kim hệ vòng xoáy linh lực uy hiếp...

Đang lúc Dịch Thiên Mạch, ở vào thí luyện trong tháp ngưng tụ viên thứ tư Kim Đan lúc, thời khắc này Đan Minh vùng trời, nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên mây đen giăng kín.

Mới đầu vẫn chưa có người nào cảm thấy không thích hợp, dù sao làm sao tính được số trời.

Có thể theo thời gian trôi qua, Đại Chu trong kinh đô, rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy dị thường, trên bầu trời mây đen càng để lâu càng dày, trong lúc mơ hồ truyền ra một cỗ trầm trọng uy áp.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, mà càng quỷ dị hơn chính là, này mây đen hội tụ đến trình độ này, bản hẳn là sẽ có mưa to buông xuống, có thể kinh đô không khí, lại dị thường khô ráo, không có một giọt mưa theo trên trời hạ xuống.

Các thế lực lớn tu sĩ, tại cảm giác được uy áp về sau, dồn dập ra tới xem xét, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra.

Đan Minh bên này cũng cũng giống như thế, bọn hắn đều cảm thấy uy áp, tu sĩ càng mạnh mẽ, liền càng là mẫn cảm!

"Đây chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết thiên kiếp?"

Có người suy đoán nói.

"Chẳng lẽ là có người muốn tại Đại Chu kinh đô độ kiếp? Lúc nào, Đại Chu kinh đô lại có Độ Kiếp kỳ cường giả?" ' đối với bọn hắn mà nói, Độ Kiếp kỳ đó là một cái truyền thuyết, chỉ có thời đại viễn cổ, mới có dạng này tu sĩ tồn tại, Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tùy thời đều có thể dẫn phát thiên kiếp buông xuống.

Mà bọn hắn sống thời gian lâu như vậy, ngoại trừ đoạn thời gian trước nghe nói Tần Cung vùng trời xuất hiện thiên kiếp bên ngoài, cho dù là thọ nguyên ba trăm mấy chục năm tu vi Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng chưa từng thấy qua chân chính thiên kiếp!

"Không thể nào là Độ Kiếp kỳ, thời đại này, sớm đã không có Độ Kiếp kỳ đại năng, đây cũng là có người lành nghề chuyện nghịch thiên, thiên địa quy tắc có cảm ứng, mới xuất hiện thiên kiếp dấu hiệu!"

"Vậy cái này phải là nhiều nghịch thiên, mới có thể đủ dẫn phát thiên kiếp dấu hiệu?"

Đại Chu trong kinh đô một mảnh chấn động, nhưng càng nhiều người là e ngại, nhất là những Kim Đan đó kỳ đến Nguyên anh kỳ lão quái, thiên kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Từ xưa đến nay, tất cả trong điển tịch ghi lại thiên kiếp, vậy cũng là hủy thiên diệt địa, tại thiên uy trước mặt, cường đại như Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cái kia cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Dù sao, độ kiếp thành tiên, cái kia cũng chỉ có một chút hi vọng sống mà thôi!

Đồng dạng, tại Đan Minh nội môn, cũng cảm nhận được này uy áp, Đan Minh nội môn mặc dù không có mây đen giăng kín, nhưng này uy áp lại lộ ra trận pháp, tiến nhập nội môn.

Nội môn Nguyên anh kỳ tu sĩ không ít, mà lại đều là thời đại này người nổi bật, đối ngày này uy cảm ứng, cũng là mãnh liệt nhất..