Chương 706: Tiên cảnh nguyên khí

Chương 706: Tiên cảnh nguyên khí

Thân ở tại thí luyện trong tháp Dịch Thiên Mạch, đến không có cảm giác được cỗ này thiên uy, đang tiêu hao sáu trăm miếng Kim hệ Trúc Linh đan về sau, hắn Kim hệ vòng xoáy, cuối cùng ngưng tụ thành công, đồng thời trong đan điền dần dần ổn định.

Bất quá, ba đại kim đan rõ ràng không định nhường Kim hệ Kim Đan nhẹ nhàng như vậy ngưng tụ thành công, nhiều lần đè ép, Kim hệ vòng xoáy đều xuất hiện xé rách dấu hiệu.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch lập tức rót vào linh lực duy trì, tăng thêm Thổ hệ Kim Đan bởi vì tương sinh duyên cớ, cũng không có toàn lực ứng phó, có muốn không vòng xoáy này liền thật hỏng mất.

Mà một khi sụp đổ, cái kia Dịch Thiên Mạch lại phải làm lại từ đầu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn lần này ngưng tụ là khẳng định thất bại!

"Này Nguyên tinh không hổ là Tiên gia đồ vật, này thuần khiết linh khí, không chỉ không cần luyện hóa, liền có thể trực tiếp hấp thu, thậm chí so ta trước đây hấp thu qua hết thảy linh khí, đều cao cấp hơn rất nhiều!"

Nếu như không phải là bởi vì có này Nguyên tinh, Dịch Thiên Mạch sớm liền từ bỏ.

Dù sao, dùng hắn ngưng tụ Thổ hệ Kim Đan kinh nghiệm, mặc dù hắn lần này luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan phẩm chất đều là bên trên thành, lại vượt qua bình thường đan dược, đó cũng là tuyệt đối không đủ.

Có nguyên tinh linh khí, tăng thêm này Kim hệ Trúc Linh đan, hắn có thể đủ có lòng tin tiếp tục nữa.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày...

Trọn vẹn mười ngày công phu, Kim hệ vòng xoáy bên trong, mới ngưng tụ ra một khỏa nho nhỏ viên đan dược, mà hắn Trúc Linh đan đã tiêu hao, chỉ còn lại có một trăm miếng.

"Tiếp tục như vậy, còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nhất định phải dùng Nguyên tinh, thay thế phần lớn Trúc Linh đan mới được!"

Có thể là, nguyên tinh linh khí, hỗn hợp có Kim Linh lực tiến vào, ba đại kim đan rõ ràng cũng là muốn giữ lại đi một bộ phận.

"Trừ cái đó ra, đến toàn lực hấp thu Thổ hệ Kim Đan linh lực, chỉ có Thổ hệ Kim Đan cùng Kim hệ vòng xoáy bên trong viên đan dược, hình thành tương sinh, mới có cơ hội ngưng tụ ra viên thứ tư Kim Đan!"

Dịch Thiên Mạch nói làm liền làm.

Hắn lập tức giảm bớt Trúc Linh đan tham gia, tăng lên nguyên tinh hấp thu, cùng một thời gian thúc giục Kim hệ vòng xoáy, nỗ lực dựa sát vào lấy Thổ hệ Kim Đan.

Thổ hệ Kim Đan vòng xoáy, tại Kim hệ vòng xoáy tới gần về sau, lập tức ép ép tới, hai bên kém chút liền hỗn hợp đến cùng một chỗ.

Nhưng rất nhanh, vòng xoáy này liền bắt đầu hấp thu Thổ hệ trong kim đan Thổ Linh lực, cái này là tương sinh chỗ tốt, nếu là giống hỏa linh lực như vậy tương khắc.

Thời khắc này Kim hệ vòng xoáy, chỉ sợ đã bị triệt để tiêu tan sạch.

Tại nguyên tinh linh khí, thay thế đại bộ phận trúc linh đan dược lực về sau, Dịch Thiên Mạch lần nữa bắt đầu một trận đánh giằng co!

Trọn vẹn thời gian một tháng, cái kia viên đan dược mới ngưng tụ thành to bằng móng tay, cuối cùng xuất hiện giả đan hình thức ban đầu, mà hắn Nguyên tinh đến thời khắc này, cũng tiêu hao tiếp gần một nửa, phải biết này Nguyên tinh một tiểu Mai, cũng đủ để khôi phục trên người hắn toàn bộ linh lực, lại là ba lần!

Bây giờ lại tiêu hao tiếp gần một nửa, nếu là đổi thành chiến đấu, hắn đã cùng người giao đấu hơn Bách Chiến, mà lại là linh lực tiêu hao sạch lại khôi phục loại kia.

Hai tháng sau, Nguyên tinh chỉ còn lại có một phần ba, Kim hệ vòng xoáy bên trong viên đan dược, cuối cùng biến thành giả đan, Thổ hệ Kim Đan cũng cuối cùng cùng Kim hệ vòng xoáy, tạo thành tương sinh chi thế.

Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp buông lỏng một hơi, dùng Hỏa hệ Kim Đan cầm đầu ác thế lực, lần nữa hướng Kim hệ giả đan nghiền ép tới, chỉ nghe được trong đan điền, phát ra "Ong ong" thanh âm.

Kim hệ giả đan "Răng rắc" một tiếng, xuất hiện vết rạn, nếu không phải Dịch Thiên Mạch lập tức dùng linh lực tu bổ, chỉ sợ chuyện này đan đã vỡ vụn!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, hắn thân thể, theo kim linh lực quán chú, tăng cường rất nhiều, nhưng đây cũng là đan điền tổn thương.

Chuyện này đan mặc dù không có ngưng tụ thành Kim Đan, nhưng cũng là trút xuống thần tâm, nếu là vỡ vụn, cái kia chính là nguyên khí tổn thương nặng nề xuống tràng, chỉ sợ mấy tháng mới có thể đủ khôi phục.

Lau đi khóe miệng vết máu, Dịch Thiên Mạch chưa kịp khôi phục thần tâm, liền tiếp theo đầu nhập ngưng tụ Kim Đan tiến trình bên trong.

Giờ phút này, ngoại giới mây đen, cũng càng ngày càng dày, Đại Chu tất cả mọi người, đều cảm thấy cỗ uy áp này tồn tại, chẳng qua là những người phàm tục kia, ngược lại biểu hiện so tu sĩ muốn tốt.

Phàm nhân trên thân không có linh lực, đối ngày này uy cảm ứng, vẻn vẹn rùng mình mà thôi, nhưng tu sĩ không giống nhau, tu sĩ cảm nhận được là linh lực trong cơ thể đang run rẩy.

Cái kia uy áp cũng là thực tế, rất nhiều Nguyên anh kỳ tu sĩ, đều thu liễm khí tức của mình, giống như là thấy được mèo chuột, sâu sợ làm cho mèo chú ý.

"Đây tuyệt đối là thiên kiếp!"

Nội môn vài vị Thái Thượng, mở ra trận pháp, bọn hắn thấy được Đan Minh ngoại giới mây đen, cái kia cỗ kinh khủng uy áp, để bọn hắn không khỏi từ bảo vệ đánh lên lạnh run.

Liền những cái kia trong động phủ bế quan tu sĩ, đều đình chỉ bế quan, không có ai biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì thiên kiếp sẽ xuất hiện?

Có người hoài nghi, Đan Minh có người đi chuyện nghịch thiên, có thể một phen thanh tra, lại phát hiện giờ phút này cũng không có người tại luyện đan, lại hoặc là đột phá cảnh giới.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, không có người hoài nghi hắn, dù sao hắn tiến nhập thí luyện trong tháp, đối với người biết chuyện tới nói, tiến nhập thí luyện tháp Dịch Thiên Mạch, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những cái kia người không biết chuyện, cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng dẫn động thiên kiếp xuất hiện!

Nhưng bọn họ cũng đều biết, nếu như cái thiên kiếp này hạ xuống, ở phía dưới tu sĩ, chỉ sợ không có người nào có khả năng đào thoát đi, dù sao Đan Minh trận pháp, đó còn là đời thứ nhất minh chủ bố trí!

Muốn bổ ứng kiếp người, cái kia đầu tiên trước tiên cần phải phá mất Đan Minh trận pháp mới có thể đủ chân chính bổ tới ứng kiếp tu sĩ, trận pháp này sẽ chỉ làm thiên kiếp tăng cường, mà sẽ không để cho thiên kiếp yếu bớt!

"Đan Minh vậy mà cũng sẽ xuất hiện thiên kiếp!"

Cơ Thiên Mệnh vẻ mặt không tốt, tại loại thời khắc mấu chốt này, nếu là thiên kiếp hạ xuống, vô luận ứng kiếp người là ai, đối với Đan Minh tới nói đều là bất lợi.

Gây bất lợi cho Đan Minh, đối với hắn liền càng thêm bất lợi.

Cùng lúc đó, thí luyện trong tháp, Dịch Thiên Mạch đã kiên trì gần nửa năm!

Trong tay hắn Nguyên tinh tiêu hao bảy tám phần, đã còn thừa không nhiều, Trúc Linh đan đã tiêu hao chỉ còn lại có mười viên.

Hắn viên thứ tư Kim Đan, cho đến bây giờ, chẳng qua là ổn định trạng thái, nhưng y nguyên phải thừa nhận lấy đến từ ba đại kim đan áp lực, lần này cùng lần trước khác biệt.

Lần trước hắn ít nhất là ngưng tụ giả đan về sau, hai đại kim đan cũng không có lại nghiền ép.

"Xem ra, chỉ có thể động dụng cuối cùng Nguyên tinh!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra cuối cùng Nguyên tinh, này Nguyên tinh làm màu trắng tinh, tựa như là một khối ngọc, có thể bên trong ẩn chứa linh khí, lại là cái kia màu xanh lá nguyên tinh gấp mấy trăm lần không ngừng!

Khi hắn tay cầm này màu trắng Nguyên tinh, hấp thu bên trong nguyên khí lúc, lập tức này Nguyên tinh bên trong tuôn ra linh khí, như là sông lớn vỡ đê, xông vào thân thể của hắn.

Chẳng qua là trong tích tắc, linh lực của toàn thân hắn, đều khôi phục như lúc ban đầu, càng làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, linh khí này cùng trước đây hấp thu linh khí, hoàn toàn không giống.

Hắn nguyên bản chịu một chút thương, thần tâm cũng không phải hết sức ổn định, có thể này nguyên khí sau khi tiến vào, hắn lập tức cảm giác phúc linh tâm đến, thần tâm thông thấu.

"Đây không phải linh khí, đây là... Nguyên khí!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " trong tiên cảnh mới có nguyên khí!"

Hắn ngay đầu tiên, đình chỉ hấp thu, nếu là lại xuống đi, hắn sợ rằng sẽ bởi vậy bạo thể mà chết, nhưng dù cho như thế, này chút nguyên khí, vẫn là bành trướng lên, thân thể của hắn trong nháy mắt phồng lên giống như là một cái khí cầu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều truyền đến một cỗ mãnh liệt nhói nhói cảm giác..