Chương 77: đệ tứ Kim Đan

Chương 77: đệ tứ Kim Đan

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có hấp thu qua chân chính Tiên cảnh nguyên khí, nhưng ở tiên tổ cái kia phù quang lược ảnh trong trí nhớ, lại là gặp qua nguyên khí.

"Chẳng lẽ, cái kia Mặc Kỳ Lân chỗ khu vực, liền là Tiên cảnh sao?"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi sinh ra hoài nghi, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu như đó là Tiên cảnh, nơi đó sẽ không có linh khí, hẳn là toàn bộ đều là nguyên khí mới đúng, giống hắn dạng này cấp bậc tu sĩ, dù cho hít một hơi, đều sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Cái gọi là thiên kiếp, ma luyện không chỉ có chẳng qua là ý chí  đồng dạng còn có thân thể, thành tiên liền là chân chính thoát thai hoán cốt, cũng không tiếp tục là phàm thể.

Hắn không có thời gian đi suy đoán chỗ kia đến cùng là cái gì, nếu là lại không khống chế cỗ này nguyên khí, hắn liền muốn bạo thể mà chết.

Giờ phút này toàn thân của hắn, phồng lên xuất hiện vết rạn, trong mắt càng là tơ máu giăng đầy, trong kinh mạch truyền đến nhói nhói cảm giác, nếu là kinh mạch vỡ vụn, cái kia trừ phi hắn có thất khiếu linh lung đan, bằng không là rất khó tại khôi phục như cũ.

Hắn lập tức dẫn dắt đến cỗ này nguyên khí tiến vào đan điền, quả nhiên, làm này nguyên khí tiến vào đan điền về sau, ba đại kim đan trong cùng một lúc giống như là nổi khùng đi, thậm chí ngay cả Kim hệ vòng xoáy, cũng không kịp nghiền ép, liền bản năng hấp thu cỗ này nguyên khí lớn mạnh lấy chính mình!

Có thể là, này còn chưa đủ, nguyên khí vẫn còn đang bành trướng lấy!

Mà Kim hệ vòng xoáy, khi lấy được nguyên khí tẩm bổ về sau, cũng nhanh chóng bành trướng, toàn bộ đan điền giống như là lâm vào một trận tận thế trước cuồng hoan!

Dịch Thiên Mạch lại là sợ mất mật, hắn không biết nguyên khí đã vậy còn quá khủng bố, đừng nhìn ba đại kim đan đều hấp thu như thế vui sướng, nhưng hắn biết, một khi nguyên khí tiếp tục bành trướng xuống.

Hắn Kim Đan cũng sẽ bị no bạo, này căn bản cũng không phải là hắn cấp bậc này có thể hấp thu đồ vật, tin tức tốt duy nhất là, Kim hệ giả đan ngưng tụ tốc độ, vượt xa quá trước đây bất luận cái gì một viên kim đan!

Hắn dùng hơn nửa năm thời gian, mới đánh tốt cơ sở, có thể hiện tại chẳng qua là trong nháy mắt, Kim hệ giả đan liền đã đạt đến no đủ trạng thái, theo phía ngoài tầng kia da nứt ra, một khỏa ánh vàng rực rỡ viên đan dược, xuất hiện ở trong đan điền, cũng nương theo lấy vòng xoáy không ngừng vận chuyển, đan điền cũng theo đó mà khuếch trương!

Cùng một thời gian, mộc, hỏa, thổ ba đại kim đan, đang hấp thu nguyên khí về sau, cấp tốc bắt đầu bành trướng, cảnh giới tùy theo đột phá.

Nguyên bản ở vào lục giai Kim Đan Hỏa hệ Kim Đan, rất nhanh liền tiến nhập thất giai, mà mộc thổ hai đại kim đan, càng là trực tiếp vọt lên tới lục giai, cũng rất mau đuổi theo lên Hỏa hệ Kim Đan, tiến nhập thất giai!

Có thể dạng này đột phá, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm thấy vô cùng nguy hiểm, thực lực của hắn sở dĩ sẽ siêu việt bình thường tu sĩ, cái kia chính là căn cơ đủ mạnh.

Dùng hắn hiện tại căn cơ, căn bản không chịu nổi nguyên khí trùng kích, một khi đột phá cửu giai, không có lại đột phá không gian, tích súc ở thể nội Kim Đan, liền sẽ trực tiếp nổ tung!

Đến lúc đó, trừ phi hắn tiên tổ tại thế, bằng không ai cũng cứu không được hắn!

Nhưng cũng đúng lúc này, tại bị nguyên khí tưới nhuần sau kiếm hoàn, đột nhiên bị dẫn động, một cỗ khổng lồ hấp lực, theo kiếm hoàn bên trong bộc phát mà ra.

Chẳng qua là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả nguyên khí, trong nháy mắt, liền bị kiếm hoàn hấp thu không còn!

Sau đó, kiếm hoàn lần nữa lâm vào yên lặng, một màn này phát sinh cực nhanh, liền Dịch Thiên Mạch cũng không kịp phản ứng.

Phồng lên thân thể, cũng giống là quả cầu da xì hơi, giờ phút này thân thể của hắn vô cùng khó coi, đẫm máu nhìn xem nhìn thấy mà giật mình, toàn thân dưới núi, đều là vết rạn.

Mà trong đan điền, Kim hệ Kim Đan cuối cùng ngưng tụ thành công, ngoài ra ba đại kim đan, cũng không nữa bành, chúng nó lần lượt đều tiến nhập thất giai Kim Đan!

Mà Kim hệ Kim Đan, càng là nhảy lên, trực tiếp trở thành ngũ giai, bực này tốc độ đều là nguyên khí mang tới hiệu quả.

Hắn kinh hỉ đồng thời, lấy lại tinh thần, nhưng cũng là một thân mồ hôi lạnh, này nếu là không có kiếm hoàn, hắn chỉ sợ cũng trực tiếp bạo thể mà chết.

Bình tĩnh trở lại, Dịch Thiên Mạch lập tức nuốt vào còn lại Kim hệ Trúc Linh đan, theo linh lực xuất hiện, hắn thân thể bắt đầu dần dần khôi phục.

Kim hệ linh lực đại biểu là không thể phá vỡ, Kim Linh Lực tu sĩ thân thể, đều vô cùng cường đại, Thổ Linh lực đại biểu là lực lượng, hỏa linh lực đại biểu hủy diệt.

Mộc linh lực đại biểu là sinh cơ bừng bừng, theo bốn đại kim đan tương sinh mà vận chuyển, Dịch Thiên Mạch thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục.

Mà hắn thân thể, tại Kim hệ Kim Đan sau khi xuất hiện, so trước đây cường hãn không chỉ một lần!

"Bốn đại kim đan!"

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông linh lực, Dịch Thiên Mạch vô cùng kích động, "Bằng vào ta thực lực bây giờ, mặc dù không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng có thể chém giết Nguyên Anh kỳ, thậm chí là chém giết Nguyên Anh kỳ đi!"

Khi hắn vận chuyển Kim hệ linh lực lúc, toàn thân đều lóng lánh chói mắt kim quang, mà này vẻn vẹn chẳng qua là Tứ Linh lực tương sinh mà thôi, nếu là ngũ hành tuần hoàn!

Hắn gần như không thể tin được, mình rốt cuộc sẽ mạnh bao nhiêu!

Phải biết, hắn tiên tổ cũng chỉ có một viên Kim Đan, chẳng qua là khác biệt hệ linh lực, tất cả đều hội tụ tại trong kim đan bộ mà thôi, nhưng hắn lại có trọn vẹn bốn cái Kim Đan!

Cùng cấp bậc tu sĩ, dù cho chẳng qua là vận dụng một viên Kim Đan lực lượng, vậy cũng là nhẹ nhõm nghiền ép, chớ nói chi là bốn đại kim đan cùng một chỗ sử dụng.

Làm trong cơ thể hoàn toàn khôi phục trạng thái bình thường về sau, Dịch Thiên Mạch thu hồi linh lực  mặc cho bốn đại kim đan tự chủ vận chuyển, sự chú ý của hắn, hoàn toàn đặt ở kiếm hoàn lên.

Hắn phát hiện, đang hấp thu nguyên khí về sau, kiếm hoàn tựa hồ cùng lúc trước có chút không giống!

Mà hắn xâm nhập kiếm hoàn, lại cũng không có cảm giác được kiếm hoàn trong không gian, có cái gì chỗ không đúng.

"Này Nguyên tinh lần nữa đưa vào, sẽ không bị hút khô đi?" Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Mặc dù hấp thu nguyên khí rất nguy hiểm, nhưng mới rồi loại kia đột phá cảm giác xác thực hết sức thoải mái, tại kiếm hoàn trợ giúp dưới, này chính là hắn ngưng tụ ra thứ năm viên kim đan hi vọng!

Hắn thận trọng đem Nguyên tinh đưa vào kiếm hoàn bên trong, đưa vào trước đó, hắn ở bên trong bên ngoài lít nha lít nhít bố trí số đạo cấm chế!

Làm Nguyên tinh tiến vào kiếm hoàn, không có biến hóa về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi, tâm nói, " xem ra, kiếm hoàn chẳng qua là chủ động hấp thu những cái kia thả ra nguyên khí!"

Hắn lần nữa xem xét kiếm hoàn, phát hiện vẫn là không có thay đổi, nhưng vừa rồi hấp thu hết nguyên khí, hiển nhiên là nhường kiếm hoàn sản sinh biến hóa.

Dù sao, kiếm hoàn ở vào phong ấn trạng thái, mà phong ấn kiếm hoàn, nhưng thật ra là cần nguyên khí.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch đánh giá kiếm hoàn lúc, bên ngoài cũng xuất hiện biến hóa!

Có lẽ là bởi vì Dịch Thiên Mạch ngưng tụ Kim Đan quá nhanh, lại có lẽ là hắn nguyên nhân của nó, cái thiên kiếp này đang nổi lên một đoạn thời gian rất dài về sau, đột nhiên tiêu tán!

Tùy theo mà tiêu tán, còn có cái kia cỗ kinh khủng thiên uy, cái này khiến Đan Minh trong ngoài, vô số tu sĩ thở dài một hơi, khủng bố như thế thiên kiếp nếu là thật hàng lâm xuống, chỉ sợ Đan Minh cũng phải bị hủy diệt đi!

"Đến cùng là ai dẫn động thiên kiếp? Cái thiên kiếp này đột nhiên biến mất, chẳng lẽ ứng kiếp người đã chết?"

Việc này trở thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp, ai cũng không biết, đến cùng là ai dẫn động thiên kiếp, mà cái thiên kiếp này vì sao lại đột nhiên ở giữa tan biến!

Thí luyện trong tháp, tại xác định không có bất kỳ biến hóa nào về sau, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Đưa ta rời đi thí luyện tháp!"

"Người thừa kế, xác nhận từ bỏ còn lại thời gian tu luyện, rời đi thí luyện tháp?" Hùng vĩ thanh âm truyền đến.

"Xác nhận!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở thí luyện tháp lối ra bên ngoài.

Giờ phút này, tên kia chủ sự vừa mới trở về tới thí luyện tháp, còn chưa kịp ngồi xuống, liền thấy Dịch Thiên Mạch theo thí luyện trong tòa tháp đi ra.

"Ngươi! ! !" Chủ sự hoảng sợ nhìn trước mắt này tờ quen thuộc mặt.

"Vù!" Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, giữ lại cổ của hắn  nói, "Ta phải thật tốt hàn huyên với ngươi trò chuyện!"

Thí luyện ngoài tháp, xếp hàng đệ tử thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn, không rõ vì sao Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy liền ra tới, vừa ra tới vậy mà liền giữ lại vị kia chủ sự cổ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch tại thí luyện trong tháp, chờ đợi hơn nửa năm, có thể bên ngoài cũng bất quá một lát mà thôi, trí nhớ của bọn hắn cũng còn dừng lại tại, vừa rồi Dịch Thiên Mạch cái kia khiêm tốn trên thái độ..