Chương 708: sói đi

Chương 708: sói đi

Bị bóp chặt cổ chủ sự, cùng là Kim Đan kỳ, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, lại căn bản không thể động đậy, trên người hắn hết thảy linh lực đều bị áp chế, đan điền cũng bị giam cầm.

Loại cảm giác này, tựa như là cùng ngoại giới thiên địa triệt để ngăn cách, mà đây cũng là Dịch Thiên Mạch đúng chi đạo vận dụng.

"Thiên Dạ phong chủ, ta không biết nơi nào đắc tội ngài, nhưng nơi này tốt xấu là Thiên Lang phong, không phải ngươi Bắc Cực phong, ngươi như thế nào đều phải cho chúng ta phong chủ một chút mặt mũi!"

Đang khi nói chuyện, chủ này sự tình cho Dịch Thiên Mạch người đứng phía sau sử ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, liền lập tức có người tiến đến thông tri Thiên Lang phong trưởng lão, mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm ứng được, hắn cũng không định ngăn cản bọn hắn.

"Ý của ngươi là nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân phải không?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hỏi.

Người ở chỗ này đều ngơ ngẩn, ban đầu trước đây đối Dịch Thiên Mạch có một chút ấn tượng tốt, lại bởi vì giờ khắc này mà toàn bộ tan biến, dĩ nhiên bọn hắn cũng là giận mà không dám nói gì.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể là giết chết một vị thân truyền đệ tử, trực tiếp chơi chết một vị Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn lại đáng là gì đâu?

Chủ sự nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là hoảng sợ, hắn thậm chí không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao có thể ra tới, phải biết quyền hạn của hắn đều là người khác cho.

Mà Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là không có cái này quyền hạn kết thúc tu luyện.

"Nói, là ai sai sử ngươi?"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đưa hắn xách lên, "Ngươi cũng biết tính tình của ta, tu luyện tới Kim Đan kỳ cũng không dễ dàng!"

Chủ sự biến sắc, hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, liền thân truyền đệ tử đều có thể giết chết, chớ nói chi là hắn một cái chủ sự!

Đang lúc hắn lưỡng lự muốn hay không nói lúc, sau lưng truyền đến một thanh âm, nói: "Thiên Dạ phong chủ, nơi này chính là ta Thiên Lang phong, không phải ngươi Bắc Cực phong, vị này chủ sự mặc dù có chỗ đắc tội, cũng lẽ ra nên nên do phán quyết viện xử trí, ngươi không nên ở đây vận dụng tư hình!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi: "Ngươi vị nào a?"

Người đến làm ba vị Nguyên Anh kỳ, còn có tám vị Kim Đan kỳ, bọn họ đều là cửu giai Kim Đan, người cầm đầu càng là Nguyên Anh trung kỳ cường giả!

Nội môn mười hai phong, nếu là không tính Tử Vi phong, Thiên Lang phong là xếp hạng thứ hai, đây cũng là bởi vì Thiên Lang phong phụ trách quản lý Đan Minh nội bộ tất cả tạp vụ.

Thiên Lang phong tu sĩ, mặc dù cũng tu hành đan thuật, nhưng bọn hắn thực lực, nhưng thật ra là vượt xa đan thuật, cho nên có rất ít người dám ở Thiên Lang phong bên trong lỗ mãng.

Nghe vậy, cầm đầu vị kia Nguyên Anh trung kỳ chắp tay thi lễ, nói: "Tại hạ Thiên Lang phong Đại trưởng lão, sói đi!"

"Đại trưởng lão mau cứu ta, ta cũng không biết Thiên Dạ phong chủ vì sao lại đột nhiên ra tay với ta, ta hôm nay phòng thủ thí luyện tháp, căn bản cũng không có đắc tội qua hắn!"

Bị Dịch Thiên Mạch bóp chặt lưu chủ sự hô, đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía chung quanh những cái kia xếp hàng tu sĩ.

"Chúng ta có khả năng làm chứng!"

Những tu sĩ này tất cả đều phụ họa, nói hôm nay chủ sự căn bản cũng không có bất luận cái gì vô lễ chỗ, Dịch Thiên Mạch liền là cố ý gây chuyện, lưu chủ sự lúc này mới thở dài một hơi.

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản liền không quan tâm bọn hắn mà nói, trong tay vừa dùng lực, lưu chủ sự sắc mặt lập tức đỏ bừng, gương mặt kia rất nhanh thành màu gan heo.

"Há, nguyên lai là sói đi Đại trưởng lão, thất kính thất kính!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không dám nhận, chẳng qua là không biết phong chủ vì sao đối ta lưu chủ sự ra tay?" Sói đi nhíu mày, "Có thể hay không trước đem lưu chủ sự buông xuống lại đi thương nghị?"

"Ngươi bằng yêu cầu gì ta buông xuống?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng trả lời.

Sói đi biến sắc, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch như vậy bá rất, nếu không phải có trước đây sự tình đặt cơ sở, giờ phút này hắn thật là có ý động thủ.

Nhưng nghĩ đến chuyện trước này, sói đi kiềm chế xuống dưới, hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đang suy nghĩ gì, phải biết Dương Văn Thái Thượng trưởng lão, nhưng chính là bị hắn tươi sống tính toán chết.

"Thiên Dạ phong chủ không khỏi quá bá đạo một chút!"

Sói đi lạnh giọng nói, " vô luận lưu chủ sự phạm vào chuyện gì, đều hẳn là do ta Thiên Lang phong đi đầu xử trí, nếu là Thiên Dạ phong chủ không vừa lòng, đều có thể hướng phán quyết viện khiếu nại, hôm nay..."

"Ngươi nói không sai, ta là hết sức bá đạo!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi nói không sai, nơi này đúng là Thiên Lang phong, có thể ngươi Thiên Lang phong người trêu chọc chính là ta, này đầu tiên là chuyện của ta!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vận dụng Diêm La thi trùng, từ trong tay của hắn tiến nhập lưu chủ sự thân thể, này lưu chủ sự một bộ hoảng sợ bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì theo cổ tiến vào.

Nếu là không có bị Dịch Thiên Mạch trấn áp linh lực, hắn có lẽ còn có cơ hội phản kháng, nhưng bị Dịch Thiên Mạch trấn áp lại linh lực, hắn lại là một chút cũng phản kháng không được, "A..."

Thê lương vang vọng tại thí luyện tháp quảng trường bên trên, tất cả mọi người cảm giác được rùng mình, không biết Dịch Thiên Mạch vận dụng thủ đoạn gì, lưu chủ sự giờ phút này đau sắc mặt nhăn nhó, một trán mồ hôi, toàn thân đều đang run rẩy.

"Nói, là ai sai sử ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi không nói cũng không cần gấp, ta đem ngươi mang về Bắc Cực phong, chúng ta chậm rãi chịu, xem xem rốt cục là ngươi ý chí càng kiên định hơn, hay là của ta thủ đoạn càng nhiều!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch dẫn theo lưu chủ sự, quay người hướng đi đám người.

Sói đi không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế bá đạo, mà hắn căn bản cũng không biết đến cùng là lưu chủ sự thật đắc tội Dịch Thiên Mạch, vẫn là Dịch Thiên Mạch thật chính là đang tìm cớ.

Giờ phút này hắn có chút khó khăn, nếu là cứ như vậy thả Dịch Thiên Mạch đi, hắn Thiên Lang phong mặt mũi ở đâu? Nhưng nếu là không thả, ai biết Dịch Thiên Mạch sau lưng có hậu thủ gì?

Trước đây Dương Văn sự tình, có thể là làm cho cả nội môn mười hai phong đều sợ mất mật, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ cũng không phải là một cái tuân thủ quy tắc người.

Cũng chính vì hắn không tuân thủ quy tắc, chỗ có thật nhiều người chán ghét hắn.

"Dừng lại!"

Sói đi khoát tay, sau lưng tám tên Kim Đan kỳ, hai vị Nguyên Anh kỳ lập tức xúm lại đi lên, Dịch Thiên Mạch ban đầu cũng không có ý định hồi trở lại Bắc Cực phong, dù sao hắn thấy, việc này náo động đến càng lớn càng tốt, hắn chỉ cần nắm ở vị này lưu chủ sự, cái kia quyền chủ động vẫn ở trong tay của hắn.

"Thế nào, ngươi muốn giữ lại ta?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Phong chủ muốn đi, sói đi tự nhiên không dám ngăn trở, nhưng còn mời phong chủ buông xuống lưu chủ sự!" Sói đi lạnh giọng nói, " bằng không, ta Thiên Lang phong cũng không phải dễ khi dễ!"

Lời này vừa nói ra, sói đi lập tức phóng xuất ra chính mình Linh uy, Nguyên Anh trung kỳ Linh uy, thậm chí so Đạo Ông đều mạnh hơn nhiều, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy một tia áp bách.

Tùy theo mà đến, là bên cạnh hắn hai vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, đồng thời thả ra khí tức của mình.

"Lăn đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, đằng đằng sát khí, "Bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Sói đi giờ phút này nhìn xem trấn định, trên thực tế lại khẩn trương muốn chết, nghe được Dịch Thiên Mạch này tiếng "Lăn đi" đó là muốn nhiều biệt khuất, có nhiều biệt khuất!

Nhưng hắn lại không dám tùy tiện ra tay, dù sao hiện tại Dịch Thiên Mạch cũng không phải lấy trước kia cái mới nhập môn Dịch Thiên Mạch, tại Tử Vi phong, hắn liền dám trực tiếp quát tháo Cơ Thiên Mệnh, chớ nói chi là hắn cái này Thiên Lang phong Đại trưởng lão.

Đang lúc hắn không biết nên làm thế nào cho phải, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Không biết ta Thiên Lang phong đến cùng chỗ nào đắc tội Thiên Dạ phong chủ, lão phu ở đây cho Thiên Dạ phong chủ bồi cái không là như thế nào?"

Vừa dứt lời, một lão giả lách mình mà tới, mọi người thấy lão giả này, tất cả đều cung kính thi lễ, nói: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Cái này người chính là Thiên Lang phong chủ một trong Lý thái thượng..