Chương 709: vấn đề có chút lớn

Chương 709: vấn đề có chút lớn

Vị này Lý thái thượng, chính là chín vị Thái Thượng trưởng lão đứng đầu, lục phẩm Đan sư, hắn thực lực càng là đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ!

Bởi vì Thiên Lang phong bên trong, có tàng kinh các và thí luyện tháp chờ tất cả trọng khí, cho nên Thiên Lang phong chủ có hai vị, một vị là phán quyết viện chủ, một vị chính là vị này Lý thái thượng.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng mục tiêu hoài nghi, liền là vị này Lý thái thượng, theo hắn biết, vị này Lý thái thượng liền là Cơ Thiên Mệnh sau lưng người ủng hộ.

Trừ cái đó ra, vị này Lý thái thượng còn chưởng quản lấy đan thuật trình độ cao nhất Thiên Xu phong, tại Đan Minh bên trong, ngoại trừ phán quyết viện chủ bên ngoài, hắn có thể nói là chân chính trên một người.

Hiện tại vị này Lý thái thượng không kịp chờ đợi tới, này không chỉ không có nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, hắn ngược lại là lộ ra nụ cười.

"Hắn kém chút hại tính mạng của ta, ngươi cảm thấy là bồi cái không phải là có thể tính toán sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

"Thái Thượng, ta không có yếu hại Thiên Dạ phong chủ ý tứ, ta cùng hắn hôm nay đều là lần đầu tiên gặp nhau, ở đây chư vị đều có thể cho ta làm chứng, ta đối với hắn đều là tất cung tất kính, không có chút nào càng củ!"

Lưu chủ sự lập tức nói.

"Không sai, chúng ta có khả năng làm chứng, lưu chủ sự xác thực không có đối Thiên Dạ phong chủ bất kính, chớ nói chi là hại Thiên Dạ phong chủ!"

Sau lưng một đám người dồn dập nói ra.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh mẽ, mà lại là từ bé nhỏ bên trong quật khởi, nhưng cũng cũng không có nghĩa là hắn có thể muốn làm gì thì làm, giờ phút này Dịch Thiên Mạch tại trong lòng của bọn hắn, là vô cùng chán ghét.

"Thiên Dạ phong chủ, ngài nếu là thật bị ép hại, ta Thiên Lang phong nhất định truy xét đến đáy, còn Thiên Dạ phong chủ một cái công đạo, nhưng nếu là Thiên Dạ phong chủ vô cớ kiếm chuyện, ta Thiên Lang phong cũng không phải mặc người bắt chẹt quả hồng mềm!"

Lý thái thượng uy hiếp nói.

"Công đạo?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta cho tới bây giờ cũng không tin người khác cho công đạo, ta chỉ tin tưởng ta chính mình tranh thủ tới công đạo!"

Lý thái thượng có chút xấu hổ, chuyện trước này rõ mồn một trước mắt, lúc trước Dịch Thiên Mạch nếu không phải dựa lưng vào Bắc Cực phong vài vị, lại thêm có Vạn Thọ đan thứ này, chỉ sợ sớm đã chết ở chỗ này!

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch cũng không phải trước kia Dịch Thiên Mạch, có thể chém giết Đạo Ông, hắn thực lực ít nhất có thể so với Nguyên Anh kỳ!

Dừng một chút, Lý thái thượng nói ra: "Ngươi nói lưu chủ sự ám hại ngươi, lão phu muốn nghe xem, hắn một cái chủ sự như thế nào hại ngươi một cái phong chủ!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lòng căm phẫn lấp dung, cảm thấy Dịch Thiên Mạch cái này là cố ý đang tìm cớ, theo hắn tiến vào nội môn, liền không có yên tĩnh qua.

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, vị này Lý thái thượng thật chẳng lẽ không biết rõ tình hình, bằng không làm sao lại hỏi ra này loại ngốc vấn đề tới?

"Ta tiến vào thí luyện tháp, là hắn cho ta nghiệm minh bài, cũng là hắn mở cho ta khải trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là, ta muốn mở ra là thí luyện, nhưng hắn lại mở cho ta khải tu luyện!"

Nghe vậy, thủ tại thí luyện ngoài tháp hai vị chấp sự lập tức cúi đầu, bọn hắn dĩ nhiên biết mình cho Dịch Thiên Mạch mở ra dạng gì tu luyện.

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh liền châm chọc dâng lên.

Quả nhiên, Lý thái thượng cười nói: "Thiên Dạ phong chủ hẳn là đang nói đùa chứ? Chớ nói hắn một cái chủ sự, cho dù là Đại trưởng lão sói đi, cũng là không có tư cách tự tiện cải biến vào tháp người thỉnh cầu, vào tháp thí luyện hoặc là tu hành, đều là dùng câu trả lời của ngươi làm chuẩn, bọn hắn quyền hạn vẻn vẹn chẳng qua là mở ra cửa lớn, nghiệm chứng minh bài mà thôi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thấy trên mặt mọi người lộ ra giễu cợt, cái kia một bộ cảm giác mình không hiểu quy tắc bộ dáng, hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi nói bọn hắn không có quyền hạn, nhưng nếu như ta minh bài bên trong có ghi chép đâu?"

Người ở chỗ này đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đến loại tình trạng này, lại còn một bộ đầu sắt dáng vẻ, điều này cũng làm cho rất nhiều người bắt đầu hoài nghi việc này có phải thật vậy hay không!

Lý thái thượng nhíu mày, nói: "Ngươi nói không sai, tiến vào mấy lần thí luyện tháp, hay hoặc là ngươi tiến nhập bao lâu, tại minh bài bên trong đều sẽ biểu hiện!"

"Ngươi không cho rằng bọn họ có quyền hạn hại ta đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nắm chính mình minh bài ném cho Lý thái thượng  nói, "Ngươi có khả năng đem ta minh bài trận văn công kỳ ra tới, nhường đại gia xem thật kỹ một chút!"

Dịch Thiên Mạch đến không lo lắng Lý thái thượng sẽ sửa động cái gì, ở trước mặt hắn Lý thái thượng muốn làm tay chân, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nếu như hắn trực tiếp hủy đi minh bài, cái kia chính là không đánh đã khai, hắn trực tiếp tìm vị này Lý thái thượng tính sổ sách là được.

Nhưng mà, Lý thái thượng sau khi nhận lấy, rồi lại ném vào cho hắn, nói: "Thiên Dạ phong chủ chính mình là có thể mở ra, ta ngược lại là không có quyền hạn mở ra ngươi minh bài!"

Tất cả mọi người cười, cảm thấy Dịch Thiên Mạch căn bản liền là tại lãng phí thời gian, hắn thậm chí liền quy tắc cũng đều không hiểu.

Lý thái thượng nhưng thật ra là có quyền hạn mở ra hắn minh bài, chẳng qua là hắn hết sức cẩn thận không có bị Dịch Thiên Mạch lừa, này nếu là ra điểm vấn đề gì, vậy liền thật nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

Cầm lại minh bài Dịch Thiên Mạch, có chút xấu hổ, hắn lúc này rót vào linh lực, sau đó minh bài trung lập tức lóe lên trận văn, trận này văn phóng xuất ra, trôi nổi ở giữa không trung, trong đó xuất hiện hai khỏa ngôi sao màu trắng.

"Không có khả năng!"

Thấy này hai vì sao Tử, người ở chỗ này tất cả đều kinh ngạc, bởi vì bọn hắn biết, này hai ngôi sao, đại biểu hai ngày tu hành.

"Vừa rồi Thiên Dạ phong chủ đi vào thời điểm, nói là thí luyện, thí luyện hẳn là ngôi sao màu đen, mà mở ra tu hành, mới là ngôi sao màu trắng!"

Mọi người ở đây tất cả đều nghị luận, bọn hắn nghe rõ ràng, Dịch Thiên Mạch nói là thí luyện, mà không phải tu hành!

"Chẳng lẽ là thí luyện tháp xảy ra vấn đề? Thiên Dạ phong chủ trước đây đầu tiên là nói tu hành!"

"Thí luyện tháp làm sao có thể xảy ra vấn đề, mà lại, Thiên Dạ phong chủ sau này đã sửa lại, hắn nói là thí luyện, mà không phải tùy ý lựa chọn một tầng tu luyện!"

Trong chớp nhoáng này đảo ngược, nhường người ở chỗ này đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bị bóp chặt cổ lưu chủ sự vẻ mặt trắng bệch, trong cặp mắt tất cả đều là lo lắng, Lý thái thượng càng là có chút không kịp chuẩn bị, một bộ trước đó hoàn toàn không biết bộ dáng.

"Thật chẳng lẽ có người muốn ám hại Thiên Dạ phong chủ?" Người ở chỗ này đều là một mặt kinh ngạc.

"Không lời có thể nói?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Lý thái thượng.

"Cái này. . ."

Lý thái thượng nghẹn lời, đối mặt Dịch Thiên Mạch truy vấn, hắn cũng không có trả lời, cái này khiến người ở chỗ này càng thêm hoài nghi, phải biết Lý thái thượng là duy trì Cơ Thiên Mệnh, điểm này ai cũng biết.

Mà Dịch Thiên Mạch trước đây, mới tại Tử Vi phong quát Cơ Thiên Mệnh, rơi xuống Cơ Thiên Mệnh mặt mũi, nếu là hiện tại ám hại Dịch Thiên Mạch, cũng là nói còn nghe được.

"Mặc dù có người mở ra hai ngày tu hành, cũng cũng không thể nắm Thiên Dạ phong chủ thế nào đi!"

Lý thái thượng nói nói, " có lẽ liền là thí luyện tháp xảy ra vấn đề!"

"Ngươi không phải mới vừa nói phải cho ta một cái công đạo?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " hiện tại liền biến thành thí luyện tháp xảy ra vấn đề?"

Lý thái thượng không nói gì, này như thế nào đều không thể nào nói nổi!

"Ta coi như là thí luyện tháp xảy ra vấn đề, có thể ngươi nói hai ngày tu hành hại không được ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta đây liền để ngươi xem một chút, bọn hắn nắm ta đưa vào tầng thứ mấy!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lần nữa thôi động minh bài, trận kia văn lập tức biến thành một tòa tháp, theo sát lấy hai khỏa ngôi sao màu trắng, xuất hiện ở tòa tháp này tầng cao nhất!

"Xì xì!"

Mọi người ở đây hít vào một ngụm khí lạnh.

"Mười tám tầng, hai ngày tu hành mười tám tầng, cái kia chính là ba trăm năm mươi sáu năm, đừng nói Thiên Dạ phong chủ là Kim Đan kỳ, cái này là Nguyên Anh kỳ, chỉ sợ cũng phải chết ở bên trong!"

"Sao trời chung quanh có hình vành khuyên ánh sáng, nói cách khác, đây là phong bế thức tu hành!"

Ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Lý thái thượng.

"Nếu như là thí luyện tháp xảy ra vấn đề, ta cũng đã nói muốn đi vào mười tám tầng tu hành, nhưng ta không có nói qua hai ngày!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại ta thay đổi chủ ý về sau, vị này lưu chủ sự đem ta đưa vào mười tám tầng, còn mở ra hai ngày phong bế thức tu luyện, ngươi này thí luyện tháp vấn đề, ra có chút lớn a!"

Lý thái thượng không nói gì, tại mọi người xem kỹ phía dưới, không biết nên làm thế nào cho phải..