Chương 710: cứng rắn tam đại Nguyên Anh

Chương 710: cứng rắn tam đại Nguyên Anh

"Thiên Dạ phong chủ, Lưu chủ sự phạm sai, ta Thiên Lang phong nhất định điều tra rõ ràng, cũng cho phong chủ một cái giá thỏa mãn!"

Lý thái thượng vẻ mặt đau khổ, nói nói, " mọi thứ cùng việc này có liên lụy người, sẽ không dễ dãi như thế đâu, Thiên Dạ phong chủ có thể hài lòng?"

"Không hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi vừa rồi cũng đã nói, hắn căn bản không có quyền hạn cải biến lựa chọn của ta, như vậy nói cách khác, việc này sau lưng còn có người, nói cho ta biết, Đan Minh bên trong có mấy người có này quyền hạn, ta mang theo vị này Lưu chủ sự, từng cái từng cái đến hỏi!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý thái thượng, bọn hắn trước đây coi là Dịch Thiên Mạch là cố ý gây chuyện, nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai Dịch Thiên Mạch mới là người bị hại.

Bọn hắn tuyệt không ngoài ý muốn, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không còn là trước đó Dịch Thiên Mạch.

"Việc này là ta Thiên Lang phong sai lầm!"

Lý thái thượng nói nói, " chỉ cần Thiên Dạ phong chủ đem Lưu chủ sự giao cho ta, chúng ta nhất định cho Thiên Dạ phong chủ một cái công đạo!"

"Giao cho ngươi?"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, kiếm quang lóe lên, "Cái kia phải hỏi một chút ta kiếm, có đáp ứng hay không!"

Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm, phân biệt nhắm ngay sau lưng hai vị chấp sự, cái kia cỗ khổng lồ kiếm uy, nhường ở đây tu sĩ, đều cảm giác được run sợ.

Hai vị kia chấp sự càng là mảy may đều không dám động, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch giết người như ngóe.

"Thiên Dạ phong chủ không khỏi quá mức bá đạo, nếu thật là tiến vào thí luyện tháp mười tám tầng hai ngày phong bế thức tu hành, cái kia Thiên Dạ phong chủ là như thế nào ra tới?"

Lý thái thượng hỏi ngược lại.

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch xác định vị này Lý thái thượng, liền là phía sau màn chủ sự.

Dịch Thiên Mạch cũng lười cùng hắn nói nhảm, hiện tại chỉ thiếu chút nữa, nhường vị này Lưu chủ sự, nói ra đến cùng ai mới là phía sau màn làm chủ, hắn liền có thể trực tiếp diệt vị này Lý thái thượng!

A

Kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng truyền khắp quảng trường, nhưng giờ phút này lại không có mấy người đồng tình vị này Lưu chủ sự, ai cũng biết tiến vào mười tám tầng tu hành hai ngày ý vị như thế nào.

"Này là muốn Thiên Dạ phong chủ mệnh a, hắn nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bỏ qua!"

"Không nghĩ tới vậy mà lại bố trí xuống bực này hiểm ác kết quả, đổi lại chúng ta những người này, vậy còn không đến không minh bạch chết ở bên trong!"

Mọi người cũng không có ở ý Lý thái thượng, minh bài bên trong cho thấy đồ vật, đã đã chứng minh hết thảy.

Đến mức Dịch Thiên Mạch như thế nào ra tới, bọn hắn cũng không thèm để ý, bọn hắn để ý là Lý thái thượng dụng tâm, mà Dịch Thiên Mạch cũng rất thẳng thắn, lười nhác cùng hắn nói rõ lí do.

"Nói, là ai sai sử ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lý thái thượng khẩn trương lên, cũng đúng lúc này, Lưu chủ sự mở miệng, nói: "Đúng đúng phong phong "

"Thiên Dạ phong chủ, cái này người là ta Thiên Lang phong người, vẫn là giao cho ta Thiên Lang phong xử trí đi!"

Đang khi nói chuyện, Lý thái thượng cho Lang Hành liếc mắt ra hiệu.

Đạt được Lý thái thượng mệnh lệnh, Lang Hành thân hình lóe lên, cùng bên người hai vị Nguyên Anh kỳ, đồng thời hướng Dịch Thiên Mạch bức tới.

Ba vị Nguyên Anh kỳ hợp lại áp bách, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút khó chịu, hắn dù sao vẫn phải bảo vệ tốt vị này Lưu chủ sự, tại hắn nói ra chân tướng trước đó, hắn còn không thể chết!

Bọn hắn dụng tâm cực kỳ hiểm ác, vừa ra tay chính là sát chiêu, nhắm ngay tự nhiên không phải Dịch Thiên Mạch, mà là trong tay hắn Lưu chủ sự!

"Các ngươi không phải quả hồng mềm, ta chính là quả hồng mềm sao?"

Dịch Thiên Mạch chân đạp đất mặt, trong cơ thể bốn đại kim đan trong cùng một lúc bày ra.

Ba người rõ ràng khoảng cách Dịch Thiên Mạch bất quá ba trượng khoảng cách, nhưng bọn hắn lại phát hiện dù như thế nào tiến lên, đều không thể tới gần Dịch Thiên Mạch một bước.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch trên thân lần nữa lóe ra hai đạo kiếm quang, chính là lôi trì cùng Hỏa Khiếu, bốn thanh phi kiếm kiếm thế như hồng!

Công tới hai người, giật nảy cả mình, bọn hắn phát hiện này hai thanh phi kiếm uy năng, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Nguyên Anh kỳ thúc giục phi kiếm, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đành phải mau né đến, nhưng phi kiếm này lại đón hai người, chết truy không bỏ!

Lang Hành khoảng cách Dịch Thiên Mạch gần nhất, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, trên mặt đất chi đạo kéo dài khoảng cách trong tích tắc, hắn đột nhiên trên mặt đất đạp mạnh, đánh tan Dịch Thiên Mạch bao trùm tại mặt đất linh lực, đưa tay liền hướng Lưu chủ sự vồ tới!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bước chân xê dịch, tránh đi Lang Hành tay, cùng một thời gian, một quyền liền hướng Lang Hành nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Lang Hành cũng ngay đầu tiên biến chưởng thành quyền, đón, hai quả đấm ở giữa không trung đối đụng nhau, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc vang trầm, chung quanh hư không, tại đây linh lực va chạm phía dưới, tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

"Làm sao có thể!"

Lý thái thượng một mặt kinh ngạc.

Nguyên Anh trung kỳ Lang Hành, lại bị Dịch Thiên Mạch một quyền này, trực tiếp đẩy lui trở về, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là lui về phía sau nửa bước mà thôi!

Mặc dù vừa rồi, vậy tuyệt đối không phải Lang Hành toàn lực, nhưng bọn hắn cũng biết Lang Hành lực lượng, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi!

"Thất giai Kim Đan, tu vi của hắn tăng lên tới thất giai Kim Đan, so trước đây tại Tử Vi phong là lại mạnh không ít!"

"Xem ra hắn tại thí luyện trong tháp, không có lãng phí hết thời gian!"

"Có thể là, Lang Hành đại trường lão thực lực ngoại trừ vài vị Thái Thượng vị trí, tại Đại trưởng lão bên trong, đã số một số hai, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thất giai Kim Đan a!"

"Một người đối mặt ba vị Nguyên Anh kỳ, vậy mà mảy may không yếu, hắn vẫn là Kim Đan kỳ, này nếu là truyền đi, sợ là đều không có người tin tưởng!"

"Hắn đến cùng là quái vật gì!"

Không chỉ là Lý thái thượng, ở đây đệ tử đều bị một màn này rung động.

"Xem ra, hắn chém giết Đạo Ông là thật!"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới xác định Dịch Thiên Mạch thật chính là giết Đạo Ông, ngoại trừ đối Lang Hành một quyền này bên ngoài, Dịch Thiên Mạch đồng thời thao túng bốn thanh phi kiếm!

Mà này bốn thanh phi kiếm hai cái, nhường hai vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão vô pháp tới gần hắn một bước, kiếm thế kia không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi cùng Lang Hành đối bính một quyền này.

Dựa theo Lý thái thượng ý tứ, hắn là chuẩn bị nhường Lang Hành ba người, cường sát đi Lưu chủ sự, nếu như vậy Dịch Thiên Mạch chính là lại nghĩ xoắn xuýt xuống, cũng sẽ không biết đến cùng là ai tại đằng sau làm chủ!

Nhưng hắn không nghĩ tới, ba vị Nguyên Anh kỳ hợp lại, tăng thêm Lang Hành vậy mà đều không có thể bắt lại Dịch Thiên Mạch, cái này khiến Lý thái thượng có chút bất ngờ, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Dù sao, hắn thân là Thái Thượng trưởng lão, nếu là trực tiếp ra tay, đây chẳng phải là ngồi vững chính mình là này phía sau màn làm chủ?

"Tốt tốt tốt!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Lý thái thượng thật sự là tốt, thật coi ta là quả hồng mềm bắt chẹt a!"

"Phong chủ hiểu lầm, bọn hắn ra tay chỉ là sợ Lưu chủ sự không cẩn thận bị Thiên Dạ phong chủ giết chết, dạng này chẳng phải là không cho được Thiên Dạ phong chủ mong muốn công đạo?"

Lý thái thượng kiên trì nói ra.

"Vô sỉ!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp mắng, ở đây vây xem tu sĩ, đều có chút nhìn không được.

Hắn thu hồi phi kiếm, lui ra phía sau hai bước, nhìn về phía Lưu chủ sự  nói, "Ngươi cũng thấy đấy, ngươi nếu là thành thật khai báo, ta bảo đảm ngươi mạng sống, nhưng ngươi nếu là không bàn giao, mặc dù ta không giết ngươi, cũng có người sẽ giết ngươi!".