Chương 711: không chết không thôi

Chương 711: không chết không thôi

Lưu chủ sự toàn thân băng lãnh, hắn không nghĩ tới Lý thái thượng chẳng những không có cứu mình, ngược lại là muốn giết mình.

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là nếu không nói, ta đây cũng chỉ phải đem ngươi giao cho bọn hắn, đến lúc đó không minh bạch chết rồi, có thể không oán người được!"

Lưu chủ sự lạnh lùng quét Lý thái thượng liếc mắt, nói: "Ta nói. . . Phía sau màn sai sử ta, là Thiên Lang phong phong chủ. . ."

Không chờ hắn nói xong, toàn bộ quảng trường một mảnh xôn xao, nếu như nói trước đây là không có ngồi vững chứng cớ, vậy bây giờ liền là thực sự.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt đầu hàng Lý thái thượng.

"Ngươi nói bậy!"

Lý thái thượng giận dữ mắng mỏ nói, " ta khi nào sai sử ngươi ám hại Thiên Dạ phong chủ rồi?"

"Nếu như không phải ngươi, còn có thể là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lưu chủ sự bị Lý thái thượng Linh uy, ép không thở nổi, căn bản là không có cách nói tiếp, mà Dịch Thiên Mạch nhiều lắm là chỉ có thể ngăn cản đối phương không giết hắn, lại cách không dứt được Lý thái thượng Linh uy!

Hắn là Nguyên Anh hậu kỳ, khí tức vượt xa quá Lang Hành, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được có chút không thích ứng.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Lý thái thượng trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng hắn, hắn cũng là nhất có lý do muốn giết Dịch Thiên Mạch.

"Ta không biết là người nào, ngược lại không phải lão phu!" Lý thái thượng cắn răng nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, đến lúc này, Lý thái thượng không phải như vậy mới đúng, dù sao Lý thái thượng không biết, hắn đã là bốn đại kim đan nơi tay.

Thật muốn giống bá rất xuống, dùng bọn hắn hiểu biết thực lực, kỳ thật hắn nghĩ phản kích, cũng không có bao nhiêu bài nhưng đánh!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, Lý thái thượng tại sao lại như thế làm dáng lúc, bỗng nhiên một cỗ sát cơ mãnh liệt kéo tới, Dịch Thiên Mạch cảm giác lưng phát lạnh.

"Muốn chết!"

Hắn bốn đại kim đan linh lực, trong cùng một lúc bùng nổ, nhưng vẫn là đến muộn một bước!

"Phốc phốc!"

Lưu chủ sự cổ, xuất hiện một đạo tơ máu, Dịch Thiên Mạch bốn thanh phi kiếm, ngay đầu tiên, hướng Lưu chủ sự sau lưng chém xuống!

Bình tĩnh không lay động hư không, phát ra "Thương thương thương" bốn tiếng, theo sát lấy một cỗ sương máu theo trong hư không thoát ra, một đạo thân ảnh thoáng hiện đến cách đó không xa!

"Thương thương thương!"

Bốn thanh phi kiếm chém xuống, lại bị trong huyết vụ dao găm, tuỳ tiện ô vuông cản lại, mà Dịch Thiên Mạch trong tay Lưu chủ sự, đầu rơi xuống, tại lồng ngực của hắn, còn bị đâm ra một cái lỗ máu, cả người đã đều chết hết!

Yên tĩnh!

Này đột nhiên phát sinh một màn, nhường ở đây tất cả mọi người rùng mình, ba vị Nguyên Anh kỳ hợp lại, đều trảm giết không được Lưu chủ sự, vậy mà cứ thế mà chết đi!

"Phán quyết viện chủ!"

Thấy cái kia sương máu ở trong thân ảnh, người ở chỗ này bỗng nhiên hiểu rõ ra, chẳng ai ngờ rằng, phán quyết viện chủ vậy mà lại trực tiếp ra tay chém giết Lưu chủ sự!

"Đúng rồi, phán quyết viện chủ, hắn cũng là Thiên Lang phong chủ!"

Có người nhỏ giọng nói.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy phán quyết viện chủ ám hại Dịch Thiên Mạch khả năng rất nhỏ, có thể cũng không phải là không được, phán quyết viện mặc dù lo liệu công chính, vẫn còn có một cái càng quan trọng hơn sứ mệnh, cái kia chính là giữ gìn Đan Minh ổn định!

Mà tại phán quyết viện trong mắt, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn là một cái phá hư quy tắc, lại đánh vỡ cân bằng cùng ổn định người.

Lý thái thượng nhìn xa xa sương máu liếc mắt, lông mày nhíu chặt, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch trong tay thi thể, lúc này mới bình thường trở lại.

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, bốn thanh phi kiếm cùng một thời gian bay trở về, hắn vứt xuống trong tay thi thể, quay đầu lại xem xét, cái kia hai gã chấp sự, đã bị chém thành vài khúc.

Người ở chỗ này nhìn xem một màn này, cảm giác hết sức không thoải mái, đó cũng không phải bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy phán quyết viện chủ ra tay, nhưng cũng là kinh khủng nhất một lần.

Có thể đây cũng là bọn hắn cảm giác được, kinh khủng nhất một lần, Dịch Thiên Mạch thực lực bọn hắn là biết đến, nhưng phán quyết viện chủ lại tại Dịch Thiên Mạch trong tay, chém giết ba vị Nguyên Anh kỳ, đều không làm gì được Lưu chủ sự!

Thu hồi phi kiếm Dịch Thiên Mạch, trong lòng một cơn lửa giận tuôn ra, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm đoàn kia sương máu, nói: "Tốt, thật sự là rất tốt, xem ra các ngươi thật coi ta là quả hồng mềm bóp!"

"Lưu chủ sự mưu hại Thái Thượng trưởng lão, lẽ ra nên xử tử!"

Trong huyết vụ truyền đến phán quyết viện chủ thanh âm  nói, "Việc này đã xong, chớ có tại dây dưa tiếp, bằng không!"

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Bằng không, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!" Phán quyết viện chủ trả lời.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười ha hả, nhưng nụ cười của hắn, lại trong nháy mắt thu vào, đem trong tay thi thể ném mất, bốn thanh phi kiếm trôi nổi tại hắn quanh người, linh lực rót vào trong phi kiếm, phát ra hào quang rừng rực!

Người ở chỗ này đều bị Dịch Thiên Mạch một màn này hù dọa, nhất là cảm giác được trên người hắn truyền đến Linh uy, đều là rung động, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch Linh uy đã vậy còn quá khủng bố, đây quả thực cùng Nguyên Anh kỳ không có gì khác nhau!

Liền Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ, cũng cau mày lên, cảm giác chuyện này, tựa hồ có chút siêu việt bọn hắn dự đoán!

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch thu hồi nụ cười, lạnh lùng quét hai người bọn họ liếc mắt, tiếp tục nói: "Đã các ngươi không giảng đạo lý, ta đây cũng không cần phải lại cùng các ngươi giảng đạo lý, vừa rồi Lưu chủ sự nói, người chủ sử sau màn là Thiên Lang phong chủ, mà Thiên Lang phong chủ, chỉ có hai vị, cho nên, hoặc là liền là các ngươi hai cái cùng một chỗ làm chủ, hoặc là liền là trong các ngươi một ngón tay làm!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chỉ hướng hai người  nói, "Trong các ngươi nếu là có người thừa nhận, thì cũng thôi đi, nếu là không thừa nhận!"

Vừa dứt lời, bốn thanh phi kiếm đồng thời phóng xuất ra nóng rực kiếm khí, "Ta đây coi như là các ngươi hai cái cùng một chỗ làm chủ, cùng các ngươi không chết không thôi!"

Ti

Người ở chỗ này tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nếu không phải Dịch Thiên Mạch bốn thanh phi kiếm kiếm khí nóng rực, một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, bọn hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không!

Phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng liếc nhau, hai người vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy nhượng bộ, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà trực tiếp chỉ bọn hắn, tuyên bố muốn giết bọn hắn!

Loại chuyện này, tại Đan Minh nội bộ, cũng chỉ có minh chủ mới có thể làm đến, đổi lại bất kỳ ai khác, dám nói lời như vậy, vậy cũng là một con đường chết!

"Bản tọa khuyên ngươi đem lời thu hồi đi!"

Phán quyết viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu súc sinh, chúng ta nếu là không thu hồi thì sao?"

Vừa dứt lời, hai bóng người thoáng hiện mà tới, chính là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, hai người đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người, phóng xuất ra chính mình Linh uy.

"Tiến vào cái thí luyện tháp tu hành, cũng có thể bị tính kế, các ngươi đám nhóc con này thật sự là khinh người quá đáng!"

Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói, bọn hắn là tại cảm ứng được này khí tức về sau, trước tiên tới.

Hắn vừa nói xong, theo sát lấy lại là một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, đây là một tên người mặc đại bào lão giả, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đem lời thu hồi đi? Chúng ta phong chủ đáp ứng, lão phu cũng không đáp ứng, muốn diệt vậy liền đem ta Bắc Cực phong cùng một chỗ diệt đi!"

Phán quyết viện chủ vốn cho rằng giết Lưu chủ sự, việc này liền sẽ triệt để che giấu, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại cứng rắn như thế, Bắc Cực phong vậy mà như thế đoàn kết.

Mà trở thành Thiên Tuyền phong phong chủ Khâu Kiến Hải, thế mà y nguyên dùng Bắc Cực phong người tự xưng!.