Chương 712: phản bội

Chương 712: phản bội

Đang lúc hai bên giằng co lúc, ngoài ra tất cả đỉnh núi bảy vị phong chủ, cũng lần lượt chạy tới, cũng đứng ở Lý thái thượng cùng phán quyết viện viện chủ một phương.

Tình thế lập tức phát sinh cự biến, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền nhíu mày, nếu là thật đánh lên đến, bọn hắn bên này là không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào!

"Tất cả mọi người là Đan Minh người, vài vị cũng đều là tiền bối, chớ có tổn thương hòa khí!"

Diêu Quang phong phong chủ Liễu Như thị đi tới đánh lên giảng hòa.

"Cho nên, thân cho các ngươi tiền bối, chúng ta liền nên chịu này uất khí?"

Tư Mã Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

Liễu Như thị lập tức không nói gì, Tả Phân âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra chủ sự sau màn, việc này liền có thể coi như thôi, bằng không, ta Bắc Cực phong cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Không chết không thôi?"

Phán quyết viện chủ tiến lên trước một bước, trên thân sương máu phun trào, "Bắc Cực phong là chuẩn bị tập thể phản bội Đan Minh phải không?"

Theo sát hắn, Lý thái thượng cùng còn lại bảy vị Thái Thượng, cũng lần lượt tiến lên trước một bước, tám vị Thái Thượng trưởng lão, lại thêm một vị phán quyết viện chủ, có thể nói là Đan Minh tối cường đội hình!

Nếu là ra lệnh một tiếng, Đan Minh còn lại Nguyên Anh kỳ trưởng lão, cũng có thể gia nhập vào, dùng Bắc Cực phong thực lực, căn bản không có khả năng đối kháng!

"Thiên Dạ phong chủ!"

Lý thái thượng nói nói, " các vị tiền bối, ta khuyên các ngươi vẫn là suy nghĩ kỹ càng, việc này liền là Lưu chủ sự làm, Lưu chủ sự đã chết, không nên truy cứu tiếp nữa."

Đối mặt dùng phán quyết viện chủ cầm đầu tám vị Thái Thượng trưởng lão bức bách, cho dù là tu vi có chỗ tăng tiến Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, cũng không chịu đựng nổi.

Khâu Kiến Hải tuy là lục phẩm dược sư, có thể tu vi của hắn lại không được tốt lắm, khoảng cách Nguyên Anh kỳ cũng còn cách một đoạn.

"Chúng ta suy tính rất rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Hôm nay hai người các ngươi, nếu là không có người thừa nhận, chúng ta liền cùng các ngươi không tiếc không ngớt, đến mức còn lại vài vị Thái Thượng trưởng lão, các ngươi nếu là đứng tại hung thủ một bên, ta cam đoan để cho các ngươi lại cũng không chiếm được một viên Vạn Thọ đan!"

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, bọn hắn đều không phải là hết sức để ý, dù sao hai vị này mặc dù là tiền bối, nhưng cũng chỉ là tại bối phận trên mà thôi, không có thực lực chống đỡ, tự nhiên cũng không có cái gọi là tiền bối.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch, lại làm cho sau này vài vị phong chủ vẻ mặt khó coi, hiện nay Bắc Cực phong cầm giữ Vạn Thọ đan đan phương.

Cũng chỉ có Bắc Cực phong có thể luyện chế này Vạn Thọ đan, mà trong tàng kinh các, vẻn vẹn chẳng qua là nhất phẩm Vạn Thọ đan mà thôi. Có thể Bắc Cực phong lại nắm giữ lấy Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương.

Mọi người lập tức nhìn về phía Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ, đến bây giờ tất cả mọi người coi là, là Lý thái thượng làm việc này, mà phán quyết viện chủ ra tới chẳng qua là cho hắn chùi đít mà thôi.

Dịch Thiên Mạch nhìn Tả Phân vài vị liếc mắt, trong lòng có chút cảm động, Bắc Cực phong mấy vị này, trước đó đối với mình là có rất lớn ngăn cách, nhưng theo hắn leo lên phong chủ vị trí, làm Bắc Cực phong sáng tạo ra như thế điều kiện tốt về sau, mấy vị này đối với hắn hiện tại là tâm phục khẩu phục.

"Chúng ta không biết việc này quá trình, cũng không tiện đánh giá việc này!"

Đang khi nói chuyện, Thiên Quyền phong phong chủ, lập tức theo Lý thái thượng bên người dời, đứng qua một bên.

Cái gì không tiện đánh giá, kỳ thật chính là vì bảo trì trung lập, dù sao, Vạn Thọ đan thứ này, đó là người người đều khan hiếm, nếu như Bắc Cực phong luyện chế được Nhị phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan, đối với hắn này một cái tầng cấp người mà nói, vậy thì đồng nghĩa với nhiều mấy chục năm thọ nguyên!

Đồng dạng cũng nhiều thêm rất nhiều cơ hội.

Quả nhiên, Thiên Quyền phong chủ đứng ra về sau, ngoài ra vài vị Thái Thượng cũng đều nhìn về Lý thái thượng, sau đó dồn dập đứng qua một bên, mặc dù không có minh xác tỏ thái độ.

Nhưng bọn hắn ý tứ kỳ thật rất rõ ràng, đây là muốn không đếm xỉa đến.

Cái này khiến phán quyết viện chủ vẻ mặt hết sức khó coi, Đan Minh trong lịch sử ngoại trừ Thánh tử cử chỉ bên ngoài, Thái Thượng trưởng lão trên cơ bản đều là cùng tiến lùi.

Có thể bây giờ lại xuất hiện xé rách, này bảy vị Thái Thượng vậy mà bởi vì một cái Vạn Thọ đan, đem hắn cùng Lý thái thượng cho từ bỏ.

Một màn này, cũng làm cho ở đây trưởng lão cùng đệ tử có chút giật mình, nhưng nghĩ đến những thứ này trưởng lão tuổi tác đã cao, chính là cần Vạn Thọ đan thời điểm, liền cũng bình thường trở lại!

Phán quyết viện chủ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng nhìn xem hắn, ánh mắt hai người đối mặt tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có chút nào né tránh.

"Gia hỏa này!" Phán quyết viện chủ rất là khó chịu.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch, sớm đã không phải là mấy tháng trước Dịch Thiên Mạch.

Đối ở hiện tại kết quả, phán quyết viện chủ khả năng còn ngoài ý muốn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không ngoài ý muốn, hắn trước đây ném đi ra mồi, không chỉ có riêng là nhằm vào Dương Văn  đồng dạng cũng nhằm vào Đan Minh bên trong tất cả Thái Thượng trưởng lão.

Những người này mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng từng cái thọ nguyên kỳ thật cũng không là rất nhiều, Nguyên Anh kỳ bốn trăm năm, này không cách nào vượt qua khảm.

Nhưng Vạn Thọ đan lại có thể cải biến bọn hắn thọ nguyên, để bọn hắn vượt qua cái này khảm, trước đây không có người dùng Vạn Thọ đan lúc, những Thái Thượng trưởng lão này, còn không có kiên quyết như vậy.

Có thể mấy tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch rải ra Vạn Thọ đan, đã phát huy vốn có hiệu dụng, đừng nói những Thái Thượng trưởng lão này, liền là tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão, thậm chí trưởng lão cùng các đệ tử, kỳ thật đều đối Vạn Thọ đan chạy theo như vịt.

"Ta lại cho các ngươi ba hơi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sau ba hơi thở, nếu là lại không có thừa nhận, ta liền đem các ngươi hai cùng một chỗ diệt!"

Người ở chỗ này đều bị Dịch Thiên Mạch lời hù dọa, dù sao, hắn đối mặt là chín đại Thái Thượng trưởng lão đứng đầu Lý thái thượng cùng cầm giữ phán quyết viện viện chủ!

Đây đều là Đan Minh bên trong người mạnh nhất, có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào mềm yếu ý tứ, rõ ràng nói cho bọn hắn, các ngươi hai cái, nhất định phải có một người đứng ra, chết đi một cái!

Thí luyện ngoài tháp bầu không khí khẩn trương lên, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế cường ngạnh, đây chính là Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ a!

Nếu là đối phương thật không thừa nhận, mà là lựa chọn không chết không thôi đâu?

Mắt thấy ba hơi đã sắp qua đi, Lý thái thượng bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Ta là phía sau màn làm chủ, ta nguyện ý gánh chịu tất cả tội lỗi!"

Phán quyết viện chủ sửng sốt một chút, nhìn về phía Lý thái thượng, không biết là kinh ngạc vẫn là cái khác.

Người ở chỗ này, toàn đều thất kinh, mặc dù đã chứng cứ vô cùng xác thực, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Lý thái thượng vậy mà thật lại ở Dịch Thiên Mạch bức bách hạ thừa nhận việc này!

"Phong chủ!"

Lang Hành đi lên trước, mong muốn khuyên can hắn.

Nhưng Lý thái thượng lại khoát khoát tay, đối Dịch Thiên Mạch, nói: "Là lão phu cho Lưu chủ sự quyền hạn, khiến cho hắn tự tiện cải biến ngươi tu luyện nhật trình, ngươi có chuyện gì, cứ việc hướng về phía ta tới!"

"Tốt, ngươi thừa nhận liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nhìn về phía phán quyết viện chủ, hỏi nói, " dựa theo môn quy, mưu sát nhất phong phong chủ, làm ở vào hạng gì hình pháp?"

"Mưu sát phong chủ, làm chỗ lấy cực hình, nhưng nể tình Lý thái thượng, đối Đan Minh có công, lại bị mưu sát người, cũng không tử vong, nhưng từ nhẹ xử phạt!"

Phán quyết viện chủ nói ra.

"Theo nhẹ xử phạt, là hạng gì xử phạt?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Đại gia cũng đều hiểu, nếu như cái này theo nhẹ xử phạt không thể để cho Dịch Thiên Mạch hài lòng, vậy hắn khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua!

"Đánh xuống địa ngục! Muôn đời không được phóng thích!" Phán quyết viện chủ nói ra..