Chương 713: còn không tính xong

Chương 713: còn không tính xong

Oanh

Quảng trường bên trên trong nháy mắt liền nổ tung, chẳng ai ngờ rằng, phán quyết viện chủ đã vậy còn quá tàn nhẫn, phải biết địa ngục có thể là xử tử bên ngoài, nghiêm trọng nhất trừng phạt.

Bên trong không có một tia linh khí, bị giam giữ tại địa ngục người, đều sẽ bị giam cầm lại, vô pháp vận dụng linh lực, lại càng không cần phải nói tu luyện.

Mà lúc trước cùng là Thái Thượng trưởng lão Dương Văn bị quan sau khi đi vào, liền không có trở ra.

Thân là chín đại Thái Thượng trưởng lão đứng đầu Lý thái thượng, lại bị thực hiện như thế hình pháp, này người nào mọi người ở đây đều không nghĩ tới, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, đều có chút ngoài ý muốn.

Đến là Dịch Thiên Mạch, tuyệt không ngoài ý muốn, hắn đến là hết sức hi vọng phán quyết viện chủ, trực tiếp xử tử Lý thái thượng, dạng này hắn liền vĩnh thoát thân không được.

Nhưng hắn đồng dạng cũng rõ ràng, này là không thể nào, xử tử Thái Thượng trưởng lão, cái kia chỉ có minh chủ mới có cái này quyền hạn!

Nghe được phán quyết viện chủ, Lý thái thượng cũng là hơi ngẩn ra, hắn không nghĩ tới phán quyết viện chủ đã vậy còn quá tàn nhẫn, nhưng hắn cũng không có giống Dương Văn như vậy phản kháng.

Chẳng qua là trầm mặc một hồi, liền tiếp nhận sự thật này, nói: "Thiên Xu phong trưởng lão cùng đệ tử nghe lệnh, Thiên Xu phong tạm thời do Đại trưởng lão chấp chưởng, lão phu chỗ phạm qua sai lầm, tự nhiên tiếp nhận hình pháp, các ngươi không thể làm loạn, bằng không  ấn môn quy xử trí!"

Thiên Xu phong Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy bi thương, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhưng không có lên tiếng.

Cùng một thời gian, hai vị phán quyết viện trưởng lão đi lên trước, xuất ra Phược Long thừng, đem Lý thái thượng khóa lại, chẳng ai ngờ rằng, Lý thái thượng vậy mà như thế bình tĩnh.

Phảng phất sắp đi địa phương, không là địa ngục, mà là một chỗ nhân gian Tiên cảnh!

"Thiên Dạ phong chủ có thể hài lòng?" Bị Phược Long thừng khóa lại Lý thái thượng, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ phút này trên người hắn linh lực, là một chút cũng vận dụng không được.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không hài lòng, bởi vì hắn biết, Lý thái thượng căn bản cũng không phải là phía sau màn kẻ chủ mưu, chân chính kẻ chủ mưu là vị này phán quyết viện chủ.

Phán quyết viện chủ xuất hiện, giết chết Lưu chủ sự, nhìn như là đang bảo vệ Lý thái thượng, nhưng trên thực tế phán quyết viện chủ chẳng qua là đang bảo vệ chính hắn.

Dù sao, thân là phán quyết viện chủ, đầu tiên hẳn là lo liệu chính là Đan Minh nội bộ công chính, có thể phán quyết viện chủ vừa xuất hiện, liền giết Lưu chủ sự, cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, rõ ràng liền là tại che giấu chân tướng của sự thật!

Vị này Lý thái thượng chẳng qua là cam tâm tình nguyện đang cấp phán quyết viện chủ cõng nồi mà thôi, sau lưng nguyên nhân, Dịch Thiên Mạch cũng đại khái hiểu rõ, chẳng qua là giờ phút này đối phương đã thừa nhận, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao Lưu chủ sự đã chết!

"Hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " có điều, ngươi nếu là lấy làm dạng này, liền thật sự có thể trốn được, cái kia ngươi liền quá ngây thơ rồi!"

Lý thái thượng sửng sốt một chút, hắn nghĩ tới Dương Văn, lúc trước Dịch Thiên Mạch có thể là liều mạng, đều muốn đem Dương Văn giết chết, mà lại thành công.

Bất quá, hắn rất nhanh lộ ra nụ cười, nói: "Ta không nghĩ tới muốn chạy trốn trừng phạt, lão phu thân là chín vị Thái Thượng trưởng lão đứng đầu, phạm sai lầm, tự nhiên là phải bị trừng phạt, sau đó bất luận cái gì người, phạm sai lầm cũng đều phải bị trừng phạt!"

Hắn những lời này, thu hoạch một đợt hảo cảm, ban đầu đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này người, lập tức có thật nhiều đảo hướng Lý thái thượng, có chút đồng tình hắn.

"Lý thái thượng có thể là theo chân minh chủ vào sinh ra tử nhân vật, Thiên Dạ không khỏi cũng bức bách quá hung!"

Trong đám người có người nghị luận.

"Đáng chết Thiên Dạ, ta Thiên Xu phong cùng ngươi Bắc Cực phong thế bất lưỡng lập!"

Thiên Xu phong đệ tử, từng cái đối Dịch Thiên Mạch, hận nghiến răng nghiến lợi, chỉ là bọn hắn không dám nói rõ.

Theo Dương Văn bị mang đi, phán quyết viện chủ quét mọi người liếc mắt, lại trực tiếp không để ý đến Dịch Thiên Mạch, nói: "Mong rằng các vị, ghi nhớ giáo huấn, nếu là xúc phạm môn quy, cho dù là Thái Thượng trưởng lão, cũng không nhẹ tha!"

Tất cả mọi người không khỏi đánh lên lạnh run, nhưng bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại càng thêm kính sợ, phải biết đây đã là Dịch Thiên Mạch làm tiến vào địa ngục vị thứ hai Thái Thượng trưởng lão.

Đợi phán quyết viện chủ sau khi rời đi, mọi người mới ai đi đường nấy, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền liếc nhau, nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy!"

"Dĩ nhiên không có đơn giản như vậy!" Khâu Kiến Hải lạnh giọng nói, " nhưng đây đã là chúng ta có thể tranh thủ được kết quả tốt nhất, dù sao, một vị quá trên dưới địa ngục, này tại Đan Minh trong lịch sử, có thể là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình!"

"Ngươi sai, ngay tại mấy tháng trước, không lâu phát sinh sao?" Tư Mã Huyền cải chính.

Khâu Kiến Hải hung hăng liếc hắn liếc mắt, tốt tựa như nói, ta dùng ngươi lắm miệng? Hắn không để ý đến Khâu Kiến Hải, cùng Dịch Thiên Mạch cáo từ, nói: "Ngươi nói sự kiện kia, nếu như cần, còn xin mau sớm!"

Nói xong, Khâu Kiến Hải trực tiếp liền quay trở về Thiên Tuyền phong.

Cùng một thời gian, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền cũng cùng hắn cáo từ rời đi, Dịch Thiên Mạch không có ở thí luyện tháp hạ dừng lại, thân hình hắn lóe lên, theo sát phán quyết viện chủ tan biến phương hướng đi theo!

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đến Thiên Lang phong mặt phía bắc, nơi này người đi thưa thớt, trên đường mọc đầy rêu xanh, hắn xuyên qua đường mòn, rất nhanh liền đi tới một chỗ cung điện tiến!

Cái này điện vũ toàn bộ hiện ra màu đen kịt, giống như là Quỷ Môn quan, âm lãnh bên trong lộ ra mấy phần trang nghiêm chi sắc.

Đại điện cửa chính tấm biển bên trên, dẫn theo ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn "Phán quyết viện" .

Dịch Thiên Mạch đi vào phán quyết viện ngay phía trước, ngừng lại, hắn đã chờ một hồi lâu, một đạo thân ảnh màu trắng lấp lánh mà tới, chính là Cơ Thiên Mệnh.

Thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở chỗ này, Cơ Thiên Mệnh sửng sốt một chút, cái kia Trương tổng là khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp mặt, giờ này khắc này, lại có vẻ vô cùng lạnh lùng!

Hắn không cùng Dịch Thiên Mạch nói chuyện với nhau, liền trực tiếp bước vào phán quyết bên trong viện.

"Dừng lại!" Dịch Thiên Mạch hô.

Cơ Thiên Mệnh định trụ bước chân, quay đầu lại lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Thù này ta nhất định sẽ báo!"

"Ta nhưng không có đi trêu chọc ngươi, là các ngươi một mực tại trêu chọc ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " muốn báo thù, đó cũng là ta báo thù mới đúng!"

Cơ Thiên Mệnh không cần phải nhiều lời nữa, lách mình tiến nhập phán quyết viện.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cũng đi theo sát vào, nhưng vào lúc này, hai đạo bóng người màu đỏ ngòm ngăn trở hắn, hai người này lại đều là Nguyên Anh kỳ, khí tức thâm hậu, không chút nào kém cỏi hơn Lang Hành!

Dịch Thiên Mạch nhìn bọn hắn rất lâu, mà lùi về sau trở về, nói ra: "Đi nói cho các ngươi biết viện chủ, ta biết là hắn, cho nên, chuyện hôm nay, còn không tính xong!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi phán quyết viện.

Chờ hắn sau khi đi, phán quyết viện chủ chậm rãi từ bên trong đi ra, bên cạnh hắn đi theo Cơ Thiên Mệnh.

"Đồ đần độn, ngươi lúc này tới đây làm gì?" Phán quyết viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng tới phán quyết viện!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh nghiêm mặt  nói, "Hắn vừa rồi lời kia là có ý gì?"

"Ý tứ ngươi không rõ sao?"

Phán quyết viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia vì sao đánh xuống địa ngục, là lão sư ta, mà không phải. . ."

Cơ Thiên Mệnh kém chút nói ra cái kia "Ngươi" chữ, âm phun một nửa, lại nuốt trở vào, chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Hắn đã sớm biết thí luyện tháp sự tình, nhưng hắn một mực cũng không có xuất hiện, chính là vì phòng ngừa Dịch Thiên Mạch tiếp tục đuổi xuống!

"Bản tọa nếu là tiến vào địa ngục, người nào tới chấp chưởng phán quyết viện?"

Phán quyết viện chủ phản hỏi nói, " lão sư của ngươi tiến nhập địa ngục, có bản tọa chăm sóc, ít nhất không chết được!"

Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ, lão sư của hắn tiến vào địa ngục, có phán quyết viện chủ tại đằng sau chống đỡ, tự nhiên là chẳng có chuyện gì.

Nhưng nếu là phán quyết viện chủ tiến vào, vậy hắn liền sẽ mất đi một sự giúp đỡ lớn!

"Chờ ngươi trở thành minh chủ, đặc xá hắn liền có thể!"

Phán quyết viện chủ nói nói, " mà bản tọa sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, trở thành minh chủ!"

Cơ Thiên Mệnh mừng rỡ, nếu là có thể đạt được phán quyết viện chủ duy trì, hắn người minh chủ này vị trí, cũng là thật chính là ván đã đóng thuyền..