Chương 714: chân đứng hai thuyền?

Chương 714: chân đứng hai thuyền?

"Có một việc, ta muốn cầu viện chủ!"

Cơ Thiên Mệnh nói nghiêm túc.

"Nếu là ngươi yêu cầu ta, không đem Lý thái thượng đánh xuống địa ngục, vậy bản tọa khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này!"

Phán quyết viện chủ lạnh giọng nói ra.

"Vì cái gì?"

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " lão sư ta là đời viện chủ nhận qua, vì sao viện chủ không thể đem hắn an trí tại bình thường nhà giam!"

"Ngươi là minh chủ sao?"

Phán quyết viện chủ hỏi.

"Không phải!" Cơ Thiên Mệnh lắc đầu nói.

"Nếu không phải minh chủ, vậy ngươi liền không có quyền lợi mệnh lệnh bản tọa, dù cho ngươi trở thành Thánh tử, cũng ra lệnh cho không được bản tọa!"

Phán quyết viện chủ nói nói, " phán quyết viện tự có phán quyết viện chủ quy củ, bản tọa muốn giết hắn, cũng không hoàn toàn là vì ngươi, nếu như hắn là minh chủ tuyển định người, cái kia ta cũng như thế cũng sẽ giúp hắn gạt bỏ một chút uy hiếp được Đan Minh kéo dài chướng ngại!"

Cơ Thiên Mệnh giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa cao hứng không bao lâu, liền bị rót một chậu nước lạnh, khi hắn cùng phán quyết viện chủ đối mặt lúc, cảm giác toàn thân rét run.

"Đi thôi!"

Phán quyết viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Cơ Thiên Mệnh muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ rời đi phán quyết viện.

Một lát sau, phán quyết viện chủ xuất hiện ở một cái u ám trong không gian, không gian này phong bế, vách tường hiện ra hoàn toàn màu đen, chỉ có trung ương nền móng bên trên, điểm một chén nhỏ khô héo ngọn đèn dầu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Mỏng manh dưới ánh nến, năm cái đen như mực xích sắt, chốt lại Lý thái thượng tay chân cùng cổ, hắn trôi nổi ở giữa không trung, căn bản không thể động đậy.

Làm phán quyết viện chủ xuất hiện lúc, Lý thái thượng mở mắt, nhìn xem hắn nghĩ ngợi cái gì, nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật chính là phía sau màn làm chủ!"

"Nếu biết, vì sao còn muốn thay ta thay thế tội danh, ngươi chẳng lẽ không biết, vào địa ngục, rất có thể liền không ra được?"

Phán quyết viện chủ lạnh như băng mà hỏi.

"Ta biết, phán quyết viện cho tới bây giờ chỉ làm đối Đan Minh có chuyện lợi, vì Đan Minh người thừa kế thuận lợi quá độ, ngươi nhất định sẽ duy trì Thiên Mệnh!"

Lý thái thượng nói nói, " mà lại, ra không ra đi, còn không phải quyết định bởi tại minh chủ một câu?"

"Cái kia đến Cơ Thiên Mệnh thành công trở thành Thánh tử, đồng thời đăng lâm vị trí minh chủ!" Phán quyết viện chủ nói nói, " nếu là Cơ Thiên Mệnh thành công không đây? Còn có một chút, Dịch Thiên Mạch đã biết bản tọa mới là chủ sự sau màn!"

Lý thái thượng lông mày cau lại, vừa cười vừa nói: "Ta nếu là rơi xuống địa ngục, chi kia cầm Cơ Thiên Mệnh còn thừa hai vị Thái Thượng, có lẽ sẽ vì vậy mà dao động, mà ngươi tuyệt không có khả năng bởi vì Dịch Thiên Mạch, mà sửa đổi minh chủ người ứng cử, biến số cuối cùng chẳng qua là biến số, chỉ có san bằng, mới không phải biến số!"

Phán quyết viện chủ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa sẽ dốc toàn lực đến đỡ Cơ Thiên Mệnh trở thành Thánh tử, nhưng là có hay không có thể trở thành minh chủ, vậy phải xem bản lãnh của hắn, mà lại, Dịch Thiên Mạch đã không còn là trước kia Dịch Thiên Mạch, tiện tay bắt chẹt hắn, đã kinh biến đến mức không có khả năng, biến số này một ngày không xóa đi, bản tọa liền một ngày lo lắng!"

"Vậy liền xem viện chủ thủ đoạn, lão phu ở đây rửa mắt mà đợi!"

Lý thái thượng cười nói.

Phán quyết viện chủ không nói gì, quay người rời đi địa ngục, dưới ánh đèn lờ mờ, thân ảnh của hắn có vẻ hơi suy nhược, Lý thái thượng đưa mắt nhìn hắn rời đi, lẩm bẩm: "Thiên Mệnh a, vi sư có thể hay không ra ngoài, phải xem ngươi rồi!"

Lý thái thượng vô cùng rõ ràng, phán quyết viện chủ cũng sẽ không vi phạm nguyên tắc của hắn, nếu tiến vào địa ngục, vậy hắn liền phải thành thành thật thật đợi ở chỗ này.

Hắn đi ra duy nhất cơ hội, chính là Cơ Thiên Mệnh trở thành minh chủ, mà điểm này hắn vẫn là hết sức tự tin, dù sao Cơ Thiên Mệnh là lòng người chỗ hướng, có Thiên Mệnh tại thân.

Làm phán quyết viện chủ thân ảnh biến mất về sau, Lý thái thượng hai con mắt híp lại, đánh giá bốn phía, bỗng nhiên cảm giác được có chút lạnh sưu sưu.

Nơi này quả nhiên không phải người đợi, cho dù là bằng tâm trí của hắn, cũng chỉ có thể hoàn toàn nhắm mắt lại, thử nghiệm đi hưởng thụ trước mắt bóng tối này cùng cô quạnh!

Dịch Thiên Mạch rời đi phán quyết viện, không có trở về Bắc Cực phong, ngược lại là trực tiếp đi Tử Vi phong.

Hắn gõ vang lên trong đó một tòa động phủ cửa lớn, tùy theo mà đến là một tấm quen thuộc mặt, thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện tại động phủ của mình trước mặt, hắn mười phần khẩn trương.

"Ngươi tại sao tới ta này!" Động phủ này chủ nhân, chính là Ngô Quân.

Trước đây hắn liền len lén cho Dịch Thiên Mạch báo tin, vì thế còn bị đánh một quyền, nhưng Ngô Quân không nghĩ tới Thiên Lang phong sẽ phát sinh loại kia sự tình, hắn vừa nghĩ tới, chính là một thân mồ hôi lạnh.

"Ngươi nói ta tại sao tới nơi này?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta không có tính toán ngươi "

Ngô Quân một bộ dáng vẻ ủy khuất, "Ta phải biết việc này lúc, là lựa chọn trước tiên tới thông tri ngươi!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta không có nói ngươi đang tính tính toán ta!"

Tại xác định phía sau màn chân chính làm chủ là phán quyết viện chủ lúc, Dịch Thiên Mạch liền hiểu rõ Ngô Quân cũng không có cùng Chu Tinh Hà bọn hắn thu về băng đi mưu hại chính mình.

Mà Chu Tinh Hà bọn hắn, rõ ràng cũng là đang tính tính toán hắn, chỉ bất quá chưa kịp đến hắn trả lời chắc chắn, không có chân chính thi hành thôi.

Nhưng kế hoạch này, hiển nhiên là bị phán quyết viện chủ dò xét được, thế là phán quyết viện chủ liền bày ra ván này, nếu như Dịch Thiên Mạch không có minh chủ lệnh.

Này ngoại giới hai ngày sau, hắn cũng đã già chết tại thí luyện tháp tầng thứ mười tám.

"Vậy ngươi tại sao tới tìm ta?" Ngô Quân vẻ mặt đau khổ nói nói, " ngươi dạng này tới tìm ta, đây chẳng phải là nói cho tất cả mọi người, ta đã bị tiết lộ Chu Tinh Hà kế hoạch của bọn hắn, ta là đứng tại ngươi bên này?"

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn chân đứng hai thuyền, hai mặt phùng nguyên?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cái này. . ." Ngô Quân không phản bác được.

"Nói cho ta biết, ngươi là như thế nào biết được Chu Tinh Hà kế hoạch của bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là Lý thái thượng tìm chúng ta!"

Ngô Quân nói nói, " ta cùng Chu Tinh Hà, Bạch Đỉnh Phong, lúc ấy đều ở đây, hắn nói cho chúng ta biết kế hoạch!"

"Cho nên, các ngươi kỳ thật đã gia nhập Cơ Thiên Mệnh trận doanh?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà không muốn tranh sao?"

"Xung quanh Thái Thượng biết được Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong kế hoạch, muốn lợi dụng kế hoạch này tính toán ngươi, ta = chẳng qua là bị liên lụy đi vào mà thôi!"

Ngô Quân nói nói, " ta không có đáp ứng Lý thái thượng, nhưng ta có cam đoan tuyệt đối sẽ không tiết lộ kế hoạch này ra ngoài, bởi vì ta tại trong kế hoạch này không có một chút tác dụng nào, đến mức Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà? Bọn hắn không được chọn!"

Nói đến đây, Ngô Quân có chút bất đắc dĩ, "Lý thái thượng tìm ta đi, là xuất phát từ ta cùng ngươi ở giữa thù, hắn biết loại kia cừu hận căn bản là không có cách hóa giải, nhưng hắn suy nghĩ nhiều quá, sớm ngày hôm đó về sau, ta liền nghĩ thông suốt, cũng không có bướng bỉnh tại này!"

"Vậy ngươi luôn là có nhiệm vụ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là không có dùng, xung quanh Thái Thượng tìm ngươi đi làm cái gì? Còn không bằng trực tiếp tìm Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong đâu!"

"Nhiệm vụ của ta là giám thị hai người bọn họ!"

Ngô Quân nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quay người rời đi động phủ.

"Ngươi cứ đi như thế?" Ngô Quân không thể tin được.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn lưu ta ăn cơm?" Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói.

Một mực đến Dịch Thiên Mạch tan biến, Ngô Quân mới phản ứng được, hắn nhìn kỹ, mới phát hiện Dịch Thiên Mạch đi chính là Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà động phủ chỗ..