Chương 715: một mũi tên trúng ba con chim

Chương 715: một mũi tên trúng ba con chim

"Ta biết kế hoạch của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch ngay sau đó đi tới Chu Tinh Hà ngoài động phủ, gõ vang lên Chu Tinh Hà cửa lớn.

Thấy là Dịch Thiên Mạch, lại như thế đi thẳng vào vấn đề, Chu Tinh Hà có chút không kịp chuẩn bị, phát sinh ở Thiên Lang phong sự tình, hắn tự nhiên cũng biết.

Hắn cùng Ngô Quân nghĩ một dạng, cơ hồ ngay đầu tiên nhận định Lý thái thượng, là lợi dụng bọn hắn, đang tính tính toán Dịch Thiên Mạch.

Kế hoạch này quả thực là không chê vào đâu được, dù sao ai có thể nghĩ tới, bước vào thí luyện tháp, liền là tử cục đâu?

Chỉ tiếc, kế hoạch này không biết vì sao ra chỗ sơ suất, Dịch Thiên Mạch vậy mà theo thí luyện trong tòa tháp ra tới, mà rõ ràng mở ra quyền hạn chỉ có hai người, một cái là phán quyết viện chủ, một cái liền là Lý thái thượng.

Mà một khi phong bế thức tu luyện, cho dù là phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng đều không thể nhường Dịch Thiên Mạch ra tới, chỉ có minh chủ có cái này quyền hạn.

Có thể minh chủ cũng không tại Đan Minh, ai cũng biết minh chủ sinh tử khó liệu, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng từ thí luyện trong tòa tháp ra tới, đây là tất cả mọi người không tưởng tượng được.

Chu Tinh Hà cũng không phải người ngu, biết giờ phút này Dịch Thiên Mạch tới đây là hưng sư vấn tội, này muốn lúc trước, Chu Tinh Hà đều sẽ không phản ứng Dịch Thiên Mạch, thậm chí sẽ trực tiếp quát tháo hắn.

Nhưng bây giờ hắn không dám, Dịch Thiên Mạch có thể là nắm hai vị Thái Thượng chỉnh rơi xuống địa ngục, trong đó một vị trực tiếp liền chết tại trong địa ngục, mà vị này vừa mới vừa đi vào Thái Thượng trưởng lão, có thể là chín đại Thái Thượng trưởng lão đứng đầu Lý thái thượng.

Có như vậy trong tích tắc, Chu Tinh Hà là phi thường mừng rỡ, mất đi Lý thái thượng duy trì, cái kia còn thừa duy trì Cơ Thiên Mệnh hai vị Thái Thượng, liền chưa chắc sẽ đứng tại Cơ Thiên Mệnh bên này.

Huống chi, đã trải qua việc này về sau, ai cũng biết Dịch Thiên Mạch tại nội môn địa vị vô pháp rung chuyển, nếu như trong tay hắn có Đan Vương lệnh, hắn thậm chí có khả năng tranh đoạt Thánh tử vị trí!

Có khoảnh khắc như thế, Chu Tinh Hà thậm chí kỳ vọng lấy Dịch Thiên Mạch liền nghĩ không ra bọn hắn, dù sao hai chuyện này, trên bản chất là không liên quan!

"Ta không biết phong chủ là có ý gì?"

Chu Tinh Hà hỏi ngược lại, tiếp tục hỏi nói, " không biết phong chủ suy tính như thế nào? Dù sao, cơ hội khó được!"

"Ta nói, ta biết kế hoạch của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần, tiếp tục nói, " cho nên, chớ cùng ta giả ngu, trừ phi ngươi coi ta là đồ đần!"

Chu Tinh Hà biến sắc, Dịch Thiên Mạch cái kia ánh mắt kiên định, khiến cho hắn lo sợ bất an: "Ta thật không biết phong chủ là có ý gì, ta cho tới bây giờ. . ."

"Cho tới bây giờ không nghĩ tới, giúp đỡ Lý thái thượng cùng tính một lượt tính toán ta?" Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, cười nói, " ngươi là người biết chuyện, ta cũng biết các ngươi có nỗi khổ tâm, kêu lên Bạch Đỉnh Phong cùng một chỗ tới, ta tại Thánh Nữ điện chờ các ngươi, nếu là không tới. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch xoay người đi Thánh Nữ điện, chỉ để lại Chu Tinh Hà một người, đứng tại chỗ không biết làm sao.

Đi vào Thánh Nữ điện về sau, chỉ thấy Thanh Y đang đợi lấy hắn, lão Hắc cùng Thanh Y nhìn hắn ánh mắt đã không đồng dạng, tại trong ánh mắt của bọn hắn, hắn cảm nhận được kính sợ.

Này là đối với Dịch Thiên Mạch vừa rồi tại Thiên Lang phong bên trong biểu hiện sở sinh ra cải biến!

"Tiếp xuống có tính toán gì?" Thanh Y trực tiếp hỏi.

"Chờ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói xong, hắn liền ngồi ở cái ghế một bên bên trên, hai con mắt híp lại, cũng không nói chuyện, liền lão Hắc cũng không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Bất quá, Thanh Y cũng rất tin tưởng Dịch Thiên Mạch, hắn biết Dịch Thiên Mạch động tác kế tiếp khẳng định không nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, ngoài điện có người tới báo, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong hai người cùng nhau đến đây bái phỏng, Thanh Y cùng lão Hắc không hẹn mà cùng nhíu mày.

"Để bọn hắn vào!" Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Thanh Y lập tức liếc mắt ra hiệu, chỉ chốc lát sau, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đi vào Thánh Nữ điện, hai người đầu tiên là triều thánh nữ thi cái lễ, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Theo ánh mắt của hai người bên trong, Thanh Y cùng lão Hắc thấy được lo lắng, bọn hắn không khỏi kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch địa vị bây giờ mặc dù rất cao  có thể nói không thua gì một vị Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng hắn cũng không thể để Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà sinh ra như thế biểu lộ mới đúng.

"Các ngươi hai cái nếu đến, đây cũng là mang ý nghĩa, hai người các ngươi còn tính là có thành ý, con người của ta luôn luôn đều là người không phạm ta, ta không phạm người, kế hoạch của các ngươi mặc dù còn không thành công, cũng đã mạo phạm ta! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiếu tính tình của ta, không đem các ngươi hai cái giết chết, là tuyệt sẽ không bỏ qua, nhưng ta hôm nay cho các ngươi một cái cơ hội!"

Thanh Y cùng lão Hắc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước mắt hai cái này có thể là thân truyền đệ tử, mà lại là có hi vọng cạnh tranh Thánh tử, có thể Dịch Thiên Mạch lại giống huấn cháu trai một dạng, răn dạy hai người.

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, hai người vậy mà một điểm phản kháng ý tứ đều không có, ngược lại là cúi đầu một bộ tùy ý làm thịt bộ dáng.

Này nếu là truyền đi, sợ là sẽ không thua kém chút nào tại trước đây tại Thiên Lang phong bên trên, Dịch Thiên Mạch chỉ Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ mũi uy hiếp.

"Không biết phong chủ sẽ xử trí như thế nào chúng ta?" Chu Tinh Hà nơm nớp lo sợ mà hỏi.

"Kế hoạch như cũ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta muốn toàn bộ!"

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong lập tức ngẩng đầu, có chút bất mãn!

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm, hắn lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm  nói, "Các ngươi nghĩ không sai, là toàn bộ, ta toàn bộ đều muốn, các ngươi còn phải giúp ta!"

Lão Hắc cùng Thanh Y không rõ hai người này đến cùng có cái gì nhận không ra người đồ vật, lại bị Dịch Thiên Mạch bắt được cái chuôi, nhưng bọn hắn biết, dùng hai người thời khắc này biểu hiện, đã hoàn toàn bị Dịch Thiên Mạch cầm chắc lấy.

"Đáp ứng liền gật gật đầu, không đáp ứng. . ."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " không chỉ trong kế hoạch đồ vật sẽ mất đi, các ngươi tương lai có thể hay không tiếp tục lưu lại Đan Minh tu hành, đều là cái vấn đề!"

Hai người liếc nhau, trầm mặc một lát, Chu Tinh Hà nói: "Chúng ta tất cả đều cho ngươi!"

Bọn hắn không tự chủ được lườm Thanh Y liếc mắt, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch muốn kim giáp mãng toàn bộ, chính là vì Thanh Y, mà Thanh Y thì là không hiểu ra sao, căn bản không biết bọn hắn đang nói cái gì.

"Các ngươi trở về đi, đã đến giờ ta sẽ cùng các ngươi đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi y nguyên có khả năng tranh đoạt Thánh tử vị trí, ta sẽ không can thiệp các ngươi!"

Hai người lúc này mới thở dài một hơi, rời đi Thánh Nữ điện về sau, bọn hắn quay trở về Chu Tinh Hà động phủ, lúc này mới phát hiện phía sau lưng của mình, đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Thật muốn đem kim giáp mãng toàn bộ đều giao ra sao?"

Bạch Đỉnh Phong lạnh nghiêm mặt, "Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh này, cũng lòng quá tham đi!"

"Vậy còn có thể như thế nào?"

Chu Tinh Hà phản hỏi nói, " mặc dù kim giáp mãng điểm cống hiến không có, nhưng ít ra hắn sẽ không lại tìm chúng ta trả thù, cái tên này có thù tất báo, thật là đáng sợ!"

Bạch Đỉnh Phong nghe xong, nhớ tới Thiên Lang phong phát sinh sự tình, cũng là lo sợ bất an: "Không nghĩ tới, cái tên này vậy mà tại trong lúc lơ đãng, liền tích súc nổi lên như thế đại thế, những cái kia cho tất cả đỉnh núi Vạn Thọ đan, tất cả đều là hắn cho tất cả đỉnh núi thường ngon ngọt, đến mức tất cả đỉnh núi bây giờ đã nghiện, vô pháp tự kềm chế!"

"Nếu có thể làm thịt hắn liền tốt!"

Chu Tinh Hà nói ra.

"Chưa hẳn không được!" Bạch Đỉnh Phong nói nói, " chúng ta không dám ra tay, cũng không có nghĩa là người khác không dám ra tay, chỉ cần hắn rời đi Đan Minh, Thiên Đình tất giết hắn!"

"Ừm!" Chu Tinh Hà lại có chút sự lo lắng của hắn, "Có thể làm sao? Dù sao, thực lực của hắn càng hợp chém giết Đạo Ông, Thiên Lang phong bên trên một màn, ngươi cũng thấy đấy, hắn một người đối mặt ba vị Nguyên Anh kỳ đều không yếu!"

"Thiên Đình còn có hai đại thần cấp sát thủ, đây là siêu việt đạo ông tồn tại!" Bạch Đỉnh Phong tự tin nói, " giết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay? Mặc dù thất bại lại như thế nào, lại không phải chúng ta yêu cầu hắn rời đi Đan Minh, là chính hắn muốn rời khỏi!"

Cùng một thời gian, tại Ngô Quân trong động phủ, Ngô Quân cũng là lo sợ bất an, tả hữu dạo bước: "Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đều đi Thánh Nữ điện, hắn sẽ sẽ không bán đứng ta? Nhất định sẽ, hắn khẳng định lại bán đứng ta, tên tiểu súc sinh này, đây là bức ta chỉ có thể đứng ở bên phía hắn!"

Ngô Quân cười khổ, đến thời khắc này hắn đã không được chọn..