Chương 716: Trận Liệt sư thí luyện

Chương 716: Trận Liệt sư thí luyện

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà tiến đến Thánh Nữ điện tin tức, rất nhanh liền truyền đến Cơ Thiên Mệnh trong tai.

"Hai người này, sẽ không đầu phục Dịch Thiên Mạch đi!"

Cơ Thiên Mệnh có chút lo lắng.

"Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đều là tâm ngạo khí cao hạng người, hai người liên hợp lại, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời mà thôi, lôi kéo Dịch Thiên Mạch có lẽ là có khả năng, muốn nói đầu nhập vào Dịch Thiên Mạch, tuyệt đối không thể!"

Bên cạnh hắn áo đen lão giả nói nói, " chủ thượng không cần như thế lo lắng, ngược lại là Thánh nữ bên kia, mặc dù bây giờ mới góp nhặt ba mươi vạn điểm cống hiến, nhưng nếu là đạt được Dịch Thiên Mạch toàn lực tương trợ, thật có khả năng phản siêu!"

"Ha ha!"

Cơ Thiên Mệnh đến là hết sức tự tin, hắn cười cười, nói nói, " Thánh nữ ta đến là không lo lắng, dù sao, này điểm cống hiến chỉ có thể chính mình thu hoạch, không thể gian lận, nàng nếu là thật lựa chọn nhường Dịch Thiên Mạch giúp nàng tích lũy điểm cống hiến, đến lúc đó thanh tra dâng lên, toàn bộ đều sẽ hết hiệu lực!"

"Bây giờ Lý thái thượng hãm sâu địa ngục, phán quyết viện chủ tuy nói tương trợ chủ thượng, có thể hai vị kia sợ là thật sẽ dao động!"

Áo đen lão giả nói nói, " này Vạn Thọ đan mị lực quá lớn, cho dù là ta cũng rất muốn đạt được một chút!"

"Đúng vậy a, theo đạo lý tới nói, lần này phán quyết viện chủ tính toán, hẳn là không chê vào đâu được, đến bây giờ ta cũng không nghĩ ra, hắn là như thế nào theo thí luyện trong tháp đi ra!"

Cơ Thiên Mệnh nguyên bản cũng không muốn nắm lực chú ý đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, tính toán của hắn là chờ đến hắn trở thành Thánh tử về sau, lại đối phó Dịch Thiên Mạch.

Khi đó Dịch Thiên Mạch lòng dạ lại sâu, có toàn bộ Đan Minh làm hậu thuẫn hắn, cũng có thể tuỳ tiện nghiền chết Dịch Thiên Mạch!

Đang lúc hai người nghi hoặc ở giữa, động phủ cấm chế bị xúc động, bên ngoài có người tới báo, nói Dịch Thiên Mạch lại đi thí luyện tháp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cơ Thiên Mệnh lạnh nghiêm mặt, "Hắn không là vừa vặn mới ra ngoài sao?"

"Trước đây đi vào, là bị gài bẫy, hắn hiện tại đi vào, hẳn là tiến đến xông tháp!"

Áo đen lão giả nói nói, " dù sao trước đây hắn chọn liền là xông tháp!"

Cơ Thiên Mệnh lúc này mới thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới thí luyện ngoài tháp, việc này vừa mới kết thúc không bao lâu, quảng trường bên trên còn đang nghị luận vừa rồi sự kiện kia.

Thí luyện tháp cũng không có đóng lại, chẳng qua là đổi một vị chủ sự cùng hai vị chấp sự, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, xếp hàng các đệ tử, toàn đều nhường đường ra, nhìn hắn mười phần kính sợ.

Phòng thủ chủ sự tầm mắt phức tạp, lại cũng chỉ có thể rất cung kính tiến lên hỏi thăm.

Lần này mọi người hướng hắn thi lễ lúc, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là khẽ vuốt cằm, làm chủ sự hỏi thăm hắn là thí luyện vẫn là xông tháp lúc, Dịch Thiên Mạch lựa chọn thí luyện.

Theo hắn minh bài bị đặt vào trận pháp trong rãnh, hắn trực tiếp đi vào thí luyện trong tháp.

Hắn theo Thánh Nữ điện sau khi rời đi, liền trực tiếp quay trở về nơi này, Thanh Y cũng hỏi thăm qua hắn vì cái gì, hắn tình hình thực tế nói cho Thanh Y, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà tại sao lại sợ hãi như thế hắn.

Thanh Y thế mới biết, hai vị này như thế khúm núm, nguyên lai là vì cùng Dịch Thiên Mạch hoà giải, nàng đến là bình thường trở lại, nếu như đổi lại là nàng.

Hắn cũng chọn cùng Dịch Thiên Mạch hoà giải, dù sao tại Thánh tử cử chỉ quá trình bên trong, Dịch Thiên Mạch cùng bất kỳ một cái nào thân truyền là địch, đối phương đều sẽ chịu không nổi!

Cơ Thiên Mệnh lúc này là thua thiệt lớn, dù sao Lý thái thượng đã từng là lão sư của hắn, lại là chín đại Thái Thượng đứng đầu, nhất ủng hộ cũng chính là hắn.

Nguyên bản có ba vị Thái Thượng trưởng lão ủng hộ hắn, chỉ còn lại có hai vị, hai vị này tại việc này bên trong, hiển nhiên là sẽ lâm vào lắc lư, ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, cũng chưa chắc giống trước đó như thế, lựa chọn cuối cùng duy trì Cơ Thiên Mệnh.

Cái này là cùng Dịch Thiên Mạch là địch xuống tràng!

"Người thừa kế, có tiếp nhận hay không thí luyện!"

Một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến.

"Tiếp nhận thí luyện!" Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp về sau, lập tức nghe được cái thanh âm này.

"Đan thuật thí luyện tháp, chia làm bốn loại thí luyện, Đan sư thí luyện, Trận Liệt sư thí luyện, dược sư thí luyện, tinh luyện sư thí luyện!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đằng trước ba loại, hắn đến là không ngoài ý muốn, bởi vì Đan Minh Cửu Phong, ai cũng có sở trường riêng, trong đó nổi danh nhất, chính là Đan sư, Trận Liệt sư, còn có dược sư!

Duy chỉ có này tinh luyện sư, Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên nghe nói, hỏi: "Cái gì là tinh luyện sư thí luyện?"

"Tinh luyện sư, liên quan đến tuổi thổ luyện chế cùng bồi dưỡng, từ Đan Minh thành lập Bách Thảo viên, liền có tinh luyện sư chức  đồng dạng điểm làm nhất phẩm Nhị phẩm tam phẩm. . ."

Cái kia hùng vĩ thanh âm giải thích nói.

"Này mấy loại thí luyện khác nhau ở chỗ nào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đan sư thí luyện, khảo nghiệm đan thuật, phức tạp nhất, dược sư thí luyện, khảo giáo linh dược bồi dưỡng, Trận Liệt sư thí luyện, khảo giáo trận liệt. . ."

Cái kia hùng vĩ thanh âm giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, chính mình am hiểu nhất tự nhiên là đan thuật cùng trận liệt, đến mức thừa hạ dược sư cùng tinh luyện sư thí luyện, vậy hiển nhiên cùng hắn là bắn đại bác cũng không tới.

Hắn cũng không định tiếp nhận hai loại thí luyện.

"Dùng tầng thứ của ta, tại đan thuật bên trên, cùng các ngươi Đan sư so sánh, kém chẳng qua là độ thuần thục, trận liệt đồng dạng cũng là như thế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn thời gian tu hành ngắn ngủi, mặc dù tại đối đan thuật nhận biết bên trên, là vượt xa quá Đan Minh bất luận cái gì Đan sư, nhưng tại độ thuần thục bên trên, cũng tuyệt đối là không bằng bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế ra đan dược tốt như vậy, đầu tiên là bởi vì nhận biết trình độ cao, dù sao lão sư của hắn, có thể là Tiên cảnh một đời Đan Đế, cho hắn bày sẵn đường, đây là Đan Minh tất cả Đan sư, đều không cách nào so sánh.

Hắn luyện đan còn tính là có thiên phú, cho nên nhận biết bù đắp hắn độ thuần thục không đủ.

"Ta lựa chọn Trận Liệt sư thí luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trận Liệt sư thí luyện, chia làm sáu cái cấp độ, mỗi một cái cấp độ làm tam trọng thí luyện tháp, xông qua nhất trọng, thu hoạch được mười viên điểm cống hiến, hai tầng hai mươi, nếu là liên phá, có thể theo thứ tự gấp bội!"

Hùng vĩ thanh âm tự thuật xong, hỏi ý kiến hỏi nói, " có hay không mở ra thí luyện?"

"Mở ra Trận Liệt sư thí luyện!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Trận Liệt sư thí luyện, mỗi một cấp bậc, tốc độ thời gian trôi qua không đồng đều, độ khó tăng lên!"

Hùng vĩ thanh âm nói nói, " mở ra đệ nhất trọng thí luyện tháp!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, hắn lần đầu gặp một cái vòng tròn đài phía trên, bốn phía là tối tăm mờ mịt không gian, này cùng võ đạo thí luyện tháp, không có gì khác nhau!

"Khắc hoạ một cái có được mười loại biến hóa trận liệt!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm xuất hiện, "Thời gian là một ngày, thành công liền ngừng lại!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, niệm lực hội tụ ở trong tay, sau đó ở giữa không trung, khắc ấn ra một cái một loại biến hóa trận liệt.

Giữa không trung lưu quang lóe lên, chiếu ở cái này trận liệt bên trên, sau đó hắn chỗ mâm tròn, lập tức phát ra hào quang, cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra: "Thông qua đệ nhất trọng, ban thưởng mười cái điểm cống hiến, có hay không tiến vào tầng thứ hai!"

"Tiến vào!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở tầng thứ hai, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Khắc ấn một cái có được hai mươi loại biến hóa trận liệt!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, khoát tay liền khắc ấn một cái có được hai mươi loại biến hóa trận liệt.

"Thí luyện thông qua, ban thưởng hai mươi cái điểm cống hiến, có hay không tiến vào tầng tiếp theo?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm dò hỏi.

Dịch Thiên Mạch đáp ứng, sau đó hắn liền tiến nhập đệ tam trọng, này đệ tam trọng là khắc ấn một cái có được ba mươi loại biến hóa trận liệt!

Đây đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, tự nhiên không phải cái đại sự gì, hắn khắc ấn tốc độ cũng không chậm chút nào, nhưng tiến vào đệ tam trọng về sau, hắn luôn cảm thấy có chút không thích ứng, trên người linh lực tiêu hao tốc độ, vượt xa quá bình thường thời điểm.

Rất nhanh, hắn liền thông qua được đệ tam trọng, tiến nhập đệ tứ trọng, đến nơi này, cái kia hùng vĩ thanh âm, một thoáng liền biến.

"Thí luyện giả xông qua cấp độ thứ nhất tam trọng, tiến vào cấp độ thứ hai tam trọng, độ khó tăng lên! Khắc ấn một cái có được một trăm loại biến hóa trận liệt!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, cái kia cái gọi là độ khó tăng lên là chuyện gì xảy ra..