Chương 717: khủng bố tiêu hao

Chương 717: khủng bố tiêu hao

Cấp độ thứ hai là, bốn tầng đến sáu tầng.

Nhưng tiến vào nơi này, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được linh lực của mình tiêu hao tốc độ, vậy mà thêm nhanh hơn gấp đôi, thân thể cũng có vẻ hơi mệt mỏi.

Có thể là, hắn khắc ấn trận liệt, tiêu hao rõ ràng là niệm lực, mặc dù linh lực tại duy trì niệm lực tiêu hao, cũng không có khả năng tiêu hao nhanh như vậy.

Cảm giác này tựa như là tại cùng người chém giết linh lực tiêu hao.

"Đúng rồi, là tốc độ thời gian trôi qua!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặc nhìn không tốt, "Trước đây cái kia chủ sự liền nhắc nhở qua, thí luyện tốc độ thời gian trôi qua sẽ tăng nhanh, nói cách khác linh lực của ta sở dĩ sẽ tiêu hao nhanh như vậy, là bởi vì tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lập tức khắc ấn ra một cái một trăm cái biến hóa trận liệt, này một trăm cái biến hóa trận liệt, tiêu hao niệm lực cũng có chút nhiều.

Giờ phút này hắn là tứ phẩm Đan sư, thức hải bên trong niệm lực giếng bên ngoài, một trong cái hồ nước nhỏ.

Rất nhanh, hắn liền thông qua được đệ tứ trọng, tiến nhập đệ ngũ trọng thí luyện tháp, chính như hắn sở liệu, đệ ngũ trọng khắc ấn chính là hai trăm cái biến hóa trận liệt!

Dịch Thiên Mạch rất nhanh khắc ấn hoàn thành, tiêu hao niệm lực cực lớn, nhưng cái này cũng không hề là hắn chân chính để ý, hắn càng để ý là linh lực tiêu hao, trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện càng đáng sợ.

Đệ ngũ trọng thông qua về sau, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy thông qua được đệ lục trọng.

Cái thanh âm kia theo sát lấy dò hỏi: "Thí luyện giả thông qua cấp độ thứ hai tam trọng thí luyện tháp, có hay không tiến vào cấp độ thứ ba tam trọng thí luyện tháp?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này hắn linh lực tiêu hao tốc độ, lại khôi phục như thường, thân thể biến hóa cũng đã biến mất.

"Thí luyện trong quá trình, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Giữa không trung không có âm thanh đáp lại, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra minh chủ lệnh, rót vào linh lực về sau, lần nữa hỏi thăm một lần.

Cái kia hùng vĩ thanh âm rồi mới hồi đáp: "Cấp độ thứ nhất, bên ngoài một ngày, nơi này mười ngày, cấp độ thứ hai, bên ngoài một ngày, nơi này một trăm ngày, cấp độ thứ ba, bên ngoài một ngày, nơi này hai trăm ngày, cấp độ thứ tư, bên ngoài một ngày, nơi này bốn trăm ngày, cấp độ thứ năm, bên ngoài một ngày, nơi này tám trăm ngày, cấp độ thứ sáu, bên ngoài một ngày, nơi này một ngàn sáu trăm ngày!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao linh lực của mình sẽ tiêu hao nhanh như vậy.

Tu luyện cùng thí luyện không giống nhau.

"Ta trước đây lúc tu luyện, tại mười tám tầng, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài so sánh nhưng thật ra là trở nên chậm, bên ngoài một ngày, mười tám tầng ba trăm năm mươi sáu năm, đây mới thực là 350-360 năm, nhưng thí luyện bên trong, tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh, cho nên linh lực của ta rõ ràng không có quá lớn tiêu hao, có thể bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, tiêu hao lại trở thành thông thường mấy lần, thậm chí là mười mấy lần!"

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu.

Cũng may, trong đoạn thời gian này, là không có tiêu hao, như là tiếp tục như vậy, đến cấp độ thứ sáu lúc, bên ngoài một ngày, nơi này liền là một ngàn sáu trăm ngày, đó là hơn bốn năm, nơi này tốc độ thời gian trôi qua sẽ có bao nhanh?

Đến lúc đó, chỉ sợ hắn liền một canh giờ đều không kiên trì được, liền sẽ trực tiếp bị đói chết ở chỗ này!

Dù sao, gần hơn bốn năm tiêu hao, một thoáng liền tập trung ở một ngày bên trong, hắn còn không phải bị trực tiếp rút làm đi!

Trọng yếu nhất chính là, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cũng mang ý nghĩa thọ nguyên tiêu hao, mặc dù hắn còn rất trẻ, nhưng này thọ nguyên cũng không thể liền như vậy vô ích tiêu hao hết.

"Có thể hay không sửa đổi?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thí luyện tháp quy tắc, làm đời thứ nhất minh chủ lập xuống, mặc dù đương nhiệm minh chủ, cũng không có quyền hạn sửa đổi!" Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch còn muốn lấy gian lận, nghe được thanh âm này lập tức có chút đỏ mặt, này rõ ràng nói cho hắn biết, mặc dù minh chủ đều không quyền hạn, ngươi một cái người thừa kế có cái gì quyền hạn?

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Thân là người thừa kế, ta còn có cái gì quyền hạn sao?"

"Thân là người thừa kế, có thể tự do xuất nhập thí luyện tháp, có thể nhiều một cơ hội lựa chọn thí luyện tháp tu hành, có thể che giấu mình tại thí luyện trong tháp hết thảy hành vi, có thể tự do sử dụng đoạt được cống hiến. . ."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút  nói, "Ngươi mới vừa nói  có thể che giấu hết thảy hành vi, vậy có phải bao quát che giấu Đan Vương lệnh bên trong điểm cống hiến?"

"Có khả năng!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Cái kia từ giờ trở đi, che giấu ta đoạt được hết thảy điểm cống hiến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đã vì người thừa kế, che giấu hết thảy Đan Vương lệnh bên trong điểm cống hiến, này điểm cống hiến tạm thời không đưa vào Đan Vương lệnh, nhưng tại người thừa kế lúc cần phải, đưa vào Đan Vương lệnh bên trong!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức xuất ra Đan Vương lệnh xem xét, phát hiện bên trong có đột phá đằng trước lục trọng thí luyện tháp điểm cống hiến, một tầng mười cái, tầng hai hai mươi, theo thứ tự gấp bội xuống tới, liền là sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến.

Hắn lại lấy ra chính mình minh bài, phát hiện bên trong quả nhiên cũng có sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến, hắn bỗng nhiên vui vô cùng: "Này chẳng phải mang ý nghĩa, ngoài ra thân truyền đệ tử điểm cống hiến không thể dùng, mà ta điểm cống hiến là có thể dùng?"

"Người thừa kế điểm cống hiến, có thể tùy ý sử dụng!"

Hùng vĩ thanh âm lặp lại nói, " có hay không tiến vào cấp độ thứ ba đột phá, thí luyện giả nếu là không trả lời, sau nửa canh giờ, đem tự động đưa ra thí luyện tháp!"

"Ừm, này không phải liền là nói, mỗi đột phá một cái cấp độ, liền có nửa canh giờ có khả năng nghỉ ngơi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Giữa không trung không có âm thanh trả lời, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, cái này là chấp nhận có nửa canh giờ có khả năng nghỉ ngơi.

Hắn giờ phút này có chút hối hận, sớm biết tiến vào trước khi đến, nên tìm đệ tử khác hỏi ý kiến hỏi một chút, dù sao này thí luyện tháp đâm tại đây bên trong, một đời một đời xông ra đến, nội môn đệ tử, đã sớm quen thuộc thí luyện trong tháp quy tắc.

Nếu như hắn đi sớm hỏi ý kiến hỏi một chút, cũng là có thể né qua rất nhiều phiền toái, thậm chí có thể dùng cái này cho mình thiết lập một cái tốt nhất xông tháp phương thức.

Mà bây giờ hắn có chút khó khăn, tiến vào cấp độ thứ ba, tốc độ thời gian trôi qua là bên ngoài một ngày, nơi này hai trăm ngày, đó là hơn nửa năm thời gian a!

"Cho nên, tiến vào cấp độ thứ ba, nhất định phải khắc ấn tốc độ đầy đủ nhanh, trừ cái đó ra, còn nhất định phải có đầy đủ linh lực tiêu hao, bằng không linh lực một khi tiêu hao hết, thân thể liền sẽ suy yếu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trong tay đan dược không nhiều.

Lúc hắn trở lại, liền không chuẩn bị đan dược gì, mà tại thí luyện tháp tầng thứ mười tám bên trong, hắn luyện chế đều là Kim hệ Trúc Linh đan, trong tay cũng không có cái khác tài liệu  có thể luyện chế khôi phục linh lực Thánh Linh đan.

"Xem ra, chỉ có thể dùng khối kia màu trắng Nguyên tinh!"

Dịch Thiên Mạch lúc này theo kiếm hoàn bên trong lấy ra khối kia màu trắng Nguyên tinh.

Đây là hắn chuẩn bị dùng tới ngưng tụ ngũ hành Kim Đan bên trong cuối cùng một viên Kim Đan dùng, nhưng giờ phút này nhưng lại không thể không dùng, đến không phải hắn sợ sử dụng hết.

Này màu trắng Nguyên tinh bên trong, chỉ cần thoáng hấp thu một thoáng, cái kia cỗ nguyên khí cũng đủ để cho hắn bạo thể, nguyên khí hiển nhiên là đầy đủ, nhưng hắn sợ chính là bạo thể!

Mà này loại nguyên khí, hắn dĩ nhiên không thể trực tiếp tiện nghi kiếm hoàn a.

"Nếu là phong bế đan điền, chẳng qua là nhường nguyên khí tiến vào vào thân thể, chỉ cần có thể đạt thành cân bằng, như vậy là đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này phong ấn đan điền của mình, chẳng qua là bảo lưu lại sung túc nguyên khí, ở trong người các lớn kinh mạch, duy trì lấy thân thể tiêu hao.

"Tiến vào cấp độ thứ ba!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập cấp độ thứ ba, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, quả nhiên vượt xa tưởng tượng của hắn, "Thí luyện giả tiến vào tầng thứ bảy, độ khó tăng lên, khắc ấn một cái một ngàn loại biến hóa trận liệt!"

Hùng vĩ thanh âm truyền đến..