Chương 718: đói khát khó nhịn

Chương 718: đói khát khó nhịn

Cùng lúc đó, đang lúc Dịch Thiên Mạch tại đột phá cấp độ thứ ba thí luyện tháp lúc, bên ngoài lại sôi trào.

Đây là bắt nguồn từ nhiệm vụ trong điện, tám mặt Đan Vương lệnh điểm cống hiến biến hóa, vị trí ổn định một vẫn là Cơ Thiên Mệnh, một trăm vạn điểm cống hiến.

Thứ hai thứ ba Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong, vẫn là tám mươi lăm vạn cùng tám mươi vạn điểm cống hiến, vượt xa đệ tứ Thanh Y hơn một nửa!

Vị thứ năm Long Vũ chỉ có hai mươi vạn điểm cống hiến, thứ sáu Ngô Quân, chỉ có mười lăm vạn điểm cống hiến.

Hạng bảy cùng tên thứ tám đặt song song, đều là không điểm cống hiến, bên trong một cái biểu hiện ra tên Lăng Phong, lại là u ám.

Chân chính nhường nhiệm vụ trong điện vỡ tổ, là cái kia vẫn luôn không có có danh tự thứ tám mặt Đan Vương lệnh.

Nhiệm vụ trong điện lui tới, có nhận nhiệm vụ, cũng có tuyên bố nhiệm vụ, mới đầu cũng không có chú ý tới biến hóa này, nhưng theo tên thứ tám người vô danh tiến vào hạng bảy, có người giật mình.

Theo sát lấy  nhiệm vụ trong điện nổ tung, tin tức này rất nhanh truyền khắp Đan Minh, tất cả đỉnh núi dồn dập phái người đến đây xem xét, ban đầu liền rất náo nhiệt nhiệm vụ điện, trong lúc nhất thời tụ tập vô số người, cơ hồ muốn đem nhiệm vụ điện chất đầy!

Liền Thanh Y cũng chạy tới, theo sát hắn chính là Tử Vi phong mấy vị khác, Long Vũ cùng Ngô Quân là nhất tới trước, thấy thứ tám mặt Đan Vương lệnh xuất hiện biến hóa, bọn hắn đều ngơ ngẩn.

Sau đó Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong cũng đến đây, hai người biểu lộ cơ hồ cùng Thanh Y bọn hắn giống như đúc.

Tới chót nhất là Cơ Thiên Mệnh, làm thấy tên thứ tám bên trên sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến, Cơ Thiên Mệnh nhíu mày, hắn nhìn về phía Thanh Y mấy người, sau đó quay người rời đi.

"Tra, nếu thứ tám mặt Đan Vương lệnh có điểm cống hiến, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này người nhất định là nội môn đệ tử, mà lại liền tại nội môn!"

Cơ Thiên Mệnh trở về chuyện thứ nhất, chính là tra ra này thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu.

Mặc dù đối phương chỉ có sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến, mà dù sao là đối thủ của hắn, nếu như ngay cả đối thủ là người nào cũng không biết, liền quá thất bại.

Bạch Đỉnh Phong giống như Chu Tinh Hà, bọn hắn lập tức quay trở về Tử Vi phong, cũng vận dụng thế lực sau lưng bắt đầu điều tra.

Này sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến là mới xuất hiện, mặc dù nội môn khổng lồ, cần phải tra cũng cũng không khó.

"Có kết quả!"

Áo đen lão giả trở về, nói nói, " theo ta phải biết, này thứ tám mặt Đan Vương lệnh điểm cống hiến, là tăng lên thức, mới đầu là mười điểm, đằng sau là hai mươi, lại có là bốn mươi, tám mươi, một trăm sáu, ba trăm hai "

"Đan thuật thí luyện tháp!"

Cơ Thiên Mệnh lập tức phản ứng lại.

"Không sai, liên phá đan thuật thí luyện tháp sáu tầng, có thể được sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến!" Áo đen lão giả nói nói, " chúng ta tra xét một thoáng đoạn thời gian đó tiến vào đan thuật thí luyện tháp người, phát hiện Dịch Thiên Mạch!"

"Dịch Thiên Mạch!"

Cơ Thiên Mệnh lập tức đứng lên, "Thế nào lại là hắn? Chẳng lẽ hắn là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu?"

"Rất có thể!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Đi đan thuật thí luyện tháp!" Cơ Thiên Mệnh lạnh nghiêm mặt, "Nếu như là hắn, dùng thực lực của hắn, hẳn là sẽ còn gia tăng, tìm người nhìn chằm chằm nhiệm vụ trong điện thứ tự!"

"Yên tâm, đã phái người nhìn chằm chằm." Áo đen lão giả nói ra.

Cơ Thiên Mệnh đi vào đan thuật thí luyện tháp, lập tức đưa tới oanh động, bọn họ cũng đều biết, Cơ Thiên Mệnh đã tiến nhập tầng thứ mười lăm, khoảng cách trèo lên đỉnh chỉ còn lại có ba tầng.

Lúc trước Cơ Thiên Mệnh, đây chính là liên phá mười tầng mới ra ngoài, mà liên phá một khi đến tầng thứ bảy, thí luyện tháp liền sẽ xuất hiện thông cáo.

Bọn hắn đều coi là Cơ Thiên Mệnh tới đây, là vì phá thí luyện tháp, đều có chút chờ mong, thậm chí liền phòng thủ chủ sự đều cho rằng như vậy, tự mình đi tới hỏi thăm.

Nhưng bọn hắn lấy được đáp án lại là phủ định, này để bọn hắn có chút thất vọng, không phá thí luyện tháp, tới thử luyện tháp làm cái gì?

Qua rất lâu, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà lần lượt chạy tới, sau đó chính là Thanh Y cùng Ngô Quân mấy người, vài vị thân truyền tất cả đều đến, cái này khiến người ở chỗ này đều hết sức kinh ngạc.

Trước đây phát sinh phát sinh chuyện lớn như vậy, mấy vị này thân truyền đều không tới, làm sao hiện tại chạy tới?

Cơ Thiên Mệnh nhìn bọn hắn liếc mắt, rõ ràng bọn hắn cũng đều tra được Dịch Thiên Mạch trên đầu, nếu như Dịch Thiên Mạch thật chính là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, cái kia dùng thực lực của hắn bây giờ, sợ rằng sẽ trở thành ở đây tất cả mọi người đối thủ lớn nhất, liền Cơ Thiên Mệnh đều so với không kịp.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch vừa mới đột phá cấp độ thứ ba!

"Thí luyện giả có hay không tiến vào cấp độ thứ tư?"

Trống rỗng thí luyện trong tháp, vang dội cái kia hùng vĩ thanh âm.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến, cấp độ thứ ba hết sạch toàn thân tất cả linh lực mới khắc ấn ra tới, mà hắn ở bên trong trọn vẹn chờ đợi ba canh giờ.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là linh lực tiêu hao sạch, cái kia còn chưa tính, gia tốc thời gian trôi qua, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể tiêu hao cũng theo gia tốc, mặc dù không hề làm gì, muốn duy trì hắn thời khắc này thân thể, cũng cần cực lớn linh lực.

Tựa như là phàm nhân đói bụng cần ăn cơm một dạng, linh lực liền là thân thể lương thực, thân thể càng là mạnh mẽ, tiêu hao cũng lại càng lớn.

Hắn nhìn như chỉ trải qua ba canh giờ, có thể biến đổi thành phía ngoài thời gian, cái kia chính là năm mươi ngày!

Phàm nhân nếu là năm mươi ngày không ăn không uống, đã sớm chết đói, tu sĩ sinh mệnh lực mạnh mẽ, nhưng nếu là đổi lại tu sĩ khác, chỉ sợ đã hư nhược không còn hình dáng.

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là linh lực hao hết sạch, một bộ đói khát dáng vẻ, từ khi trở thành Tiên gia về sau, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác được như thế đói khát.

"Nếu là tiến vào cấp độ thứ tư, chỉ dựa vào trên người linh lực chống đỡ, đây chẳng phải là đến chết đói?"

Dịch Thiên Mạch hư nhược có thể nuốt trôi vài đầu trâu.

Hắn lập tức thả ra đan điền phong ấn, bốn đại kim đan linh lực tiêu hao đến là không nhiều, đây là thân thể nguồn suối, linh lực rót vào thân thể, loại kia cảm giác suy yếu, trong nháy mắt tan biến!

Hắn lập tức lấy ra cái kia viên màu trắng Nguyên tinh, bóp trong tay, "Cấp độ thứ ba tam trọng thí luyện tháp, nhục thể của ta chống ba canh giờ, cấp độ thứ tư hẳn là sẽ giảm phân nửa!"

"Tiến vào cấp độ thứ tư!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bị một cỗ đại lực kéo lấy tiến nhập cấp độ thứ tư, cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến, nói: "Khắc ấn một cái một vạn loại biến hóa trận liệt!"

Lúc này không có hạn định thời gian, khi tiến vào cấp độ thứ ba về sau, chỉ là thời gian lưu nhanh liền đầy đủ để cho người ta uống một bình, nếu là còn hạn định thời gian, sợ là không ai có thể đột phá!

Nhưng dù vậy, một vạn loại biến hóa trận liệt, cũng vẫn là nhường Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, lần này không chỉ là linh lực tiêu hao, này một vạn loại biến hóa trận liệt, Dịch Thiên Mạch có thể chưa từng có khắc ấn qua, phải biết tứ phẩm đan dược trận liệt, cao nhất cũng chính là một vạn loại mà thôi!

Đi qua một chút giản hóa lời, mấy ngàn loại biến hóa trận liệt như vậy đủ rồi, mà trận liệt biến hóa càng nhiều, càng tiêu hao niệm lực.

Đây mới là kinh khủng nhất, nếu như kiên trì, vậy hắn ở bên trong đợi càng lâu, tiêu hao lại càng lớn, mà lại tiêu hao là chân thật thọ nguyên.

"Bên ngoài những cái kia Đan sư, phần lớn đều sẽ không lựa chọn liên phá đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là tại bên ngoài chuẩn bị một quãng thời gian, thuần thục một vạn đến ba vạn loại trận liệt luyện chế, lại tiến vào nơi này phá tháp, đến là dễ dàng rất nhiều!"

Hắn không có lãng phí thời gian, mà là ngay đầu tiên bắt đầu khắc ấn, mà trên người hắn linh lực tiêu hao, vượt xa cấp độ thứ ba.

Điều này cũng làm cho hắn yên tâm không ít, nếu như cấp độ thứ tư tiêu hao, không có đi đến nguyên khí bành trướng trình độ, hắn là không dám tiếp tục nữa.

Mà tại trận liệt khắc ấn bên trên, một vạn loại biến hóa trận liệt, kỳ thật có rất nhiều, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch rất ít khi dùng mà thôi.

Còn không có khắc ấn đến một ngàn loại biến hóa, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác thân thể ăn không tiêu, này tiêu hao tốc độ, đã vượt xa tầng thứ ba gấp mười lần..