Chương 719: lục phẩm Trận Liệt sư!

Chương 719: lục phẩm Trận Liệt sư!

Hắn lập tức siết chặt màu trắng Nguyên tinh, bắt đầu khôi phục.

Một cỗ nguyên khí khổng lồ, rót vào thân thể của hắn, cũng trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch phong tồn Nguyên tinh, này nguyên khí tiến vào vào thân thể về sau, lập tức như hạn hán đã lâu trời hạn gặp mưa.

Nhưng này Nguyên tinh chuyển hóa tốc độ cực nhanh, tại không có đan điền hấp thu tình huống dưới, lập tức tại tứ chi bách hài của hắn bành trướng, Dịch Thiên Mạch thân thể, lập tức phồng lên.

Nhưng này phồng lên tốc độ, lại cùng cấp độ thứ tư tiêu hao, đã đạt thành cân bằng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, mặc dù vẫn là cảm giác được kinh mạch có chút nhói nhói, lại có thể chịu được.

Như thế xuống tới, hắn liền có thể hết sức chuyên chú khắc ấn trận liệt.

Tại khắc ấn xong một vạn cái trận liệt lúc, hắn niệm lực liền tiêu hao sạch sẽ, theo sát lấy hắn tiến nhập tầng thứ mười một.

Tiêu hao lần nữa gia tăng, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch lại cái gì đều không thể làm, chỉ có thể thành thành thật thật khôi phục hắn niệm lực, nếu như không phải nguyên khí trong cơ thể tại bành trướng, hắn chỉ có thể rời đi nơi này.

Mà này tiêu hao cũng làm cho Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, mặc dù thân thể tiêu hao là có thể bổ sung, nhưng trôi qua thời gian, lại một đi không trở lại.

"Nếu là có Dưỡng Hồn đan, đột phá này thí luyện tháp, chẳng phải là dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, quyết định sau khi ra ngoài, thử luyện chế một phiên cái kia Dưỡng Hồn đan, nếu là có thể thành công, vậy hắn từ đó về sau, hắn đem thuận buồm xuôi gió.

Thọ nguyên thứ này là khan hiếm đồ vật  có thể khôi phục linh lực Dưỡng Hồn đan, sao lại không phải đâu?

Sau ba canh giờ, hắn niệm lực khôi phục tiếp gần một nửa, Dịch Thiên Mạch liền tiếp theo triện khắc, đến bên ngoài một ngày trôi qua về sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đột phá cấp độ thứ tư!

Làm cái thanh âm kia vang lên về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác tựa như là bị phong bế trong bóng đêm gặp được quang minh.

Khi tiến vào cấp độ thứ năm trước đó, Dịch Thiên Mạch không dám lãng phí nửa chút thời gian, nắm chặt thời gian bắt đầu khôi phục niệm lực, nhưng hắn vẫn là hết sức kinh ngạc tại nguyên khí tiêu hao.

Hắn chẳng qua là hấp thu một ngụm nhỏ, liền kéo dài một ngày, mà lại là tại loại này kinh khủng tiêu hao bên trong, mà tại nửa canh giờ nghỉ ngơi bên trong, này nguyên khí lần nữa bắt đầu bành trướng.

Dịch Thiên Mạch không thể không trực tiếp mở ra đan điền, đem nguyên khí rót vào trong đan điền, sau đó bốn đại kim đan lần lượt hấp thu một chút, trong lúc mơ hồ lại có triệu chứng đột phá.

Cũng may, kiếm hoàn phản ứng cực nhanh, tại chúng nó hấp thu hết trong nháy mắt, liền lập tức đem nguyên khí toàn bộ hấp thu.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch bước vào cấp độ thứ năm đệ nhất trọng, cũng chính là tầng thứ mười ba!

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ Cơ Thiên Mệnh, cũng là tại tầng này cất bước, liên phá hai tầng, tiến nhập tầng thứ mười lăm, mà Cơ Thiên Mệnh khoảng cách tầng thứ mười tám, chỉ còn lại có cuối cùng ba tầng!

Hắn không biết Cơ Thiên Mệnh tại giai đoạn này bồi hồi bao lâu, nhưng hắn biết đến là, Cơ Thiên Mệnh là không có có đảm lượng bước vào tầng thứ 36!

"Thí luyện giả tiến vào tầng thứ mười ba, độ khó tăng lên, thỉnh khắc ấn một cái mười vạn loại biến hóa trận liệt!"

Cái thanh âm này vừa vang lên lên, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được vô cùng tuyệt vọng.

Hắn gần như là ngay đầu tiên khắc ấn, cũng xuất ra Nguyên tinh, tùy thời chuẩn bị hấp thu.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, tại tầng thứ mười lăm, linh lực của hắn căn bản không có kiên trì đến nửa khắc, liền tiêu hao sạch sẽ, cái kia cỗ quen thuộc cảm giác suy yếu, khiến cho hắn toàn thân khó chịu!

Nhưng hắn cũng biết, tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan, nếu là có thể thành công khắc ấn xuất trận nhóm, hôm đó sau hắn luyện đan khắc ấn trận liệt, sẽ thuận buồm xuôi gió.

Hắn thời gian tu luyện ngắn ngủi, đan thuật mặc dù tinh xảo, nhưng cơ sở kỳ thật rất kém cỏi, này thí luyện trong tháp tu luyện, kỳ thật liền là đang cấp Đan Minh Đan sư đặt nền móng!

Bởi vì cái gọi là dày tích mà mỏng phát, cái này là Đan Minh nội môn Đan sư, muốn siêu việt bên ngoài Đan sư nguyên nhân chỗ.

Bên ngoài, đi qua một ngày nửa.

Cơ Thiên Mệnh cũng ở chỗ này chờ gần hơn một ngày, mặc dù bọn hắn không nói tại sao tới nơi này, có thể nội môn bên trong lại truyền ra tin tức.

"Dịch Thiên Mạch như thật chính là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, cái kia mấy vị này thân truyền liền khó chịu!"

"Đúng vậy a, Dịch Thiên Mạch tu vi là vượt xa Đan Minh nội đan sư, cùng thế hệ người sợ là không có mấy người có thể cùng hắn đánh đồng, chỉ là này một hạng, cũng đủ để cho vài vị thân truyền kiêng kị!"

"Này đều tiến vào một ngày nửa, mặt khác đi vào người đều đi ra, hắn vì cái gì còn chưa có đi ra!"

"Chẳng lẽ, hắn tại liên phá sao?"

"Không có khả năng, nếu là liên phá, thí luyện tháp hẳn là sẽ có phản ứng, một ngày nửa  dựa theo thời gian tới suy tính, này ít nhất phải là tiến vào chín tầng trở lên mới đúng!"

Thí Luyện tháp bên ngoài tụ tập người càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng bắt đầu nghị luận, mà Cơ Thiên Mệnh cùng còn lại vài vị thân truyền, đều khẩn trương lên.

Tiến vào thí luyện trong tháp người, trên cơ bản đều đã ra tới, không có ra tới vài vị, bọn hắn đều biết, đều là đằng sau đi vào.

Mà đến bây giờ, trên cơ bản không có mấy người đi vào.

Thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu là ai, đã dần dần nổi lên mặt nước.

Nhưng chân chính để bọn hắn cảm giác được khó chịu là, Dịch Thiên Mạch nếu như đan thuật trình độ, cũng vượt xa quá bọn hắn mà nói, vậy bọn hắn còn có ai là đối thủ của hắn?

Không chỉ là Cơ Thiên Mệnh mấy người, liền Thanh Y cũng lạnh nghiêm mặt, hiện tại càng ngày càng nhiều chứng cứ chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, cái này khiến Thanh Y có chút khó chịu.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật chính là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, cái kia nàng và hắn chẳng phải là muốn thành làm đối thủ?

Nhưng nàng càng khó chịu hơn chính là, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ đã nói với chính mình chuyện này, như vậy nói cách khác, hắn đối với mình cũng không là hoàn toàn tín nhiệm.

Hai ngày ba ngày bốn ngày năm ngày!

Trọn vẹn năm cái ngày đêm, bọn hắn đều thủ tại nơi này, tiến vào thí luyện tháp người, ra tới lại đi vào, một nhóm lại một nhóm, nhưng không có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới.

Mà việc này đều đã kinh động đến Thái Thượng trưởng lão, thậm chí có người hoài nghi Dịch Thiên Mạch đã chết tại bên trong.

Duy nhất nhường vài vị thân truyền thấy vui mừng chính là  nhiệm vụ trong điện thứ tám mặt Đan Vương lệnh điểm cống hiến, cũng không có lại tăng trưởng, một mực dừng lại tại sáu trăm bốn mươi.

Đến ngày thứ năm, lo lắng của bọn hắn, biến thành xúc động, nhất là Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà mấy người, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch có phải hay không chuẩn bị không đủ, đã chết tại bên trong!

Dù sao, thí luyện tháp quy tắc, bọn hắn là rất rõ ràng, Cơ Thiên Mệnh mặc dù không có biểu lộ, nhưng nếu như nhìn kỹ ánh mắt của hắn, lại có mấy phần vui mừng.

Vô luận này thứ tám mặt Đan Vương lệnh có phải hay không Dịch Thiên Mạch, chỉ cần hắn chết tại bên trong, cái kia rất nhiều vấn đề đều có thể giải quyết!

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền nhận được tin tức lúc là ngày thứ ba, bọn hắn cơ hồ là ngay đầu tiên đi phán quyết viện, tìm phán quyết viện chủ.

Bởi vì bọn hắn hết sức lo lắng có phải hay không phán quyết viện chủ lại làm cái gì quỷ!

Dù sao, toàn bộ Đan Minh có thể giở trò quỷ người, chỉ có hai cái, Lý thái thượng rơi xuống địa ngục, cái kia có thể sửa đổi quyền hạn, cũng chỉ có phán quyết viện chủ.

Nhưng hai người lại không có đạt được phán quyết viện chủ đáp lại, bọn hắn rất muốn đại náo một phiên, lại phát hiện thực lực của chính mình, căn bản không đủ để nhấc lên quá lớn sóng gió.

Bọn hắn chỉ có thể hậm hực trở về Bắc Cực phong thương nghị đối sách.

Dịch Thiên Mạch còn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Tại bên ngoài ngày thứ năm lúc, Dịch Thiên Mạch tại cấp độ thứ năm bên trong, đã trải qua ba ngàn hai trăm ngày, tiếp mười năm gần đây!

Hắn khắc ấn một cái mười vạn loại biến hóa trận liệt, một cái hai mươi vạn loại biến hóa trận liệt, một cái ba mươi vạn loại biến hóa trận liệt!

Mà cái này trận liệt, căn bản cũng không phải là lợi hại gì trận liệt, thậm chí không tính là trận liệt, hắn chẳng qua là từng cái đắp lên lấy đơn giản nhất biến hóa, đắp lên ra nhiều như vậy loại biến hóa trận liệt.

Nếu quả thật dùng cái này trận liệt luyện đan, đoán chừng sẽ trực tiếp nổ lô.

Có thể này lại bổ túc Dịch Thiên Mạch tu hành ngắn ngủi thiếu hụt, thời khắc này trận liệt trình độ, đã tương đương với lục phẩm Trận Liệt sư..