Chương 720: ẩn giấu ban thưởng

Chương 720: ẩn giấu ban thưởng

Đan sư trận liệt, kỳ thật cùng trận pháp cũng là tương thông, mà tại đây thí luyện bên trong, đối với Dịch Thiên Mạch trận pháp tạo nghệ, cũng là tăng lên cực lớn.

Dịch Thiên Mạch thậm chí nghĩ đến, có phải hay không có thể phá vỡ Mặc Kỳ Lân tại hộp ngọc kia bên trên, bày cấm chế.

Nhưng hắn hiện tại trọng yếu nhất, cũng không là phá trận, mà là như thế nào đột phá còn lại cấp độ thứ sáu!

Một khi tiến vào cấp độ thứ sáu, hắn biết cần khắc ấn trận liệt biến hóa khẳng định là càng nhiều, hắn hiện tại duy nhất không cần lo lắng, liền là linh lực tiêu hao.

Có thể ở bên trong đợi thời gian càng dài, tuổi thọ của hắn tiêu hao cũng càng nhiều.

"Ta tại cấp độ thứ năm bên trong, chờ đợi thời gian đại khái là ngoại giới năm ngày, không sai biệt lắm tương đương với mười năm!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Nếu không phải rèn luyện chính mình trận liệt chi pháp, hắn cảm giác mình đơn giản thua thiệt lớn, dù sao mười năm này thọ nguyên, đối với tu sĩ tới nói cũng không tính ít.

Hắn kiểm tra một hồi, minh bài bên trong hết thảy góp nhặt hơn 16 vạn điểm cống hiến!

Nếu như mười năm thọ nguyên chẳng qua là đổi mười sáu vạn điểm cống hiến, vậy dĩ nhiên là không đáng, mà lại, này thí luyện tháp liên phá về sau, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Dịch Thiên Mạch trước đây còn đang mong đợi đạt được một ít ban thưởng, nói thí dụ như càn khôn kiếm trận, hay hoặc là nói cái kia Đan Minh truyền thừa pháp ấn.

Đáng tiếc, này chút ban thưởng một cái đều không được đến.

Hắn lập tức thả ra đan điền phong ấn, đợi cho thân thể hoàn toàn khôi phục về sau, lúc này mới thở dài một hơi, mà mười năm tiêu hao, cũng làm cho trên mặt của hắn nhiều hơn rất nhiều cảm giác tang thương, thoạt nhìn không nữa như thế lúc trước non nớt.

"Thí luyện giả có hay không tiến vào cấp độ thứ sáu thí luyện!"

Hùng vĩ thanh âm lần nữa truyền đến.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hắn hiện tại đã đạt đến năng lực của mình cực hạn, "Đưa ta ra ngoài đi!"

Một trăm vạn loại biến hóa trận liệt, đó là thất phẩm Trận Liệt sư mới có thủ đoạn, không chỉ là đơn giản đắp lên biến hóa, liền có thể thành công.

Mặc dù thành công, nhưng đối với thọ nguyên tiêu hao nhưng cũng là kinh khủng, cấp độ thứ sáu đó là bên ngoài một ngày, bên trong một ngàn sáu trăm ngày.

Nếu như lại nghỉ ngơi năm ngày, một ngàn sáu trăm ngày, vậy thì tương đương với hai mươi năm!

Nhưng hắn tại cấp độ thứ năm ba tầng, hết thảy cũng chỉ khắc ấn sáu mươi vạn loại biến hóa trận văn, mà lại cũng không là sáu mươi vạn loại biến hóa đắp lên tại cùng một chỗ.

Tiến vào tầng thứ mười sáu yêu cầu, khẳng định là một trăm vạn loại biến hóa, hắn ở bên trong rất có thể hắn sẽ tiêu hao ngoại giới mười ngày, vậy cũng là bốn mươi hai năm!

Hắn hiện tại Kim Đan kỳ thọ nguyên, cũng chỉ có ba trăm năm đến đỉnh, lại thêm mình bây giờ tuổi tác, vậy thì đồng nghĩa với một thoáng liền không có một phần ba thọ nguyên.

Nhưng mà, hắn lại phát hiện mình cũng không có bị đưa ra ngoài, cái kia hùng vĩ thanh âm tiếp tục nói: "Liên phá thập ngũ trọng, tiếp xuống cấp độ thứ sáu, sẽ có ba lần ban thưởng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " ban thưởng gì?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm không có trả lời, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, cái này là đối phương ném ra một cái thực tế mồi nhử, mà hắn 2 quả thật có chút tâm động.

Hắn đại khái đoán được ban thưởng là cái gì, nói thí dụ như càn khôn kiếm trận trận đồ, lại nói thí dụ như Đan Minh truyền thừa pháp ấn, này pháp ấn đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, nhưng thật ra là không có bao nhiêu tác dụng, dù sao hắn Trường Sinh pháp ấn, siêu việt thế giới này bất luận một loại nào pháp ấn, đây cũng là lúc trước hắn tại võ đạo thí luyện tháp, không có lựa chọn điểm thứ nhất minh chủ truyền thừa nguyên nhân.

Nhưng hắn duy nhất không có đoán được là loại thứ ba ban thưởng.

"Chỉ có liên phá tầng mười sáu, mới có thể có đến ban thưởng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi lần nữa.

"Liên phá thập ngũ trọng  tùy ý phá cấp độ thứ sáu nhất trọng, đều sẽ có ban thưởng!" Hùng vĩ thanh âm tiếp tục nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi nói, " đây ý là nói, liền thập ngũ trọng là đạt được ban thưởng cơ sở?"

Hùng vĩ thanh âm không có trả lời, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, chính mình đoán đúng, hắn cười cười, nói ra: "Ta đây gì không đợi một đoạn thời gian lại đến đâu?"

"Có hay không tiến vào tầng thứ 36, vẫn là kết toán sau rời đi?" Hùng vĩ thanh âm hỏi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Tiến vào tầng mười sáu!"

"Thí luyện giả mở ra minh chủ thí luyện, đạt được người thừa kế tư cách, cấp độ thứ sáu thí luyện, chia làm tam trọng, phá nhất trọng có thể được thưởng, mỗi một trọng có không ba lần thất bại cơ hội, toàn bộ cơ hội tiêu hao hoàn tất, sẽ mất đi người thừa kế tư cách!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, cái gì cẩu thí người thừa kế? Tay hắn cầm minh chủ lệnh, cũng sớm đã là người thừa kế, mà lại hắn còn có khống chế Đan Minh một phần ba trận pháp quyền hạn.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ ý tứ này, đây cũng là đời thứ nhất minh chủ làm ẩn giấu quy tắc, dù sao, có thể phá thập ngũ trọng, đây tuyệt đối là một đời Thần nhân.

Dạng này người làm Đan Minh minh chủ có gì không thể đâu?

Mà Dịch Thiên Mạch có thể liên phá thập ngũ trọng, đó là có màu trắng Nguyên tinh, tăng thêm hắn tiên tổ truyền thừa, khiến cho hắn giao đấu nhóm nhận biết, vượt xa bình thường Đan sư, rồi mới miễn cưỡng.

Gọi là cái khác Đan sư, sợ là chết già ở bên trong, cũng không có khả năng thành công.

Cơ Thiên Mệnh chẳng qua là liên phá thập trọng mà thôi, hắn có thể tới thập ngũ trọng, sợ là không ít tiến vào thí luyện trong tháp tôi luyện chính mình đan thuật, lúc này mới có thể như thế kinh tài tuyệt diễm.

Khiến cho hắn liên phá thập ngũ trọng, trừ phi hắn cũng có Dịch Thiên Mạch bực này kinh người truyền thừa.

Tiến vào tầng thứ mười sáu thí luyện tháp, linh lực của hắn tiêu hao, so cấp độ thứ năm tiêu hao lần nữa tăng lên gấp mười lần, Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên, hấp thu Nguyên tinh.

Này Nguyên tinh lại một lần nữa mang đến cho hắn rung động, trước đây tại cấp độ thứ tư, trong cơ thể hắn nguyên khí, càng không tiêu hao hết, tới cấp độ thứ năm, hắn hít một hơi, trọn vẹn năm ngày mới tiêu hao hầu như không còn.

Tới này cấp độ thứ sáu, hít một hơi về sau, bành trướng tốc độ, đã không có tiêu hao tốc độ nhanh, nhưng Dịch Thiên Mạch nắm chặt Nguyên tinh hấp thu lúc, liền có thể nhẹ nhõm duy trì ở cân bằng!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bắt đầu có chút hối hận, này mua bán có chút quá không vẽ tính toán  bất quá, vì đạt được tầng thứ 36 ban thưởng, cũng thử một chút trăm vạn loại biến hóa trận liệt, hắn vẫn là cắn răng bắt đầu khắc ấn, thời gian một khắc một khắc trôi qua, một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Ròng rã mười ngày, Dịch Thiên Mạch đắp lên ra một cái bảy mươi vạn loại biến hóa trận liệt, mà cái này trận liệt lộ ra đến vô cùng cồng kềnh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Này cùng trước đó không giống nhau, Dịch Thiên Mạch không dám hoàn toàn tiêu hao hết niệm lực giếng bên trong niệm lực, hắn nhất định phải lưu lại một bộ phận, để duy trì trận văn ổn định.

Thời gian trôi qua càng nhiều, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền càng khẩn trương, nếu là hiện tại từ bỏ, vậy cái này mười ngày công phu, bốn mươi hai năm thọ nguyên, chẳng khác nào toàn bộ không công lãng phí hết.

"Phần thưởng này nếu là cái gì ta không để vào mắt đồ vật, ta liền bóc ra này cẩu thí thí luyện tháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lại là mười ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng bù đắp còn lại ba mươi vạn biến hóa.

"Thí luyện giả đột phá tầng thứ mười sáu, có hay không tiến vào tầng thứ mười bảy?"

Theo cái kia quen thuộc thanh âm vang lên, Dịch Thiên Mạch cuối cùng như trút được gánh nặng.

"Không tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt!.