Chương 721: Đan Vương bảo giám

Chương 721: Đan Vương bảo giám

Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên, bị đưa ra tới, loại kia mắt thường có thể thấy già yếu tốc độ, cuối cùng biến mất.

Hắn mệt mỏi trên mặt, đã ẩn hiện ra nếp nhăn, làn da nhạt nhẽo, lộ ra tuổi già sức yếu, tại hắn thả ra đan điền phong ấn về sau, đan điền bên trong bốn đại kim đan, giờ phút này cũng lộ ra ảm đạm tối tăm.

Mặc dù Kim Đan là thân thể nguồn suối, tồn trữ lấy lượng lớn linh lực, nhưng cũng cũng không có nghĩa là Kim Đan là không có tiêu hao, mặc dù phong ấn đan điền, Kim Đan cũng sẽ tiêu hao.

Dù sao, đây chính là tám mươi bốn năm a!

Hắn lần nữa hít một hơi nguyên khí, thân thể cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mà hắn thân thể, tại đã trải qua không ngừng tiêu hao về sau, tựa hồ đã có chút thích ứng nguyên khí, không nữa giống trước đây như vậy yếu ớt, đây là niềm vui ngoài ý muốn!

Nếu là có người ngoài ở đây, định sẽ phát hiện Dịch Thiên Mạch thân thể khôi phục về sau, trơn bóng như ngọc, ngoại trừ hai đầu lông mày thêm ra mấy phần cảm giác tang thương bên ngoài, lại còn nhiều hơn mấy phần tiên khí!

Dịch Thiên Mạch chính mình cũng cảm thấy có chút không đúng, chẳng qua là đến cùng là lạ ở chỗ nào, hắn nhưng không có cảm ứng ra tới!

Theo thân thể khôi phục về sau, cái kia hùng vĩ thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Người thừa kế, có hay không tiến vào tầng thứ mười bảy?"

"Không tiến vào!" Dịch Thiên Mạch kiên định nói ra.

Hai mươi ngày thời gian, tiêu hao hắn tám mươi bốn năm thọ nguyên, coi là hắn trước đây tiêu hao, hắn hiện tại một phần ba thọ nguyên đã không có.

Lại tiến vào tầng mười bảy, cần phải chết ở bên trong không thể!

Trầm mặc một lát, hùng vĩ thanh âm tiếp tục nói: "Người thừa kế chọn rời đi thí luyện tháp, kết toán điểm cống hiến cùng ban thưởng, đột phá tầng mười sáu, đem thu hoạch được truyền thừa pháp ấn tư cách!"

"Truyền thừa pháp ấn!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hắn ban đầu coi là, muốn cuối cùng mới có thể có được này truyền thừa pháp ấn, lại không nghĩ rằng vậy mà đột phá tầng mười sáu liền được!

Bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ, này liên phá tầng mười sáu, có thể là địa ngục độ khó, nếu không phải hắn, đổi lại bất luận cái gì người, chỉ sợ đều phải chết ở bên trong.

Giữa không trung bỗng nhiên rơi xuống một cái ngọc giản, Dịch Thiên Mạch đón lấy về sau, không kịp chờ đợi tra nhìn lại, này truyền thừa pháp ấn tên là Đan Vương bảo giám.

Theo bên trong giới thiệu, tu tập này pháp ấn đến cực hạn, là có thể trở thành Đan Vương, lúc trước đời thứ nhất minh chủ, liền là Đan Vương!

Thế nhưng này Đan Vương bảo giám, chỉ có nửa bộ, mặt khác nửa bộ không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là tại tầng cao nhất!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch kém chút chửi mẹ, hắn phế đi lớn như vậy sức lực, liên phá tầng mười sáu, liền cho hắn như thế cái đồ chơi?

Hắn nghĩ thầm, nếu là hoàn chỉnh một bộ, vậy hắn tu tập về sau, liền có thể trực tiếp vượt qua cái gọi là Thánh tử cử chỉ, thành là chân chính minh chủ a!

Hiện đang cho hắn như thế cái đồ chơi tính là gì?

Nhưng hắn nhìn nội dung bên trong về sau, cũng lộ ra nụ cười, nói: "Nếu là một thoáng đạt được hoàn chỉnh pháp ấn, đây chẳng phải là nói trực tiếp là có thể khống chế thí luyện tháp? Này đời thứ nhất minh chủ khẳng định là nghĩ, muốn không đi đường thường trở thành Đan Minh minh chủ, liền nhất định phải đột phá mười tám tầng khảo nghiệm, đáng tiếc "

Hắn cười cười, tiếp tục nói, " ta không đi đường thường, tựa hồ còn muốn siêu việt tưởng tượng của ngươi!"

Có đằng trước nửa bộ, Dịch Thiên Mạch vững tin mình có thể thôi diễn ra còn lại nửa bộ pháp ấn, thậm chí so này đời thứ nhất minh chủ sáng lập cái gọi là Đan Vương bảo giám càng cao minh hơn.

Nghĩ tới đây, hắn cuối cùng thở dài một hơi, "Khoảng cách Thánh tử cử chỉ kết thúc, hẳn là còn có gần hơn một tháng, này hơn một tháng, đầy đủ ta thôi diễn ra tới, không được nữa, ta liền tiến vào thí luyện trong tháp tu hành thôi diễn, ta không tin đẩy không ra!"

Hắn lần nữa kiểm tra một hồi chính mình minh bài, phát hiện này minh bài bên trên, giờ phút này đã có ba mươi hai vạn điểm cống hiến.

Nếu là có thể đột phá mười tám tầng, toàn bộ tăng gấp bội lời, cuối cùng hắn lấy được điểm cống hiến, chính là hơn hai trăm vạn, có thể Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, này hết sức không có lời.

"Nếu là thôi diễn ra pháp ấn đến, ta lại đi vào chẳng khác nào là minh chủ quyền hạn, đến lúc đó trực tiếp từ bỏ tốc độ thời gian trôi qua, chẳng phải là là có thể đột phá mười tám tầng, đạt được mình muốn điểm cống hiến?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng vui thích nghĩ đến.

Sau đó, tại một cỗ đại lực kéo lấy dưới, Dịch Thiên Mạch rời đi thí luyện tháp.

Giờ phút này, bên ngoài đã không có bao nhiêu người, khoảng cách Dịch Thiên Mạch tiến vào lúc, đã một tháng, tại bên ngoài trông gần nửa tháng người, tất cả đều rời đi.

"Không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vẫn là chết tại bên trong!"

"Khẳng định không có đơn giản như vậy, vừa phát sinh sự kiện kia, hắn sau khi đi vào liền không có ra tới, này sau lưng nếu là không có âm mưu gì, quỷ đều không tin đâu!"

"Đúng vậy a, nghe nói Bắc Cực phong hai vị ngay đầu tiên, liền đi tìm phán quyết viện chủ, chỉ tiếc tu vi không đủ, nhưng Bắc Cực phong hiện tại là duy nhất nắm giữ lấy Vạn Thọ đan Nhị phẩm đến ngũ phẩm đan phương, hiện tại Bắc Cực phong đều đã phong bế, mới đảm nhiệm Thiên Tuyền phong phong chủ không lâu khâu Thái Thượng, dưới cơn nóng giận trực tiếp bỏ Thiên Tuyền phong chủ không làm, trở về Bắc Cực phong đi!"

"Thiên Tuyền phong hiện tại có thể là loạn thành hỗn loạn, Đại trưởng lão Dược Trần căn bản là không có cách độc lập chưởng khống Bách Thảo viên, tất cả đỉnh núi phong chủ, đều tự mình đi Bắc Cực phong bái phỏng!"

"Không nghĩ tới, một cái xuất thân bé nhỏ Dịch Thiên Mạch, chẳng những có thể dùng trở thành ta Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ, lại còn có thể làm cho đám kia lão tiền bối như thế tin phục  ấn lý thuyết người đều đã chết, bọn hắn mặc dù lại tranh hạ đi, cũng không có tác dụng gì a, bọn hắn đều không làm tương lai của bọn hắn suy tính một chút sao?"

Thí luyện ngoài tháp, xếp hàng đệ tử nhỏ giọng nghị luận, khoảng cách Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp, đã một tháng có thừa.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch sự tình, Bắc Cực phong trực tiếp cùng ngoài ra mười một phong náo tách ra, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới  dựa theo bọn hắn trước đây ý nghĩ, người như là chết, lại báo thù còn có cái gì dùng?

Các tự tu hành đều không dễ, ai nguyện ý vì một người chết đi liều mạng, có thể Bắc Cực phong lại phá vỡ cái này lệ cũ!

"Muốn đổi thành ta, ta đương nhiên cũng sẽ làm như vậy a, Dịch Thiên Mạch này người tính tình mặc dù táo bạo, nhưng hắn vào bên trong môn, cho tới bây giờ liền không có chủ động trêu chọc qua người khác, mà lại trong tay hắn có Vạn Thọ đan loại đan phương này, vậy mà đều không có chính mình tàng tư, mà là cho Bắc Cực phong, đổi lại ngươi, ngươi có thể làm được sao?"

"Nói đến, cái này Dịch Thiên Mạch bản sự thật đúng là cao minh, chết đều có thể đủ đối nội môn tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, thật sự là đáng tiếc, nếu là hắn có thể sống sót, còn không biết có thể lật ra dạng gì sóng lớn đâu!"

"Mấy người các ngươi nói cái gì đó?"

Đúng lúc này, phòng thủ chủ sự liếc mắt quét tới, "Đều muốn chết sao?"

Mấy cái nghị luận đệ tử lập tức cúi đầu xuống, dạng này một vòng, bây giờ đang ở tất cả đỉnh núi đều có, chẳng qua là không dám như thế trắng trợn mà thôi.

"Ngươi nói người nào muốn chết đâu?"

Chủ sự sau lưng, truyền tới một thanh âm.

Vị này phòng thủ chủ sự hơi kinh ngạc, nghĩ thầm người nào như thế không có mắt, cũng dám đỗi chính mình, chớ không phải sống đủ rồi?

Hắn vừa quay đầu lại, thấy đi ra người, vẻ mặt lập tức đại biến, bên ngoài xếp hàng đệ tử  đồng dạng cũng là như thế, đều một bộ sống gặp quỷ biểu lộ.

Dựa theo thí luyện tháp quy tắc, tiến vào đừng nói đợi một tháng, có thể nghỉ ngơi một hai ngày thế là tốt rồi, mà nếu như đợi không lên này một hai ngày, đó là khẳng định sẽ bị đưa ra tới, nếu như ra không được, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch chết rồi, nhưng hắn vẫn sống lấy đi ra, cái kia mặt mày hớn hở dáng vẻ, cho người cảm giác tuyệt không giống như là ở bên trong đợi qua..