Chương 722: thân truyền đệ tử đặc quyền

Chương 722: thân truyền đệ tử đặc quyền

Tất cả mọi người ở đây, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ ra ngoài, phòng thủ chủ sự càng là một bộ rung động bộ dáng, nói: "Ngươi ngươi là người hay quỷ!"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Chủ này sự tình trực tiếp bị hù xụi lơ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Thiên Dạ phong chủ, ta cái gì cũng không làm, ta cũng không có ý muốn hại ngươi, ta "

Dịch Thiên Mạch đến là ngây ngẩn cả người, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi cái bộ dáng này, giống như ngươi thật làm chuyện gì xấu giống như, đuối lý rồi?"

"Không không không!"

Chủ sự lắc đầu liên tục, hắn dĩ nhiên không thể nói, tiền nhiệm vị kia chủ sự sự tình, dù sao hắn là Thiên Lang phong người.

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch vượt qua bên cạnh hắn, hướng Thiên Lang phong Tàng Bảo các mà đi, trong tay hắn hiện tại có hơn ba mươi vạn điểm cống hiến, hối đoái một trăm phần thủy hệ Trúc Linh đan tài liệu, đó là dư xài.

Tại Tàng Bảo các bên ngoài, người cũng rất nhiều, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vượt qua xếp hàng đám người đi lên trước, phòng thủ chủ sự nhìn thấy hắn chen ngang, lập tức khiển trách quát mắng: "Cút về, hôm nay ngươi không được lại tiến vào bảo tàng "

Cái kia "Các" chữ, còn chưa nói xong, tên này chủ sự lập tức nuốt trở vào, nhìn xem Dịch Thiên Mạch giật mình, hiện tại toàn bộ nội môn, ai không biết Dịch Thiên Mạch a.

"Ngàn ngàn đêm phong chủ gặp qua Thiên Dạ phong chủ!"

Tàng Bảo các bên trong người nói nói.

"Không phải nói hắn chết tại thí luyện tháp sao?"

Một nghe đến lời này, người ở chỗ này tất cả đều tao động, không hẹn mà cùng nhìn lại, từng cái tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

"Ta có tư cách đi vào sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đương đương nhưng!" Phòng thủ chủ sự nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó Dịch Thiên Mạch chợt lách người, tiến nhập Tàng Bảo các bên trong, Tàng Bảo các bên ngoài, lập tức sôi trào, việc này rất nhanh liền truyền vào tất cả đỉnh núi.

Tin tức linh thông nhất, tự nhiên là Cơ Thiên Mệnh, hắn giờ phút này đang ở Thiên Xu phong bên trong, cùng Thiên Xu phong Đại trưởng lão tại bắt chuyện, chợt nghe bên ngoài, có đệ tử tới báo.

"Ngươi nói cái gì, Thiên Dạ theo thí luyện trong tháp ra tới rồi?" Cơ Thiên Mệnh kinh ngạc hỏi.

"Không sai, hắn đã theo thí luyện trong tháp chạy ra!" Đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Giờ phút này đang ở Tàng Bảo các bên trong!"

Cơ Thiên Mệnh cùng bên cạnh hắn Đại trưởng lão, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, có thể dùng thí luyện, tại thí luyện trong tháp đợi trên một tháng, đây quả thực là sống gặp quỷ!

"Đi Tàng Bảo các!" Cơ Thiên Mệnh cắn răng, lập tức rời đi Thiên Xu phong.

Cùng một thời gian, Thanh Y, Bạch Đỉnh Phong, Chu Tinh Hà mấy người cũng đều được tin tức, nét mặt của bọn hắn cơ hồ cùng Cơ Thiên Mệnh nhất trí, không thể tin được.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà ban đầu đã chuẩn bị lên đường rời đi Đan Minh, đi tới Kim Linh núi chuẩn bị chém giết kim giáp mãng, lại không nghĩ rằng nghe được tin tức này.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn hành động nhất định phải Dịch Thiên Mạch tham dự, bằng không, bọn hắn vi phạm với lời hứa ban đầu, sau đó Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ tìm tới bọn hắn!

Làm Cơ Thiên Mệnh lúc chạy đến, mấy người còn lại cũng đều chạy tới, cẩn thận hỏi thăm một thoáng phòng thủ chủ sự, bọn hắn mới xác nhận Dịch Thiên Mạch tiến vào Tàng Bảo các!

Bên ngoài tụ tập người cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí bao gồm tất cả đỉnh núi Thái Thượng, cũng đều chạy tới, đối với Dịch Thiên Mạch còn sống tin tức, bọn hắn biểu hiện vô cùng quái dị, Dịch Thiên Mạch ra tới, đây cũng là có khả năng bỏ đi Bắc Cực phong cùng tất cả đỉnh núi ở giữa ngăn cách, mà bọn hắn ngày sau, cũng tự nhiên là có khả năng đạt được Vạn Thọ đan.

Có thể Dịch Thiên Mạch trên người biến số thực sự quá lớn, ai biết hắn về sau lại sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân tới?

Theo bọn hắn nghĩ, biện pháp tốt nhất liền là Bắc Cực phong cùng bọn hắn hoà giải, mà Dịch Thiên Mạch cứ như vậy chết đi.

Bọn hắn không có chờ bao lâu, Dịch Thiên Mạch liền từ bên trong đi ra, Thanh Y vừa nhìn thấy hắn, đáy lòng chính là ngũ vị tạp trần, nếu như Dịch Thiên Mạch liền là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, hắn chẳng phải là lừa gạt chính mình? Cái này khiến nàng đáy lòng rất khó chịu!

"Náo nhiệt như vậy?"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, mà thấy hắn về sau, người ở chỗ này cũng xem như triệt để tuyệt vọng rồi, nhất là Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà hai người.

Bọn hắn điểm cống hiến, trong một tháng này, đều có chỗ tăng trưởng, nhưng nếu như không có kim giáp mãng, cuối cùng xông vào, người nào cũng khó có thể cam đoan, liền có thể thắng qua Cơ Thiên Mệnh!

"Ngươi làm sao lại không chết!"

Cơ Thiên Mệnh trực tiếp hỏi.

"Ta tại sao phải chết?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " chẳng lẽ ngươi cũng muốn tính toán ta?"

Cơ Thiên Mệnh lập tức nghẹn lời, trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta đương nhiên không có tính toán ngươi, chẳng qua là rất kỳ quái, ngươi rõ ràng là dùng thí luyện vào tháp, làm sao có thể đợi trên một tháng?"

"Vì cái gì ta không thể đợi trên một tháng?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ta là thân phận gì, ngươi là thân phận gì, đến phiên ngươi tới chất vấn ta?"

Cơ Thiên Mệnh ngây dại, câu trả lời này đối với mọi người ở đây tới nói, không thể quen thuộc hơn nữa, cái này là Dịch Thiên Mạch phong cách, mà Cơ Thiên Mệnh càng là một bộ xuống đài không được dáng vẻ.

"Cơ sư huynh muốn hỏi chính là, phong chủ là thế nào ở bên trong đợi lâu như vậy, dựa theo quy tắc, ngươi rõ ràng không có khả năng ở bên trong đợi lâu như vậy!"

Thanh Y đi lên trước dò hỏi, nàng hi vọng Dịch Thiên Mạch cho mình một cái đáp án rõ ràng, miễn cho để cho mình ngây ngốc bị lừa còn không biết.

Dịch Thiên Mạch ngữ khí lập tức mềm nhũn ra, mặc dù đối Thanh Y hắn không có cái gì áy náy, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lừa nàng.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Ta đột phá tầng mười sáu, dùng một tháng!"

Ti

Người ở chỗ này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được, nếu như Dịch Thiên Mạch thật đột phá tầng mười sáu, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn xác thực có khả năng đợi một tháng.

Nhất là Cơ Thiên Mệnh, hắn vừa đột phá thập ngũ trọng, rất rõ ràng tầng mười sáu khủng bố, trong vòng mười năm sau đó, hắn đều không có dũng khí, lại đi đột phá thí luyện tháp.

Cơ hồ không ai hoài nghi Dịch Thiên Mạch nói là giả, dù sao cái tên này từng tại ngoại môn lúc, liền phá bốn mươi lăm tầng thí luyện tháp, được xưng là phá tháp Cuồng Ma, vì thế hắn vẫn phải một cái đời thứ nhất minh chủ thân truyền thân phận.

Nhưng chỉ là trầm mặc một lát, Bạch Đỉnh Phong bỗng nhiên nói ra: "Không đúng, phong chủ nếu là liên phá tầng mười sáu, thí luyện tháp sớm nên có thông cáo, ngài tại sao không có thông cáo?"

Ừm

Mọi người cũng đều ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, một bộ hoài nghi bộ dáng, bọn hắn trước đây không có hoài nghi, chủ nếu là bởi vì Dịch Thiên Mạch thanh danh thực sự quá lớn.

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía Bạch Đỉnh Phong, Bạch Đỉnh Phong lập tức cúi đầu, sợ mình bị Dịch Thiên Mạch gây chuyện.

"Ngươi nói đúng, cho nên, ta cũng không có đột phá tầng mười sáu, ta là lừa các ngươi!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

"" mọi người.

"Thân là Bắc Cực phong phong chủ, ngươi tại sao có thể như thế trò đùa?" Một tên đệ tử nhỏ giọng nói.

"Thân là Bắc Cực phong phong chủ, ta vì cái gì không thể trò đùa?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đệ tử này lập tức ngậm miệng không trả lời được, không có người quy định thân là phong chủ, liền không thể bắt bọn hắn trêu đùa a.

"Thiên Dạ phong chủ, đây không phải việc nhỏ, ngài nếu là thật đột phá, nói rõ liền tốt, nếu là không có đột phá, cũng phải nói cho chúng ta biết nguyên do a." Trong đó một vị Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Ta đều nói rồi, ta đột phá tầng mười sáu, các ngươi không tin nha, nếu dạng này, ta đây thì lập lại lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt  nói, "Bởi vì ta là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, cho nên, ở bên trong ta nghĩ đợi bao lâu liền đợi bao lâu, trước đây vị kia Lý thái thượng tính toán ta, cũng là bởi vì ta là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, cho nên có khả năng vượt qua bọn hắn bày giam cầm, từ bên trong đi tới!"

Hắn nhìn xem mọi người, mỉm cười, "Các ngươi coi như đây là ta thân là thân truyền đệ tử đặc quyền đi, dù sao, ta cái này thân truyền đệ tử, còn một điểm đặc quyền cũng không có chứ."

"" mọi người..