Chương 723: Hoàng Tuyền đạo lão ma

Chương 723: Hoàng Tuyền đạo lão ma

Mọi người ở đây tình nguyện tin tưởng, đây là Dịch Thiên Mạch thân làm đệ tử thân truyền đặc quyền, cũng không nguyện ý tin tưởng, hắn đột phá tầng mười sáu!

Dù sao, hắn cái này đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử thân phận, đó là thực sự, ngoại môn võ đạo thí luyện tháp, cùng nội môn đan thuật thí luyện tháp, đó cũng đều là đời thứ nhất minh chủ sở thiết.

Người ta nếu thân là người thừa kế, cái kia có điểm đặc quyền, tự nhiên là chuyện đương nhiên, dù sao Dịch Thiên Mạch còn mở ra cấm địa Bắc Cực phong đâu!

Đến mức liên phá tầng mười sáu, cái kia cần thời gian, cần có thọ nguyên, tuyệt đối không phải một cái Kim Đan kỳ có thể làm được, mặc dù Nguyên Anh kỳ, cũng chưa chắc có thể xông đi qua.

"Hài lòng sao?" Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt.

Cơ Thiên Mệnh nhìn cũng không nhìn hắn, xoay người rời đi, mà đạt được giải thích mọi người, lúc này mới yên lòng lại, nhưng bọn hắn giờ phút này lại bắt đầu nghĩ, Dịch Thiên Mạch đến cùng còn có bao nhiêu đặc quyền?

Những người còn lại cũng liên tục tán đi, mấy vị kia Thái Thượng trưởng lão đến là lưu lại một bước, nắm Dịch Thiên Mạch gọi vào một bên, đơn giản liền là nhường Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian hồi trở lại Bắc Cực phong, nhường Bắc Cực phong vài vị an tâm.

Mà nghe được Bắc Cực phong vài vị vậy mà vì hắn, trực tiếp cùng mười một phong quyết liệt, đáy lòng của hắn không khỏi ấm áp, đến mức vài vị quá lên, hắn mới không có để ở trong lòng.

Mấy vị Thái Thượng sau khi đi, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà cũng chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hô: "Hai ngươi lưu một bước!"

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lưu lại, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có nói chuyện với bọn họ, trực tiếp hướng đi Thanh Y, nói: "Ngươi muốn làm phong chủ phải không?"

Thanh Y sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi phải cố gắng, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện của ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như ngươi không đạt được một bước kia, vậy cũng trách không được ta!"

"Ngươi có phải hay không thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu?" Thanh Y truyền âm hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, hắn giơ tay lên, ngoắc ngoắc Thanh Y mũi, vừa cười vừa nói: "Có phải hay không, có trọng yếu như vậy sao?"

Thanh Y không nói gì, suy nghĩ một chút, chỉ cần Dịch Thiên Mạch toàn lực tương trợ, tại nàng thắng Cơ Thiên Mệnh về sau, giúp nàng chiến thắng Cơ Thiên Mệnh, có phải hay không liền thật không trọng yếu.

Thanh Y sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong, nói: "Các ngươi hai cái, có phải hay không chuẩn bị sau lưng ta đi chém giết kim giáp mãng a?"

Hai người nhìn nhau không nói gì, Chu Tinh Hà nói ra: "Thiên Dạ phong chủ, chúng ta coi là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng nếu Thiên Dạ phong chủ ra tới, vậy chúng ta tự nhiên là muốn cùng Thiên Dạ phong chủ cùng nhau đi tới, dù sao, không có Thiên Dạ phong chủ tương trợ, chúng ta làm sao có thể thành công đâu!"

"Vậy thì tốt, các ngươi đi theo ta!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi Tàng Bảo các.

Hai người một đường theo sát, lại tới thí luyện tháp, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà có chút kỳ quái, nhưng kỳ quái hơn chính là thí luyện ngoài tháp các đệ tử, nghĩ thầm hắn tại sao lại tới?

Cái kia chủ sự cũng cơ hồ giống như bọn họ biểu lộ, mau tới trước bái kiến: "Gặp qua Thiên Dạ phong chủ, phong chủ đây là muốn xông tháp sao?"

"Ta muốn đi vào tu luyện!" Dịch Thiên Mạch nói xong, nắm sáng tốn không hắn.

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong biến sắc, Bạch Đỉnh Phong nhịn không được, nói: "Thiên Dạ phong chủ, ngươi không phải muốn cùng chúng ta đi Kim Linh núi sao?"

"Đúng vậy a!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nhưng cũng không trở ngại ta tu luyện a!"

Hai người có chút không nói gì, Chu Tinh Hà giải thích nói: "Như là bỏ lỡ thời cơ, vậy chúng ta nhiệm vụ lần này khẳng định vô pháp hoàn thành!"

"Không có cách nào hoàn thành, liền không có cách nào hoàn thành thôi, các ngươi cũng sẽ không ít khối thịt, dù sao, chém giết kim giáp mãng, tất cả mọi thứ, không tất cả thuộc về ta mới đúng không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu là ta đồ vật, ta đây xử trí như thế nào, không phải chuyện của ta sao?"

Trong lúc nhất thời, hai người lại không phản bác được, bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như vậy.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch đi vào thí luyện tháp tu luyện, bọn hắn rất không cam tâm, Bạch Đỉnh Phong truyền âm nói: "Tiểu súc sinh này, rõ ràng chính là vì cho Thanh Y giúp đỡ, áp chế chúng ta!"

"Hắn đem chúng ta vây ở chỗ này, chúng ta chỉ có thể chờ đợi hắn ra tới, này kim giáp mãng nhiệm vụ, cũng coi như là triệt để thất bại!"

Chu Tinh Hà lạnh nghiêm mặt, "Nhưng chúng ta cũng không có cách nào, hắn nếu là không ra, chúng ta nếu là đi, cũng là không tốt, trừ phi hắn chết đi!"

Bạch Đỉnh Phong đến cũng bình thường trở lại rất nhiều, trừ phi Dịch Thiên Mạch thật chết tại bên trong, bằng không bọn hắn mặc dù bắt lại kim giáp mãng, đó cũng là Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, tiến vào thí luyện trong tháp Dịch Thiên Mạch, bắt đầu thôi diễn lên cái kia Đan Vương bảo giám phần dưới, dùng hắn đối đan thuật nhận biết, tăng thêm hắn truyền thừa Trường Sinh pháp ấn, này Đan Vương bảo giám bên trong pháp ấn tự nhiên là không làm khó được hắn.

Hắn cẩn thận bắt một cái sờ, liền rất mau đem này Đan Vương bảo giám bên trong pháp ấn dung hội quán thông, đối với Đan Minh Đan sư tới nói, đây đúng là vô cùng mạnh mẽ pháp ấn, có thể với hắn mà nói, lại không coi là cái gì.

Dù sao, dùng một cái Đan Đế kinh nghiệm, muốn thôi diễn một cái Tiên cảnh phía dưới Đan Vương đan thuật, đây còn không phải là nghiền ép?

Theo hắn dung hội quán thông về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu thôi diễn lên, tốc độ của hắn cực nhanh, mà hắn giờ phút này thân ở tại tầng thứ 36 bên trong.

So sánh phía ngoài thời gian, đó là bên ngoài một ngày, nơi này năm vạn năm ngàn ngày, mà hắn dùng chính là người thừa kế tùy ý lựa chọn cơ hội kia.

Đương nhiên, hắn đối ngoại nói là tầng thứ nhất, mà sau khi đi vào, hắn trực tiếp đổi được tầng mười sáu, quyền hạn của hắn là cao hơn nhiều vị kia phòng thủ chủ sự.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà nghĩ sai, Dịch Thiên Mạch căn bản không phải đang trì hoãn thời gian để bọn hắn bỏ lỡ kim giáp mãng, hắn thấy, mình tại tầng mười sáu, dù cho tu luyện cái một hai năm, cái kia bên ngoài cũng nhiều nhất chẳng qua là trải qua nửa khắc mà thôi.

Hắn hoàn toàn có thời gian ra ngoài cùng Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà chạy đi chém giết kim giáp mãng!

Mà Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp tin tức, rất nhanh truyền khắp tất cả đỉnh núi, cái này khiến mấy vị kia Thái Thượng cảm thấy thật mất mặt, duy nhất nổi trận lôi đình cũng chỉ có Cơ Thiên Mệnh, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch thật muốn cùng Bạch Đỉnh Phong hai người đi giết kim giáp mãng đâu!

Tất cả đỉnh núi các đệ tử, đến là không có chút nào ngoài ý muốn, theo Dịch Thiên Mạch xuất hiện tại Đan Minh, hắn liền vẫn luôn không đi đường thường.

Cùng lúc đó, nội môn cấm địa, Hoàng Tuyền đạo nội.

Mông lung sương mù bên trong, bỗng nhiên một chân, bước lên cầu Nại Hà.

Cái chân này chủ nhân, hoàn toàn đi ra Hoàng Tuyền đạo lúc, chung quanh sát khí bỗng nhiên ngưng tụ tại nó quanh người, vô luận là ai thấy trước mắt một màn này, đều sẽ rùng mình.

Này người đi ra cầu Nại Hà về sau, thân hình lóe lên, hóa thành một tia ô quang, liền trong triều môn mà đi!

Nội môn phán quyết viện vùng trời, bỗng nhiên ngưng tụ lại kinh khủng sát khí, theo sát lấy một đầu mấy chục trượng to đen nhánh bàn tay lớn, bỗng nhiên xuất hiện tại phán quyết viện vùng trời.

Phán quyết viện tu sĩ lập tức cảm giác được một cỗ như núi áp lực kéo tới, bàn tay lớn kia ngưng tụ thành hình về sau, ngay đầu tiên hướng phán quyết viện nhấn xuống tới.

Thiên Lang phong bên trên, tất cả mọi người cảm thấy cái này sát khí lẫm liệt tay cầm, có chút khó tin, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, đó là phán quyết viện chỗ.

"Lớn mật!"

Ba đạo màu máu lóe lên, chỉ thấy hai tên áo bào đỏ trưởng lão, cầm kiếm lập tức nghênh đón tiếp lấy, hướng bàn tay to kia chém xuống, kiếm khí tung hoành mấy chục trượng.

Ầm

Có thể bàn tay kia hạ xuống lúc, vậy mà không nhìn thẳng hai vị này Nguyên anh kỳ áo bào đỏ trưởng lão, cả người mang kiếm, trực tiếp đập rơi xuống.

Mắt thấy cái kia bàn tay khổng lồ liền muốn nghiền ép mà xuống, một đầu bàn tay màu đỏ ngòm, đột nhiên từ phán quyết viện vùng trời bay lên, hướng cái kia sát khí tay cầm, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một tiếng vang trầm, đất rung núi chuyển, toàn bộ Thiên Lang phong đều là hơi chấn động một chút, dùng cái kia đôi bàn tay đối bính trung tâm, nhấc lên một đạo kinh khủng sóng ánh sáng.

Theo sát lấy, một đạo đen nhánh thân ảnh, từ giữa không trung thoát ra, cấp tốc thoát đi Bắc Cực phong!

Sau đó một đạo bóng người màu đỏ ngòm thoáng hiện mà tới, ánh mắt của hắn quét về cái kia đạo đen nhánh thân ảnh chỗ, nhíu mày: "Hoàng Tuyền đạo lão ma? Không đúng, này lão ma không có khả năng ra tới, này sẽ là người nào?".