Chương 724: đời thứ mười minh chủ

Chương 724: đời thứ mười minh chủ

Phát sinh ở Thiên Lang phong sự tình, quá mức đột nhiên, thậm chí để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại có người dám tập kích phán quyết viện?

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch tiến nhập thí luyện tháp, thật là có người hoài nghi việc này là Dịch Thiên Mạch làm.

"Người này tu vi, vậy mà có khả năng cùng phán quyết viện chủ phinh mỹ, Đan Minh bên trong có thực lực thế này, ngoại trừ Lý thái thượng bên ngoài, không có những người khác!"

Đây mới là nhường tất cả đỉnh núi ngoài ý muốn nhất, gần nhất phát sinh sự tình một chuỗi, duy chỉ có chuyện này tựa hồ cùng Dịch Thiên Mạch không có có bất kỳ quan hệ gì.

Bất quá, rất nhanh liền có người nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch làm sao lại đột nhiên lại quay trở về thí luyện tháp đâu? Hắn là cố ý tại cho mình chế tạo không có mặt chứng minh sao?

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết chuyện xảy ra bên ngoài, giờ phút này hắn thôi diễn Đan Vương bảo giám, đã đến thời khắc mấu chốt, chính như hắn sở liệu đồng dạng, hắn thôi diễn này Đan Vương bảo giám, căn bản không có bất kỳ độ khó.

Có trước mặt đại bộ phận, hắn vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một năm, liền đem còn lại Đan Vương bảo giám, toàn bộ thôi diễn ra tới, so sánh bên ngoài, lại ngay cả nửa khắc cũng chưa tới, "Hẳn là có thể đi!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra minh chủ lệnh, rót vào linh lực, sau đó thúc giục nơi này trận pháp.

Theo sát lấy, cái kia hùng vĩ thanh âm xuất hiện lần nữa, nói: "Người thừa kế, thỉnh khắc ấn Đan Minh truyền thừa pháp ấn!"

Dịch Thiên Mạch lúc này khắc ấn ra hoàn chỉnh Đan Vương pháp ấn, dù sao hắn là tại thí luyện trong tháp thành công khắc ấn ra một trăm vạn loại biến hóa trận liệt.

Khi hắn đem pháp ấn khắc ấn sau khi ra ngoài, liền chờ đợi lên, hắn cũng lo lắng cho mình khắc ấn ra tới pháp ấn không hợp cách, khoảng cách cực kỳ khẳng định, nhưng hắn có lòng tin tin tưởng, này khắc ấn ra pháp ấn, là cảm thấy siêu việt nguyên lai Đan Vương pháp ấn.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, minh chủ lệnh bỗng nhiên phóng xuất ra quang mang chói mắt, nói: "Truyền thừa hoàn thành thí luyện, Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ Thiên Dạ, trở thành Đan Minh đời thứ mười minh chủ. . ."

Câu nói kế tiếp, Dịch Thiên Mạch căn bản không có tâm tư đi nghe, hắn chỉ nghe được chính mình trở thành tân nhiệm minh chủ sự tình, sở dĩ nói là Thiên Dạ, đó là bởi vì hắn minh bài bên trong tên, liền là Thiên Dạ.

"Có hay không công kỳ Đan Minh trong ngoài?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm từng lần một dò hỏi.

"Bất công bày tỏ!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Trước kia là thế nào, hiện tại liền thế nào, ta cần công kỳ thời điểm, lại công kỳ!"

"Thí luyện tháp khí linh, gặp qua tân nhiệm minh chủ, minh chủ có thể sử dụng minh chủ lệnh khống chế Đan Minh bên trong, trừ bỏ Bắc Cực phong bên ngoài, hết thảy trận pháp cùng cấm chế. . ."

Hùng vĩ thanh âm lập tức tự thuật nổi lên minh chủ quyền hạn.

Dịch Thiên Mạch lúc này cẩn thận nghe, hắn hiện tại, còn vô pháp dùng thực lực của chính mình, hoàn toàn áp đảo Đan Minh nội bộ thế lực, này minh chủ lệnh, liền là một loại bảo đảm!

"Dựa theo bình thường con đường, hẳn là Thánh tử cử chỉ về sau, chín đại Thái Thượng trưởng lão đề cử ra minh chủ, sau đó Thánh tử tiếp nhận minh chủ lệnh, dùng cái này hiệu lệnh Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đợi đến Thánh tử thực lực, đủ để hoàn toàn áp chế Đan Minh bên trong các thế lực lớn, liền có thể tiến một bước đăng cơ làm minh chủ!"

Đan Minh toàn bộ hệ thống đều là hết sức thành thục, vô luận là Thánh tử cử chỉ, vẫn là minh chủ kế thừa, cơ hồ đều hoàn mỹ vô khuyết!

Nhất là Thánh tử cử chỉ, này bảo đảm Đan Minh vị trí minh chủ  có thể ổn định vượt quá giới hạn, mà lại phù hợp đại đa số người lợi ích.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này biến số, như là trở thành minh chủ, vậy khẳng định là không phù hợp đại đa số người lợi ích.

Dù sao, Cơ Thiên Mệnh tại Đan Minh bên trong kinh doanh nhiều năm như vậy, hắn trở thành Thánh tử về sau, khẳng định sẽ cùng các phương thỏa hiệp, làm ra trao đổi ích lợi, cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn đột ngột xông tới, đột nhiên muốn làm minh chủ, lại một điểm căn cơ đều không có, liền trao đổi ích lợi đều không có hoàn thành, ai nguyện ý khiến cho hắn làm minh chủ?

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại tất cả mọi người trước mặt biểu hiện ra tính cách, đều là loại kia không chịu thua, không thỏa hiệp!

Đối mặt một nhân vật như vậy, những Thái Thượng trưởng lão này, có thể chống đỡ hắn đều gặp quỷ!

Có thể là, liền vị kia đời thứ nhất minh chủ đều không nghĩ tới, bọn hắn hoàn chỉnh hệ thống, lại bị Dịch Thiên Mạch bị đánh vỡ!

Đầu tiên là minh chủ lệnh ở trong ấn ký, đó là đời trước minh chủ lưu lại, trừ phi minh chủ chết rồi, bằng không, duy nhất xóa đi biện pháp, chính là chín vị Thái Thượng trưởng lão hợp lực, vận dụng Đan Minh tích chứa cổ lão lực lượng tới xóa đi, lại giao cho Thánh tử.

Cái này là Thánh tử cử chỉ ý nghĩa chỗ, chín vị Thái Thượng trưởng lão, thiếu một thứ cũng không được, chỉ cần không phải Thái Thượng, liền vô pháp xóa đi này ấn ký.

Cho nên, Thánh tử nhất định phải đạt được phần lớn Thái Thượng duy trì, đến mức cái kia một số nhỏ Thái Thượng, Thánh tử cũng nhất định phải cho đầy đủ lợi ích tới thỏa hiệp.

Kể từ đó, toàn bộ Đan Minh nội bộ, tự nhiên là một phái hài hòa chi sắc!

Nhưng ai cũng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là liên phá võ đạo thí luyện tháp, trở thành điểm thứ nhất minh chủ thân truyền, mở ra giai đoạn thứ hai đan thuật thí luyện tháp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này cũng tuyệt đối là địa ngục khó khăn, năm đó vị kia điểm thứ nhất minh chủ làm ra thứ này, đoán chừng căn bản liền không nghĩ tới muốn cho người có thể thông qua.

Nếu quả như thật có người có thể thông qua, như là bằng hữu, cái kia làm minh chủ dư xài, như là địch nhân, cái kia Đan Minh chỉ sợ cũng liền xong đời.

Có thể đời thứ nhất minh chủ không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có Nguyên tinh thứ này, càng có tiên tổ truyền thừa đan thuật làm làm cơ sở, căn bản không có phá mười tám tầng.

Tại cầm tới nửa bước Đan Vương bảo giám về sau, thế mà thôi diễn ra còn lại nửa bước!

Nhưng dù cho như thế, Dịch Thiên Mạch y nguyên không có thể trở thành minh chủ, bởi vì là lớn nhất chướng ngại, nhưng thật ra là xóa đi Đan Minh lệnh bên trong ấn ký.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại dùng biện pháp thứ ba, trực tiếp cưỡng ép cho xóa đi, mà này biện pháp thứ ba, trừ phi là cùng minh chủ cùng một cấp bậc tu vi.

Cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch vượt qua Đan Minh kế thừa hệ thống dưới, chỗ bày hết thảy chướng ngại, trở thành Đan Minh đời thứ mười minh chủ!

Tần Mục là đời thứ chín, mà hắn tự nhiên cũng chính là đời thứ mười!

Hắn người minh chủ này, cùng đời thứ nhất minh chủ một dạng, đều không phải là Thánh tử cử chỉ ra tới.

Nắm minh chủ lệnh, Dịch Thiên Mạch nỗ lực bình phục tâm cảnh của mình, đây là hắn mục tiêu cuối cùng, đã đạt thành cái mục tiêu này, hắn dĩ nhiên xúc động.

Đan Minh minh chủ a, nếu như không có đạt được tiên tổ trí nhớ, hắn thậm chí liền Thanh Vân thành đều đi không ra, nhưng hắn bây giờ lại chân chính đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này.

Hắn thở hồng hộc, nhắm mắt lại, quan sát lấy bên trong thân thể mình linh lực vận chuyển, trọn vẹn dùng mười ngày, Dịch Thiên Mạch mới bình phục trong lòng xao động.

"Ta hiện tại nếu là công kỳ ta là minh chủ, chỉ sẽ tạo thành toàn bộ Đan Minh nội loạn, ta có thể dùng trận pháp ngăn chặn nhất thời, lại áp chế không nổi nhất thế!"

Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh một dạng, đều là có được đồng dạng mục đích.

Cơ Thiên Mệnh là muốn lợi dụng minh chủ thân phận, lại phối hợp chính mình Chu vương thân phận, nhất thống thiên hạ, đạt thành hắn tiên tổ đều không thể hoàn thành lý tưởng.

Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ là muốn lợi dụng Đan Minh lực lượng, đi ngăn chế bốn đại tiên môn, sau đó san bằng Chính Nhất giáo mà thôi!

Mà muốn làm đến này chút, Đan Minh nhất định phải ổn định, hiện có Đan Minh thế lực, trừ một chút vô pháp mời chào, tất cả đều đến ôm vào trong tay của hắn, để cho hắn sử dụng!

Cơ Thiên Mệnh làm ra nhiều như vậy thỏa hiệp, chính là vì Đan Minh hoàn toàn nắm ở trong tay chính mình, Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng cần muốn làm như thế!

Thật vất vả trở thành minh chủ, cũng không thể vừa tiếp xúc với chịu xuống tới, liền là một cái chia năm xẻ bảy Đan Minh, vậy hắn làm này minh chủ còn có ý nghĩa gì?

"Nhất định phải tại Thánh tử cử chỉ bên trong, dùng thực lực mang tính áp đảo, thắng được Cơ Thiên Mệnh, nếu là những Thái Thượng đó không phục."

Dịch Thiên Mạch nắm minh chủ lệnh, cười lạnh nói, " ta đây liền áp đảo các ngươi!"

Hắn giờ phút này đã bắt đầu chờ mong lên Cơ Thiên Mệnh cùng những Thái Thượng đó thấy cảnh này biểu lộ..