Chương 725: minh chủ đặc quyền

Chương 725: minh chủ đặc quyền

Tại chế định sau này kế hoạch, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện chế nổi lên thủy hệ Trúc Linh đan.

Hắn dùng trước đây lấy được điểm cống hiến, tại Đan Minh bên trong đổi lấy một trăm phần thủy hệ Trúc Linh đan, đây cũng là hắn ngưng tụ thứ năm đại kim đan then chốt.

Nếu là có thể ngưng tụ thứ năm đại kim đan, dùng hắn Kim Đan kỳ thực lực, liền có thể nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Nguyên Anh kỳ, mặc dù siêu việt Nguyên anh kỳ giáo chủ, hắn cũng có nắm bắt một trận chiến!

Luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan, hắn dùng một tháng, cho tới bây giờ hắn mới cảm nhận được này thí luyện tháp chỗ tốt, trong này hắn mặc dù không thể không hạn chế tiêu xài thời gian.

Nhưng bởi vì cùng bên ngoài so sánh chênh lệch thời gian, hắn có khả năng lợi dụng bên ngoài trong thời gian rất ngắn, liền hoàn thành chính mình tu luyện.

Này chỉ sợ cũng là Đan Minh tu sĩ, có thể áp đảo bên ngoài tu sĩ nguyên nhân, người khác cần thật trải qua mấy chục năm, ngươi liền trước một bước hoàn thành.

Mà lại, Đan Minh bên trong tài nguyên, tuyệt đối là cái thế giới này khổng lồ nhất.

Luyện chế nước mát hệ Trúc Linh đan về sau, Dịch Thiên Mạch không có lập tức đột phá ý tứ, mặc dù trong tay còn có Nguyên tinh, có thể hắn biết rõ, này Nguyên tinh chưa hẳn có thể chống đỡ đến hắn hoàn toàn đột phá.

Càng quan trọng hơn là, hắn trước đây ngưng tụ quả thứ tư Kim Đan lúc, tại Thánh Nữ điện bên trong nghe Thanh Y nói, có thiên uy xuất hiện!

Hắn biết rõ, ngày này uy khẳng định là hắn đưa tới, về phần tại sao không có rơi xuống, hắn mặc dù không biết, nhưng hắn biết đến là, ngưng tụ thứ năm viên kim đan lúc, khẳng định sẽ có thiên kiếp.

Kiếp số này uy năng, sẽ chỉ càng để lâu súc càng lớn, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị, mới dám ngưng tụ, bằng không đến lúc đó thiên kiếp xuất hiện, đưa hắn đánh chết, vậy coi như phí công nhọc sức!

Hắn không hề rời đi, mà là bắt đầu lấy ra tại cái kia bí cảnh bên trong, lấy được đan phương, cũng lấy ra mấy khỏa đen như mực viên đan dược!

Theo hắn nghịch chuyển này viên đan dược, khứ trừ trong đó đại bộ phận chất bẩn, đem bên trong linh vận lưu lại, dùng niệm lực cẩn thận thôi diễn dâng lên.

"Dưỡng Hồn quả?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn tại đây viên đan dược còn lại linh vận bên trong, cảm nhận được Dưỡng Hồn quả khí tức.

Theo này một tia linh vận tan biến, Dịch Thiên Mạch lần nữa nghịch chuyển một cái viên đan dược, sau đó hắn lại lấy ra một khỏa Dưỡng Hồn quả ra tới đối đầu so.

Hắn trước đây tại Mang Sơn, đạt được sáu viên Dưỡng Hồn quả, tại Tần Địa lúc đáp ứng cho Vương Phi Phi ba khỏa, nhưng chỉ cho một khỏa tiền đặt cọc, Vương Phi Phi liền chạy.

Hiện tại hắn trong túi quần, còn thừa lại năm viên Dưỡng Hồn quả.

Tại một phiên so sánh về sau, hắn phát hiện bên trong khí tức, đúng là Dưỡng Hồn quả, cái này khiến hắn có chút phát sầu, "Nếu như này bí cảnh chủ nhân, luyện chế thật chính là Dưỡng Hồn đan, cái kia hẳn là là cần Dưỡng Hồn quả làm Quân dược mới được!"

Dưỡng Hồn quả bản thân công hiệu, liền là phát triển thức hải, đây đối với Đan sư là cực kỳ có ích, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch một mực đều vô dụng, chủ yếu vẫn là vì luyện chế Dưỡng Hồn đan.

Nhưng này Dưỡng Hồn quả, cũng không phải thật sự là trái cây, mà là tại âm sát chỗ chết đi linh dược trái cây, tại xâm nhiễm âm sát về sau, ngưng tụ ra trái cây!

Bản thân nhưng thật ra là một loại tử vật, bên trong ẩn chứa kinh khủng ý niệm, nếu là không có mạnh mẽ ý chí tới trấn áp, thậm chí có khả năng sẽ cho người tẩu hỏa nhập ma!

Cũng không phải là không có dược sư thử qua bồi dưỡng Dưỡng Hồn quả, chẳng qua là đều thất bại, càng quan trọng hơn là, Dưỡng Hồn quả thứ này, cần âm sát, đều phải là sát phạt chỗ.

Mà bồi dưỡng chắc chắn uổng tạo sát nghiệt!

Dịch Thiên Mạch mặc dù đối với địch nhân vô cùng tàn nhẫn, nhưng cũng tuyệt đối không làm được loại kia ruồng bỏ nhân luân, cầm tính mạng người khác tới xây thành âm sát sự tình ra tới.

Cuối cùng, hắn tra nhìn lên đan phương, phát hiện tại Mặc Kỳ Lân nơi đó lấy được đan phương bên trong, quả nhiên có Dưỡng Hồn quả thứ này, nhưng chỉ là một loại làm dược, thậm chí liền thần dược đều không phải là.

Lại so sánh trước đây theo Thanh Mộc thượng nhân nơi đó lấy được Dưỡng Hồn đan đan phương, hắn phát hiện mới chính thức hoàn chỉnh rất nhiều.

"Hai cái đan phương hợp lại cùng nhau, cũng không hoàn chỉnh, nhưng chỉ là còn thừa đan phương bên trong quân thần pha thuốc, cũng là cực sự hoàn mỹ, trong này trận liệt, biến hóa vậy mà như thế phức tạp, cái này sáng tạo đan phương người, đan thuật trình độ cao, mặc dù không có đi đến Tiên cảnh cấp độ, vậy cũng tuyệt đối là tiếp cận Tiên cảnh cấp độ!"

Hắn có tiên tổ kinh nghiệm, sau đó bắt đầu dựa theo chính mình tiên tổ kinh nghiệm, thôi diễn lên còn lại đan phương.

Cũng đúng lúc này, cái kia hùng vĩ thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, nói: "Minh chủ có hay không chuẩn bị tại thí luyện trong tháp thôi diễn đan phương?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " không sai, có vấn đề gì?"

"Lập tức làm minh chủ mở ra đan phương thôi diễn!"

Theo sát lấy, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng khu vực, trận pháp sáng lên hào quang, cái kia hùng vĩ thanh âm tiếp tục nói, " mở ra đan thuật thôi diễn, minh chủ có khả năng tùy ý sử dụng dược kinh bên trong ghi lại dược vật tiến hành thôi diễn thí luyện, trừ cái đó ra, minh chủ còn có khả năng tùy ý sử dụng Đan Kinh bên trong đan phương tiến hành so sánh hiệu đính!"

Vừa dứt lời, trước mặt hắn, bỗng nhiên xuất hiện một tòa cổ xưa đan lô, lò luyện đan này là hư ảo, nhưng nhìn lấy lại là chân thực như thế.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới đan thuật thí luyện tháp, lại còn có bực này công năng!

"Chỉ có ta có khả năng sử dụng sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bất luận cái gì đệ tử, đều có quyền hạn sử dụng, chỉ bất quá, đệ tử cần dùng điểm cống hiến đem đổi lấy quyền hạn, đồng thời thời gian có hạn, lại căn cứ khác biệt cấp độ, bọn hắn đủ khả năng sử dụng Đan Kinh bên trong ghi chép linh dược, cũng không giống nhau, mà minh chủ có khả năng không hạn chế sử dụng!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch thật kinh ngạc, giờ phút này hắn hận không thể đi ra ngoài, lập tức tìm đệ tử mua một bản liên quan tới thí luyện tháp công năng toàn thư.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý niệm này, lập tức nhường khí linh nói cho chính mình, toàn bộ thí luyện tháp còn có bao nhiêu năng lực hắn không biết.

Hắn cẩn thận nghe xong, mới phát hiện kỳ thật trước đó này khí linh đã nói cho hắn biết, tại trở thành minh chủ là, phía sau một đống lớn giới thiệu chính là.

Chỉ bất quá khi đó hắn vẫn còn trở thành minh chủ sau trong sự kích động, vô pháp tự kềm chế, căn bản không tâm tư tới nghe phía sau cái kia một đống lớn giới thiệu.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch đối này đan thuật thí luyện tháp, mới có một cái chân chính hiểu rõ, hắn đối vị kia đời thứ nhất minh chủ, cũng là càng thêm sùng kính.

Này đan thuật thí luyện tháp, không chỉ thời gian đối với so không giống nhau, mà lại, ở bên trong có khả năng tùy ý sử dụng Đan Kinh bên trong ghi lại linh dược cùng tài liệu tới mô phỏng luyện đan.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng mở ra trận liệt thôi diễn, ngoại trừ tiêu hao một chút niệm lực bên ngoài, cái kia chính là điểm cống hiến.

Mà Dịch Thiên Mạch trở thành minh chủ về sau, căn bản không cần tiêu hao điểm cống hiến, liền có thể vô hạn sử dụng Đan Minh người xưa tích lũy tất cả mọi thứ, cái này là làm minh chủ chỗ tốt!

"Có bực này chỗ tốt, trở thành minh chủ yếu là lại không có thể mạnh lên, cái kia cùng xuẩn vật khác nhau ở chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này luyện đan thôi diễn, chỉ cần hao tổn niệm lực, mà lò luyện đan này mô phỏng cũng là thượng phẩm Linh bảo cấp đan lô, Dịch Thiên Mạch phát hiện lò luyện đan này dùng, so với hắn sạch nguyên lô có thể thuận tay nhiều lắm, dù sao hắn sạch nguyên lô chẳng qua là cái Hạ phẩm Linh khí.

Mà chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, những tài liệu kia liền sẽ xuất hiện, nhưng nhất định phải là Đan Kinh có ghi lại, Đan Kinh bên trong nếu là không có ghi lại, tự nhiên là không được.

Mà tại Đan Minh chín đời minh chủ tích lũy xuống, Đan Kinh bên trong ẩn chứa linh dược, kỳ thật đã hàm cái trên đời này đại đa số linh dược.

Nhưng có chút linh dược, Đan Kinh bên trong đúng là không có, liền hắn tiên tổ truyền thừa trong trí nhớ, liền có thật nhiều siêu việt cái thế giới này đẳng cấp linh dược tồn tại.

Tại một phiên thôi diễn về sau, Dịch Thiên Mạch dùng nửa năm thời gian, cuối cùng đem này Đan Minh còn lại bộ phận, hoàn toàn thôi diễn ra tới!

Nhưng hắn cũng không xác định, chính mình thôi diễn chính là không phải đúng, bởi vì tại đan thuật thí luyện trong tháp thôi diễn luyện chế ra tới Đan Vương mặc dù thành công.

Có thể chưa hẳn liền có thể dùng!

"Đan dược này, vẫn phải đi qua thực tế nghiệm chứng mới được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lập tức đình chỉ luyện đan, chuẩn bị sau khi ra ngoài, trước hối đoái mấy phần tài liệu, luyện chế một chút ra tới lại nói.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi thí luyện tháp ý tứ, hắn nghĩ tới cống hiến của mình điểm, tựa hồ đã đã xài hết rồi, bỗng nhiên nghĩ đến Đan Kinh, hỏi: "Đan Kinh bên trong linh dược ghi chép, có hay không cũng có thể hiến tế?"

"Có khả năng hiến tế, nhưng nhất định phải là chân thực tồn tại linh dược!"

Hùng vĩ thanh âm nói nói, " dược kinh hiến tế, nhất định phải nắm giữ hiến tế linh dược hết thảy đặc tính, đồng thời có vật thật cung cấp Đan Kinh ghi chép!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một khỏa Dưỡng Hồn quả, nói: "Tiến hành linh dược phân biệt hiến tế!".