Chương 726: Lục Căn Thanh Tịnh Trúc

Chương 726: Lục Căn Thanh Tịnh Trúc

Theo sát lấy, một đạo ánh sáng rơi vào trong hộp ngọc.

Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến, nói: "Dưỡng Hồn quả, có thể phát triển Đan sư thức hải. . . Hiến tế thất bại!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, tại Đan Minh trong tàng bảo các, hiển nhiên là không có Dưỡng Hồn quả thứ này hối đoái, làm sao lại hiến tế thất bại đâu?

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hiểu rõ ra, này Dưỡng Hồn quả mặc dù khó mà bồi dưỡng, có thể trên đời này cũng không phải là không có, mà lại đây chính là có thể phát triển Đan sư thức hải đồ vật, làm sao có thể không có người liên quan đến.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trong tay mình Dược Vương, cái kia hộp ngọc cấm chế, hắn còn không có phá mất, dùng hắn hiện tại lục phẩm Trận Liệt sư trình độ, phá cấm chế này hẳn không phải là vấn đề.

Hắn lập tức lấy ra hộp ngọc, tiếp tục bắt đầu trước đó phá giải quá trình, như hắn sở liệu đồng dạng, lần này phá giải quá trình, so với đến đây càng thêm thông thuận.

Cái kia cấm chế tại mấy canh giờ sau, vậy mà tùng động, thấy được hi vọng Dịch Thiên Mạch, lập tức toàn lực ứng phó!

Ước chừng một năm công phu, hộp ngọc chỉ còn lại có cuối cùng một đạo cấm chế, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhưng không có lập tức mở ra cuối cùng một đạo cấm chế.

Trong này nếu là thật chính là Dược Vương, đây chính là mười vạn năm lão quỷ, người ta trải qua phơi gió phơi nắng, đều so với hắn sống lâu, dạng này một cái kinh khủng đồ vật, nếu là phóng xuất, hắn khẳng định là không trấn áp được!

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lấy ra minh chủ lệnh, cũng thông tri khí linh, làm xong toàn bộ chuẩn bị, một khi Dược Vương giãy dụa, liền lập tức vận dụng thí luyện tháp lực lượng tới trấn áp!

Theo cuối cùng một đạo cấm chế mở ra, hộp ngọc bỗng nhiên phát ra "Phanh" một tiếng, trực tiếp vỡ vụn, theo sát lấy một cây xanh biếc cây trúc trống rỗng xuất hiện, vụt lên từ mặt đất.

Một cỗ kinh khủng uy áp, bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch bây giờ đã là bốn đại kim đan chi thể, vậy mà cảm giác được toàn thân run rẩy, không tự chủ được sinh ra cúng bái cảm giác!

"Dược Vương!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến.

Ba

Một cây nhánh trúc bỗng nhiên hướng Dịch Thiên Mạch quật tới, đâu chỉ vạn quân lực, hạ xuống lúc thí luyện tháp không gian, cũng hơi vặn vẹo.

"Thương thương thương!"

Bốn thanh phi kiếm đều xuất hiện, chém về phía này nhánh trúc, lại trực tiếp bị quất bay, hắn ngay đầu tiên, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, lại bị đánh vào trên thân.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch cả người đều bị quất bay, sau đó ngã xuống đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Không đợi hắn đứng lên, vô số nhánh trúc bỗng nhiên hạ xuống, lốp bốp hướng hắn đánh tới, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn một màn này, có chút tuyệt vọng.

Này nếu là đánh xuống, cũng không chỉ là da tróc thịt bong, mà là thịt nát xương tan, bị rút thành thịt nát xuống tràng!

Nhưng cũng đúng lúc này, thí luyện trong tháp bỗng nhiên "Ông" chấn động, theo sát lấy vô số tấm lụa xuất hiện, đem này trùng thiên cây trúc quấn quanh.

Nhánh trúc giãy dụa phía dưới, toàn bộ hư không cũng hơi rung động, mà những cái kia nhánh trúc khoảng cách Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chỉ có ba thước không đến, chấn động là phát ra "Sưu sưu" thanh âm.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đứng lên, lập tức khôi phục thương thế trên người, quan sát tỉ mỉ nổi lên trước mắt này gốc hạt châu, phát hiện trúc thân xanh biếc, nhưng này Diệp Tử, lại bày biện ra màu tím nhạt.

"Lục Căn Thanh Tịnh Trúc!"

Dịch Thiên Mạch có chút rung động.

Đây chính là Tiên Thiên đồ vật, có thể luyện chế thành pháp bảo, có thể phong người lục cảm, để cho người ta nhìn không thấy, nghe không được, ngửi không thấy, liền linh lực đều mảy may đều không thi triển ra được, chỉ có thể mặc cho xẻ thịt!

Bất quá, này mười vạn năm Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, uy năng rõ ràng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, bằng không vừa rồi Dịch Thiên Mạch bị quật cái kia một thoáng, chỉ sợ mảy may linh lực đều không thi triển ra được mới đúng.

Mà này Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, cũng là có thể trực tiếp dùng làm thuốc, nhất là hắn sinh ra măng, càng là một loại cực kỳ trân quý linh dược, ăn có thể trực tiếp cường hóa thân thể, để cho người ta không sinh tâm ma.

"Ngươi là người phương nào!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong thức hải của nó, "Tại sao lại có Bán Tiên chi thể!"

"Bán Tiên chi thể?" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn kỹ, mới phát hiện không phải khí linh tại cùng chính mình đối thoại, mà là này cây trúc tại cùng chính mình đối thoại.

Này muốn lúc trước, hắn khẳng định sẽ kinh ngạc, thế nhưng hiện tại hắn lại không cảm thấy kinh ngạc, Dược Vương nhất cấp linh dược, có thể miệng nói tiếng người, tự nhiên không phải cái gì quái sự.

"Ngươi không biết mình là Bán Tiên chi thể?" Lục Căn Thanh Tịnh Trúc hỏi.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Nhục thể của ngươi, đi qua Tiên gia nguyên khí thối luyện, đã là Bán Tiên chi thể, lạ thường chính là, ngươi một cái hạ giới tu sĩ, vậy mà có khả năng có được Bán Tiên chi thể, bình thường tu sĩ, nửa điểm nguyên khí dính vào người, sợ đều sẽ bị no bạo!"

Cây trúc tiếp tục hỏi nói, " ngươi đến cùng là hạng gì tu sĩ?"

"Hạ giới?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ngươi chẳng lẽ còn là Tiên cảnh đồ vật hay sao?"

"Ta tất nhiên là Tiên cảnh đồ vật, ngươi bực này phàm nhân, lại làm sao có thể nhìn thấu, mau đem ta thả, bằng không chờ ta phá cấm chế này, liền cho ngươi biết mặt!"

Cây trúc lạnh lùng uy hiếp nói.

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Đem ngươi thả, ngươi còn không phải đem ta rút thành thịt nát? Ngươi liền thành thành thật thật đợi đi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch kêu khí linh  nói, "Bắt đầu hiến tế!"

Cái kia đạo quang lần nữa hạ xuống, này Lục Căn Thanh Tịnh Trúc kịch liệt phản kháng, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, này thí luyện tháp lực lượng hiển nhiên là cao hơn nó.

"Dược kinh phân biệt không ra vật này, còn mời hiến tế lấy bù đắp tin tức. . ." Hùng vĩ thanh âm truyền đến nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem nói ra: "Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, lại tên Khổ Trúc, Tiên Thiên linh vật, hắn thân có thể luyện chế pháp bảo, gốc rễ thân có thể cường hóa thân thể, khiến người. . ."

Theo Dịch Thiên Mạch đem tất cả tin tức toàn bộ bù đắp, theo sát lấy cái kia đạo quang trực tiếp biến thành ánh sáng tím, hùng vĩ thanh âm nói ra: "Lục Căn Thanh Tịnh Trúc hiến tế thành công, tin tức bù đắp, vật này vi tiên thiên linh vật, phán định làm Thiên cấp đỉnh cấp hiến tế, ban thưởng ba trăm vạn điểm cống hiến!"

"Ba trăm vạn điểm cống hiến! ! !"

Dịch Thiên Mạch ngây dại, "Ta lúc đầu hiến tế Vạn Thọ đan, vậy cũng mới một trăm vạn điểm cống hiến, này trực tiếp ban thưởng ba trăm vạn điểm cống hiến?"

"Nhất phẩm Vạn Thọ đan đan phương, làm Thiên cấp sơ cấp, nếu là minh chủ bù đắp Nhị phẩm, có thể nói Thiên cấp trung cấp, nếu là tam phẩm, có thể nói đỉnh cấp, nếu là tứ phẩm, có thể làm truyền thuyết!"

Cái thanh âm kia truyền đến.

"Truyền thuyết!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, "Không phải Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đẳng sao? Làm sao còn có truyền thuyết!"

"Đây là ẩn giấu hiến tế, siêu việt Thiên cấp, làm truyền thuyết!" Hùng vĩ thanh âm giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm chính mình phế đi gần một trăm năm thọ nguyên, mới lấy được ba mươi vạn điểm cống hiến, chỉ như vậy một cái hiến tế, liền lấy được ba trăm vạn điểm cống hiến.

Cái này khiến hắn có chút hối hận, nhưng hắn vừa nghĩ tới, mình bây giờ trở thành minh chủ, đáy lòng đến là dễ chịu một chút, nếu như không có cái kia Đan Vương bảo giám, hắn là khẳng định không thành được minh chủ.

Hết thảy đều là có nhân quả.

Hắn hài lòng kiểm tra một hồi minh bài, lẩm bẩm: "Coi là trước đây lấy được hơn ba mươi vạn  chờ đến Thánh tử cử chỉ lúc, ta là có thể có 330 vạn điểm cống hiến, mặc dù Cơ Thiên Mệnh lại chỉnh một trăm vạn đi lên, cái kia ta cũng là nghiền ép hắn một trăm vạn!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhìn về phía này Khổ Trúc..