Chương 727: dẫn xà xuất động!

Chương 727: dẫn xà xuất động!

Vừa rồi phát sinh sự tình, này Khổ Trúc có thể là kinh nghiệm bản thân người, tại Dịch Thiên Mạch kỹ càng nói ra nó tác dụng về sau, này Khổ Trúc toàn thân rung động không thôi.

"Ngươi một kẻ phàm nhân, tại sao lại biết trên người ta bí mật!"

Trầm mặc rất lâu, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ta đều có Bán Tiên chi thể, biết bí mật trên người của ngươi đây tính toán là cái gì?"

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Khổ Trúc hỏi.

"Hẳn là ta hỏi ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bây giờ có thể là tù phạm, ngươi thân thể này, luyện chế pháp bảo đến là không tệ, ta vừa vặn lại một thanh Mộc thuộc tính phi kiếm, đem luyện chế thành phi kiếm. . ."

"Ngươi dám!" Khổ Trúc trực tiếp cắt ngang nói, " kỳ Lân đại nhân nếu là biết, tất nhiên sẽ ngươi đánh thành tro!"

"Ngươi nói đầu kia Mặc Kỳ Lân?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " xem ra ngươi còn không biết, ngươi chính là hắn cho ta, nắm ta đánh thành tro? Nó có thể hay không rời đi cái địa phương quỷ quái nào đều là cái vấn đề!"

"Đợi ngô chủ trở về, chắc chắn ngươi ép thành thịt nát!" Khổ Trúc giận dữ hét.

"Ầm ầm!"

Mấy chục đạo lôi đình cùng một thời gian hạ xuống, đánh vào Khổ Trúc trên thân, này Khổ Trúc lập tức đàng hoàng, này lôi đình mặc dù không phải Thiên Lôi, lại cũng không yếu.

"Xem ra đưa ngươi luyện chế thành phi kiếm, mới là ta lựa chọn tốt nhất!" Dịch Thiên Mạch khoát tay, phi kiếm trong tay, lập tức gia trì thí luyện trong tháp quy tắc.

Gia trì quy tắc phi kiếm, uy năng lại so với trước đây mạnh không chỉ gấp mười lần, mắt thấy số thanh phi kiếm chém tới, cái kia Khổ Trúc toàn thân chấn động, nhận sai, nói: "Chúng ta nói chuyện!"

"Làm sao đàm?" Dịch Thiên Mạch không có triệu hồi phi kiếm, chẳng qua là nhường phi kiếm đình trệ tại trong giữa không trung.

"Ngươi nếu là nguyện ý buông tha ta, ta có khả năng cung cấp cho ngươi luyện chế phi kiếm tài liệu!" Khổ Trúc lui một bước.

"Vậy không được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại cầm giữ ngươi, ngươi toàn bộ đều là ta, ta vì cái gì chỉ cần một bộ phận đâu?"

"Ta đây liền cùng ngươi ngọc thạch câu phần!" Khổ Trúc nộ nói, " ngươi nơi này quy tắc mặc dù khổng lồ, nhưng ta nếu là lựa chọn tự bạo, ngươi cũng phải chết ở chỗ này!"

Hắn không nghĩ tới này Khổ Trúc vậy mà như thế cường ngạnh, suy nghĩ một chút, nói: "Bằng không dạng này, ngươi cùng ta ký kết cộng sinh khế ước, ta liền thả ngươi, như thế nào?"

"Cộng sinh khế ước, ngươi vẫn còn biết cộng sinh khế ước!" Khổ Trúc hết sức kinh ngạc.

Nó mới đầu chẳng qua là nắm Dịch Thiên Mạch, xem như một phàm nhân đến đối đãi, cũng không có chân chính để ý hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch nói tới rất nhiều thứ, đều có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Khổ Trúc ngữ khí nhu hòa rất nhiều, "Vì sao ngươi sẽ biết nhiều như vậy cổ lão bí mật?"

"Ta cùng ngươi ký kết cộng sinh khế ước, đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cái gọi là cộng sinh khế ước, chính là cùng linh vật cộng sinh, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, vậy cái này linh vật cũng liền chết, nếu như này linh vật chết rồi, cái kia Dịch Thiên Mạch cũng liền chết.

"Nếu là cùng ta ký kết cộng sinh khế ước, ngươi liền có thể cùng ta cùng hưởng thọ nguyên, ngươi mới nhiều ít thọ nguyên, ta nhiều ít thọ nguyên?"

Khổ Trúc cười lạnh nói, " đối ta có hại vô lợi!"

"Đó là đẳng cấp cao nhất cộng sinh khế ước, tu vi của ta bây giờ, nhiều lắm là liền cùng ngươi ký kết đẳng cấp thấp nhất cộng sinh khế ước!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng muốn ký kết một cái đẳng cấp cao nhất cộng sinh khế ước, giống như vậy Dược Vương, động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm thọ nguyên.

Nếu là tiến vào trăm vạn năm, cái kia chính là dược tiên, người nào không nguyện ý ký kết dạng này khế ước đâu?

Nhưng tu vi của hắn xác thực không đủ để ký kết dạng này khế ước, song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, nếu thật là ký kết, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn sẽ bị Khổ Trúc khống chế!

Mà đẳng cấp thấp nhất cộng sinh khế ước, đây chẳng qua là cam đoan hai bên tại cùng một cấp độ bên trên, Khổ Trúc tự nhiên là không dám giết hắn, giết Khổ Trúc cũng phải chết.

Khổ Trúc trầm mặc, hiện ở loại tình huống này, hắn mặc dù có tuyển, nhưng cũng là ngọc đá cùng vỡ loại kia, mà muốn cùng Dịch Thiên Mạch ký kết cộng sinh khế ước, hắn là một vạn cái không nguyện ý.

Dù sao, giống Dịch Thiên Mạch dạng này phàm nhân, không chừng thế nào Thiên liền chết, hắn đến lúc đó cũng phải cùng theo một lúc xuống địa ngục.

Mặc dù hắn không có bị người giết chết, cũng có khả năng lại bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết, đến lúc đó hắn là vượt quá giới hạn cho Dịch Thiên Mạch thọ nguyên, vẫn là không quá độ đâu?

Một ngày trôi qua, nhìn thấy Khổ Trúc còn đang suy nghĩ, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lấy ra một vật, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, thứ này liền là của ngươi!"

"Trời vực!"

Khổ Trúc hơi chấn động một chút, "Ngươi tại hãm tiên cảnh, cầm đi trời vực!"

"Nguyên lai cái chỗ kia gọi hãm tiên cảnh a!" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Cái chỗ kia chủ nhân, kêu cái gì?"

"Ngô chủ thông thiên triệt địa, há lại ngươi bực này phàm nhân có thể lý giải!" Khổ Trúc căn bản không có đáp lại hắn ý tứ, nói nói, " này trời vực làm thật cho ta?"

Cho

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lập xuống cộng sinh khế ước, lập tức cho ngươi!"

Lại là một ngày trôi qua, Khổ Trúc cuối cùng nới lỏng khẩu, nói: "Tốt, ta cùng ngươi ký kết cộng sinh khế ước, thế nhưng, ngươi thiết yếu lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, tại ngươi thọ nguyên sắp hết lúc, thiết yếu giải trừ!"

"Đây là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch hết sức sảng khoái lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

Tại Khổ Trúc đáp ứng về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức trên mặt đất triện bỗng nổi lên khế ước trận văn, nếu như hắn không phải lục phẩm Trận Liệt sư, cho dù là đơn giản nhất cộng sinh khế ước trận văn, hắn đều khắc ấn không ra!

Bỏ ra thời gian một tháng, hắn mới đưa trận văn khắc ấn ra tới, cùng Khổ Trúc cùng nhau tiến vào trận văn, Dịch Thiên Mạch nhỏ máu, trận này văn lập tức tản ra chói mắt ánh sáng, đem hai người hoàn toàn bao vào.

Nửa tháng sau, hào quang dần dần thu lại, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được một cỗ khổng lồ sinh mệnh khí tức, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cái kia Khổ Trúc.

"Thân thể của ngươi vượt xa quá phàm nhân thân thể, khó trách có khả năng đi qua nguyên khí thối luyện, trở thành Bán Tiên chi thể!"

Khổ Trúc cũng đồng dạng cảm ứng được hắn tồn tại.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch giải trừ cấm chế, lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Vào đi, ta mang ngươi ra ngoài!"

Thấy ngọc trong tay của hắn hộp, Khổ Trúc cả giận nói: "Đường đường Dược Vương, tuyệt không vào bực này nhỏ hẹp chỗ!"

"Vậy ngươi liền vĩnh viễn chờ đợi ở đây đi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi đi theo ta lâu như vậy, đã trải qua thời gian trôi qua, nếu là lại không tìm nơi thích hợp cắm rễ, sợ rằng sẽ tổn thương tu vi của ngươi!"

Khổ Trúc lập tức giật mình, rơi vào đường cùng, đành phải chui vào trong hộp ngọc.

Dịch Thiên Mạch lập tức tại hộp ngọc bên trên, đánh lên mấy chục đạo cấm chế, lúc này mới thở dài một hơi, hắn không có lập tức rời đi, mà là tại trong hộp ngọc, đem đổi đổi lấy Thánh Linh đan cùng Linh Lung đan tài liệu luyện chế thành đan dược, này mới đi ra khỏi thí luyện tháp.

Thí Luyện tháp bên ngoài, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà hai người đã đợi hơn một canh giờ, bọn hắn vốn cho rằng sẽ đợi hơn mấy ngày, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà ra tới.

Này để bọn hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao Dịch Thiên Mạch có cái kia cái gọi là đặc quyền, ở bên trong đợi bao lâu đều được.

Nhìn thấy hắn ra tới, Chu Tinh Hà có chút xúc động, nói ra: "Đại nhân, ngài ra tới a."

"Ừm, chúng ta có khả năng lên đường đi." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hai người vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch chỉ là muốn kéo dài thời gian chậm trễ bọn hắn, không nghĩ tới hắn thật sẽ đi, đáy lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Bọn hắn bất động thanh sắc, dẫn Dịch Thiên Mạch tự đứng ngoài môn mà đi.

Cùng một thời gian, Cơ Thiên Mệnh đạt được tin tức này, nói: "Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Đỉnh Phong bọn hắn rời đi nội môn? Ngươi có thể là tận mắt nhìn thấy?"

"Nhỏ nhìn xem bọn hắn rời đi nội môn."

Đệ tử trả lời.

Tốt

Đợi đệ tử sau khi rời đi, Cơ Thiên Mệnh trên mặt lộ ra nụ cười, "Thiên Dạ a, Thiên Dạ, lúc này có thể là chính ngươi muốn chết! ! !".