Chương 728: Kim Linh núi

Chương 728: Kim Linh núi

Dịch Thiên Mạch trước khi rời đi, sai người đi một chuyến Bắc Cực phong, sau đó liền cùng Chu Tinh Hà hai người rời đi nội môn, đi Yến Vương bảo.

Đến bây giờ ai cũng biết, này Yến Vương bảo nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch tư nhân sản nghiệp, chỉ là không có người nói phá, tăng thêm tứ đại hào môn hành quân lặng lẽ, việc này liền cũng không giải quyết được gì.

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong mặc dù gấp, lại cũng không thể tránh được, Dịch Thiên Mạch nguyện ý theo bọn hắn đi tới, bọn hắn đã rất cao hứng, giờ phút này hai người sợ Dịch Thiên Mạch sẽ cải biến chủ ý.

Hai người không có tiến vào Yến Vương bảo, bởi vì Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép.

Sau nửa canh giờ, Khâu Kiến Hải đi tới Yến Vương bảo, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, hắn vội vã nói: "Nhanh cho ta xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra hộp ngọc, nói: "Ngươi phải cẩn thận, thứ này một khi mở ra, liền phải khống chế lại!"

Khâu Kiến Hải tiếp nhận hộp ngọc, không để ý đến hắn khuyên bảo, nhưng hắn lại cẩn thận từng li từng tí, thân là một cái dược sư, hắn tự nhiên so Dịch Thiên Mạch hiểu này huyền bí trong đó.

Mà Dịch Thiên Mạch trước đây là nói với Khâu Kiến Hải qua chuyện này, khi hắn mở ra sau khi, thấy bên trong thất thải đất đai, Khâu Kiến Hải không nhịn được hai tay run rẩy.

"Thất thải trời vực, đây là thượng đẳng nhất trời vực!"

Khâu Kiến Hải kinh ngạc hỏi nói, " ngươi là thế nào lấy tới thứ này!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, nhìn thấy hắn không định nói với chính mình, Khâu Kiến Hải cũng không có hỏi tới, chẳng qua là lườm hắn một cái, nói: "Ngươi chẳng lẽ còn sợ ta đoạt ngươi hay sao?"

"Đến không phải sợ ngươi đoạt, mà là cái chỗ kia quá mức nguy hiểm, đi tám chín phần mười về không được." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi phài dùng làm sao?" Khâu Kiến Hải hỏi ý kiến hỏi nói, " dùng đề nghị của ta, tốt nhất là có thể phóng thích tại Bắc Cực phong dược viên bên trong, nơi này không đúng lúc!"

"Vậy không được!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " nếu là đặt ở Bắc Cực phong, ta liền không tìm được ngươi rồi."

"Ngươi cái tên này tư tâm không nhỏ  bất quá, ngươi nói cũng không tệ, nếu là đặt ở Bắc Cực phong, cái kia sớm muộn là người ta, nhưng ở nơi này liền không đồng dạng."

Khâu Kiến Hải nghĩ đến tiến đến lúc một màn, nói nói, " ngươi gia đại nghiệp đại, không giống chúng ta bực này người cô đơn, ngươi Dịch gia những người này, thật sự là có phúc khí."

"Nội tình dù sao không đủ mà  bất quá, trước đây đáp ứng ngươi giải quyết Bắc Cực phong dược viên vấn đề, cho nên, ngươi có thể lấy đi một phần ba, còn lại hai phần ba, toàn bộ phóng thích ở chỗ này, ngươi có thể khống chế ở sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Khâu Kiến Hải nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói: "Có khả năng, bất quá cần một chút thời gian!"

"Tốt, nửa tháng sau ta trở về, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn cần ngươi giúp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, hô nói, " vào đi!"

Vừa dứt lời, ngoài cửa đi tới một người, cái này người vừa nhìn thấy Khâu Kiến Hải, lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Yến Vương bảo thủ tịch dược sư Triệu Phúc, gặp qua Thái Thượng!"

Cái này người chính là Triệu Phúc, Khâu Kiến Hải nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao?"

"Hắn là ngũ phẩm dược sư, ngươi là lục phẩm dược sư, ngày sau hắn cũng là ta Dịch gia đỉnh cấp dược sư, cho nên trong khoảng thời gian này, khiến cho hắn đi theo ngươi học."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Này nếu là người khác, Khâu Kiến Hải liền trực tiếp cự tuyệt, dù sao dưới tay hắn người chưởng quản Thiên Tuyền phong, mà Thiên Tuyền phong đệ tử từng cái thiên phú dị bẩm, hắn đều không mang theo phản ứng.

Trong ngày thường cùng ở bên cạnh hắn, vậy cũng là Dược Trần vị này Đại trưởng lão, trước mắt Triệu Phúc mặc dù là ngũ phẩm sơ kỳ dược sư, nhưng so với Thiên Tuyền phong bên trong những cái kia ngũ phẩm trưởng lão, cái kia kém cũng không phải một chút điểm.

Trên cơ bản có thể nói, Triệu Phúc đời này ngũ phẩm sẽ chấm dứt, nhưng Thiên Tuyền phong những cái kia cũng không đồng dạng, thậm chí có cơ hội tiến giai lục phẩm cùng thất phẩm dược sư.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch yêu cầu, Khâu Kiến Hải lại không thể cự tuyệt, mặc dù không hài lòng, nhưng cũng là một bộ gom góp dáng vẻ, nói: "Tiếp đó, ngươi cho ta làm trợ thủ, nhường ngươi làm cái gì, thì làm cái đó, không nên hỏi đừng hỏi, không nên nói đừng nói, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

Triệu Phúc mặt mũi tràn đầy xúc động, trước đây Dịch Thiên Mạch đáp ứng hắn, sẽ tìm người tới chỉ bảo hắn, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là một vị lục phẩm dược sư, vẫn là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão.

Chớ nhìn hắn là ngũ phẩm, Khâu Kiến Hải chẳng qua là lục phẩm, chỉ kém nhất phẩm, có thể Triệu Phúc rất rõ ràng, chính mình cùng người trước mắt này khoảng cách, căn bản không phải phẩm cấp có thể so sánh.

"Tốt, các ngươi trước vội vàng, ta còn có chuyện, đi trước một bước!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ.

Trên thực tế hắn là muốn ở lại chỗ này cùng Khâu Kiến Hải học, nhưng sau này suy nghĩ một chút, đại gia ai cũng có sở trường riêng, hắn không cần thiết tại dược sư này một nhóm lãng phí thời gian, hắn một mực đề thăng đan thuật tu vi, thuận tiện tăng lên thực lực của chính mình như vậy đủ rồi.

Yến Vương bảo bên ngoài, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong chờ hơi không kiên nhẫn.

Dịch Thiên Mạch lúc rời đi, triệu hoán Đạo Ông, cũng đem Lôi Trì kiếm cho hắn, khiến cho hắn thu liễm khí tức đi theo chính mình.

Chuyến này hắn có hai cái mục đích, một cái là chém giết kim giáp mãng, một cái thì là dẫn xà xuất động, này rắn dẫn tự nhiên là Cơ Thiên Mệnh, hắn trắng trợn ra tới, mục đích đúng là vì để cho Cơ Thiên Mệnh phái người tới giết hắn.

Nếu như Cơ Thiên Mệnh tự mình đến, hắn liền thuận tay nắm Cơ Thiên Mệnh giải quyết, như thế tiếp xuống hắn cũng sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Nếu là Cơ Thiên Mệnh không đến, hắn cũng có thể gạt bỏ đi Cơ Thiên Mệnh một bộ phận cánh chim  chờ đến Thánh tử cử chỉ kết thúc lúc, cũng có thể nhẹ nhõm một ít trấn áp hắn!

"Ủng hộ các ngươi hai vị Thái Thượng đâu?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bẩm báo phong chủ, hai vị Thái Thượng đã dự đoán đi đến Kim Linh núi, chúng ta sẽ tại kim dưới chân linh sơn cùng hai vị Thái Thượng sẽ cùng!"

Bạch Đỉnh Phong nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Chúng ta lên đường đi!"

Bạch Đỉnh Phong tế ra phi thuyền, ba người lên phi thuyền, lập tức hướng Kim Linh núi mà đi.

Nửa ngày sau, bọn hắn đi tới kim dưới chân linh sơn, Kim Linh núi sở dĩ gọi là Kim Linh núi, đó là bởi vì nơi này sinh trưởng một loại cây lạ kỳ, gọi là Kim Linh cây, hắn phiến lá vàng óng, như là kim diệp, thân cây càng là so với sắt cây còn cứng rắn hơn, chính là luyện chế pháp bảo tài liệu một trong.

Nơi này cũng là Đại Chu vương thất cùng Đan Minh bãi săn chỗ, thường xuyên gặp được vương thất tử đệ cùng Đan Minh đệ tử đến đây nơi này lịch luyện.

Bọn hắn hành trình rất chậm, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đều đang đợi lấy cái gì, bởi vì bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch bị Thiên Đình truy sát, mà lại, hắn còn chém giết một vị Thiên Đình Thần cấp sát thủ.

Giờ phút này theo Đan Minh ra tới, bọn hắn liền là ôm Thiên Đình ra tay, chém giết Dịch Thiên Mạch dự định, đến mức đằng sau phát sinh cái gì, bọn hắn mới không quan tâm.

Nhưng bọn hắn cũng không dám xác định, Thiên Đình sát thủ thật sẽ xuất động, dù sao bọn hắn cũng không thể thủ tại Đan Minh bên ngoài.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch rõ ràng, Cơ Thiên Mệnh nhất định sẽ ra tay, bởi vì đây là hắn cơ hội cuối cùng  chờ đến Thánh tử cử chỉ kết thúc, đây cũng là không có cần thiết này.

"Gặp qua Thiên Dạ phong chủ!"

Đến dưới chân núi, Dịch Thiên Mạch xa xa liền thấy được hai vị Thái Thượng.

"Gặp qua hai vị Thái Thượng." Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại  nói, "Không biết hai vị Thái Thượng xưng hô như thế nào?"

Hai vị Thái Thượng nhíu mày, theo sát lấy thoải mái, một người trong đó giới thiệu nói: "Tại hạ Ngọc Hành phong phong chủ, lý thông!"

"Tại hạ Khai Dương phong phong chủ, lục vũ!" Mặt khác coi là Thái Thượng giới thiệu nói.

"Hai vị tiền bối, có thể thăm dò đến cái kia kim giáp mãng chỗ?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Chúng ta biết hắn động phủ chỗ, cũng không dám tới gần!" Khai Dương phong phong chủ lục vũ nói nói, " nó muốn lột xác, tự nhiên dị thường cảnh giác, Nguyên Anh kỳ tới gần, sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ!"

"Ý của các ngươi là, để cho chúng ta đi trước dò đường?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai." Ngọc Hành phong phong chủ lý thông nói nói, " đỉnh phong cùng Tinh Hà sẽ theo Thiên Dạ phong chủ cùng nhau đi tới, phong chủ yên tâm, nó đang đứng ở lột xác thời điểm then chốt, chỉ cần phong chủ không tiếp xúc quá gần, nó không có khả năng tới công kích phong chủ."

"Liền sợ nó đến lúc đó phát cuồng, đuổi lấy ta tới!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..