Chương 729: lột xác

Chương 729: lột xác

Ba người lập tức tiến nhập Kim Linh núi chỗ sâu.

Hơn một canh giờ đi qua, bọn hắn cuối cùng đi tới kim giáp mãng lãnh địa chỗ, Kim Linh trong núi có không ít linh thú, nhưng giống kim giáp mãng dạng này ngũ phẩm linh thú lại là hiếm thấy.

"Phong chủ, ngọn núi kia liền là kim giáp mãng sào huyệt chỗ, chúng ta chỉ cần chờ đợi ở đây là được!"

Bạch Đỉnh Phong nói ra.

Hai người có chút nóng nảy, bọn hắn vốn cho rằng Thiên Đình sát thủ, sẽ ở nửa đường chặn giết Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện cũng chưa từng xuất hiện, này để bọn hắn thật bất ngờ.

Hiện tại tiến vào Kim Linh núi, nếu là lại động thủ, chỉ sợ cũng sẽ dẫn động kim giáp mãng dị thường, đến lúc đó có thể hay không chém giết kim giáp mãng liền là cái vấn đề.

Kỳ thật bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch so với bọn hắn càng cuống cuồng, Thiên Đình sát thủ nếu là không xuất hiện, vậy hắn mong muốn gạt bỏ Cơ Thiên Mệnh cánh chim ý nghĩ liền thất bại.

Mặc dù hắn hiện tại đã là minh chủ, hắn cũng có tự tin trấn áp Cơ Thiên Mệnh, có thể Cơ Thiên Mệnh dưới tay khống chế những người kia, lại là khó đối phó, bây giờ có thể giết một cái, tương lai liền thiếu một phân phiền toái.

"Cơ Thiên Mệnh bị ta chỉnh lão sư hắn đều rơi xuống địa ngục, không nên như thế có thể nhịn mới đúng, mà lại ta là công nhiên duy trì Thanh Y, nếu là không muốn ra biến số gì, hắn hẳn là sẽ phái người đem ta giết mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

"Muốn đợi bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Phong chủ chớ có hấp tấp, này kim giáp mãng lột xác trước đó, khẳng định là sẽ phóng xuất ra khí tức của mình, tẩy trừ chung quanh linh thú, miễn cho bị cái khác linh thú có cơ hội để lợi dụng được!"

Chu Tinh Hà nói nói, " chờ nó phóng xuất ra khí tức của mình về sau, chính là hắn lột xác thời điểm, đến lúc đó chúng ta tại hắn lột xác lúc ra tay, liền có thể làm ít công to!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hai người hiển nhiên là đã làm nhiều lần bài tập.

Sau ba ngày, một cỗ kinh khủng Linh uy, bỗng nhiên theo ngọn núi kia truyền đến, Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù hắn cũng cảm giác được toàn thân áp bách.

Mà bên cạnh hắn Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong đương nhiên không cần phải nói, hai người chủ tu chính là đan thuật, tu vi mặc dù không kém, có thể so sánh Dịch Thiên Mạch đó là kém xa!

Theo này Linh uy xuất hiện, theo sát lấy trong núi ẩn giấu linh thú, dồn dập chạy đến, hướng nơi xa mà đi!

Qua không bao lâu, một đầu màu vàng kim trăn lớn, bỗng nhiên ra hiện tại trước mắt của bọn hắn, rõ ràng khoảng cách còn có hơn một dặm, nhưng bọn hắn lại nhìn rõ ràng.

Này màu vàng kim trăn lớn, xuyên sau khi đi ra quấn lấy ngọn núi kia, đầu lâu của nó cao, phát ra "Xì xì" thanh âm, nhìn xuống dãy núi, giống như là tại nói cho chung quanh linh thú, không nên tới gần!

Theo cặp mắt kia quét qua, Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Đỉnh Phong hai người, cũng đều bị phát hiện, này kim giáp mãng tầm mắt, còn cố ý dừng lại một quãng thời gian, ý cảnh cáo nồng đậm!

Chỉ tiếc, ba người đều là Kim Đan kỳ, rõ ràng không thế nào bị này kim giáp mãng để vào mắt, tại nhìn quanh một tuần sau, kim giáp mãng động trong núi xoay quanh, sau đó lại biến mất!

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, vừa rồi ánh mắt kia quét qua lúc, hắn toàn thân không tự chủ được run lên, cái này là ngũ phẩm linh thú lợi hại.

"Ta nếu là ngưng tụ quả thứ năm Kim Đan, thi triển Hỗn Nguyên kiếm thể, toàn lực ứng phó mới có thể cùng đánh một trận, hiện tại đi lên cái kia chính là chịu chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này kim giáp mãng chí ít có dài mấy trăm trượng, mấy chục trượng to, cuộn lại ngọn núi kia lúc, ngọn núi kia đều là lung lay sắp đổ, cái kia một thân lân giáp, cứng rắn cùng Linh bảo, bình thường phi kiếm, sợ là căn bản không phá nổi.

Mà Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà hai người, đã bị mồ hôi lạnh làm ướt quần áo, mặc dù kim giáp mãng khí tức tan biến, thân thể của bọn hắn y nguyên nhịn không được đánh lấy lạnh cóng!

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai người, đột nhiên hỏi: "Mặc dù lột xác suy yếu, vậy cũng có ngũ phẩm linh thú thực lực, chỉ bất quá phòng ngự hạ thấp mà thôi, các ngươi ở đâu ra tự tin chém giết nó?"

"Khai Dương phong phong chủ, chủ tu cũng không phải là đan thuật, Khai Dương phong cũng là trừ Thiên Lang phong bên ngoài, tu vi mạnh nhất phong, cho nên, Khai Dương phong phong chủ thực lực, gần với phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng!"

Bạch Đỉnh Phong nói ra.

"Trừ cái đó ra, chúng ta cũng chuẩn bị một chút luyện chế tốt bảo vật, chuyên môn vì suy yếu kim giáp mãng!"

Chu Tinh Hà nói nói, " chỉ cần nó lột xác, trong lúc nhất thời liền vô pháp thoát thân, chỉ có thể mặc cho chúng ta xẻ thịt, tại nó hoàn toàn tróc da, trên người lân giáp còn chưa cứng đờ trước đó, chúng ta là có cơ hội chém giết nó!"

Nếu không phải hai người thật tình như thế, hắn cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không tại hố chính mình.

Lại đợi một ngày, cái kia cỗ uy nghiêm xuất hiện lần nữa, mà phương viên hơn mười dặm, trừ bọn họ ba cái đều yên tĩnh, đã không có linh thú tồn tại.

Bạch Đỉnh Phong nói ra: "Nó bắt đầu lột xác!"

Chu Tinh Hà lập tức lấy ra vạch bàn, tính toán nổi lên thời gian: "Nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, liền là nó suy yếu nhất thời điểm, đến lúc đó chúng ta ra tay, liền có thể nhất cử bắt được!"

Hai người nhìn chằm chằm vạch bàn, đếm lấy thời gian, tại nửa canh giờ sắp hết lúc, Chu Tinh Hà lập tức thu hồi vạch bàn, nói: "Ngay tại lúc này!"

Hai người ngay đầu tiên, cho ngoài núi hai vị Thái Thượng truyền tin, cũng chậm rãi hướng ngọn núi kia tới gần!

Dịch Thiên Mạch đi theo sau lưng bọn họ, tới gần ngọn núi kia lúc, chỉ thấy dưới chân núi một chỗ sợ thung lũng, cuộn lại một đầu màu vàng kim trăn lớn, đem trọn cái chậu hoàn toàn chất đầy!

Khoảng cách gần quan sát, bọn hắn mới biết được cái gì là rung động, tại kim giáp mãng trước mặt, bọn hắn tựa như là người xem sâu kiến, ba người thân hình, còn không có kim giáp mãng trên người lân phiến lớn.

"Này làm sao đánh!"

Dịch Thiên Mạch sinh ra mấy phần tuyệt vọng, cái kia một thân thật dày lân giáp, liền là để đó khiến cho hắn chém, đoán chừng đều phải xem một năm trước, mới có thể mài ra dấu vết tới.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà cũng có chút tuyệt vọng, bọn hắn rõ ràng không có chân chính tới gần qua đầu này kim giáp mãng!

"Cỗ khí tức này. . ."

Dịch Thiên Mạch cẩn thận cảm ứng một phiên, vẻ mặt trở nên hết sức khó coi, "Lột xác về sau, hắn hẳn là sẽ tiến vào lục phẩm đi!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà hai người liếc nhau, đều sinh ra vẻ tuyệt vọng, nhưng bọn hắn phát hiện, kim giáp mãng đầu, kỳ thật đã lột xác ra tới.

Lột xác ra đầu, lộ ra huyết hồng, so với trước đây cái kia một thân thật dày lân giáp, đây chính là yếu ớt nhiều.

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong liếc nhau, Bạch Đỉnh Phong trực tiếp tế ra phi kiếm của mình, phi kiếm này bên trên mang theo một cái bao, phi kiếm xẹt qua trời cao.

Đang bay đến kim giáp mãng vùng trời lúc, kiếm khí quấy, cái kia bao bỗng nhiên nổ tung ra, theo sát lấy một đoàn màu vàng bột phấn, lập tức bắt đầu vung vãi.

"Bột hùng hoàng?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn một màn này, "Các ngươi cũng quá coi thường này kim giáp mãng đi, đừng nói ngũ phẩm linh thú, liền là nhất phẩm kim giáp mãng, chỉ sợ cũng phải miễn dịch bột hùng hoàng đi!"

"Đây là chuyên môn đề luyện ra tinh hoa, không giống với bình thường bột hùng hoàng, chúng ta gọi nó là Hùng Hoàng tinh anh!"

Chu Tinh Hà nói ra.

Quả nhiên, cái kia bao sau khi nổ tung, bột phấn màu vàng lập tức tại thung lũng bên trong lan tràn ra, nhận màu vàng bột phấn kích thích kim giáp mãng, giống như là trúng độc, trong nháy mắt ỉu xìu xuống dưới.

Thân thể của nó bắt đầu run run, ban đầu hư nhược khí tức, theo này bột phấn hút, trở nên càng thêm yếu ớt.

"Thành công!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà liếc nhau, trên mặt lộ ra vui mừng.

Vù

Một vệt kim quang lóe lên, ở giữa không trung vung phấn phi kiếm, bỗng nhiên bị này kim quang đánh trúng, rơi rơi xuống đất.

Phốc

Thôi động phi kiếm Bạch Đỉnh Phong, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, chân chính kinh khủng là, kim giáp mãng đầu cao cao nâng lên, vượt qua bột phấn chỗ khu vực, nhìn về phía bọn hắn.

Nó cái kia u ám trong con ngươi, bỗng nhiên ẩn hiện ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, theo sát lấy hai đạo ánh sáng hướng bọn họ bắn đi qua!.