Chương 730: Thiên Tâm viêm

Chương 730: Thiên Tâm viêm

Này hai đạo ánh sáng, hoàn toàn đem bọn hắn bao trùm, nhanh bọn hắn căn bản là không có cách né tránh, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà chỉ có thể ngốc ngốc đứng ở tại chỗ chờ chết.

"Phốc phốc!"

Hai đạo ánh sáng hạ xuống, bọn hắn chỗ khu vực, lập tức hòa tan ra hai cái rộng vài trượng lỗ lớn, chung quanh thổ đều bị đốt cháy khét, còn bốc khói lên.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà ngơ ngác nhìn cái kia bị hòa tan ra lỗ lớn, theo bản năng run run một thoáng, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin.

Không sai, ngay tại cái kia hai đạo ánh sáng hạ thấp thời gian, Dịch Thiên Mạch bắt lấy hai người, chạy trốn tại chỗ, mà nếu là vừa rồi Dịch Thiên Mạch không cứu bọn hắn mà nói, bọn hắn đã hài cốt không còn.

Bọn hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại cứu bọn họ, bọn hắn đáy lòng có như vậy trong tích tắc, là cảm thấy áy náy, dù sao từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền chỉ muốn Dịch Thiên Mạch chết sớm một chút đi.

"Thất thần làm cái gì, ta cũng sẽ không lại cứu các ngươi một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, rời đi hai người.

Cùng một thời gian, cái kia kim giáp mãng tầm mắt, lần nữa tập trung vào bọn hắn, hai đạo ánh sáng lần nữa bắn đi qua, lần này hai người phản ứng lại, ngay đầu tiên chạy trốn tại chỗ.

"Sưu sưu sưu!"

Ba đạo kiếm quang lóe lên, chém về phía kim giáp mãng cổ.

Giờ phút này kim giáp mãng vừa mới lột xác ra một cái đầu, cổ ra còn mang theo tơ máu, tân sinh da còn mười phần yếu ớt, lân giáp đều là mềm, lực phòng ngự vô cùng thấp!

Ba thanh phi kiếm chém xuống, lập tức tại kim giáp mãng trên thân thể, lưu lại ba đạo vết thương máu chảy dầm dề, có thể đây đối với kim giáp mãng tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Kim giáp mãng thân thể thực sự quá to lớn, ba kiếm này nếu là rơi vào một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trên, đều có thể đem này Nguyên Anh kỳ trảm thành mấy đoạn, nhưng tại kim giáp mãng trên thân, liền cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

"Này nếu là đánh hạ đi, lúc nào mới là cái đầu!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, dù chi liền là đối phương suy yếu, dùng thực lực của hắn bây giờ, muốn tạo thành thương tổn cực lớn, cũng là phi thường khó khăn.

Cũng đúng lúc này, kim giáp mãng tầm mắt bỗng nhiên tập trung vào hắn, theo sát lấy liền là hai đạo kim quang bắn ra, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lập tức thu hồi phi kiếm, tránh đi quang mang này!

"Sưu sưu sưu!"

Ánh sáng không ngừng hạ xuống, Dịch Thiên Mạch né tránh cũng là cực nhanh, kim giáp mãng mặc dù chỉ có đầu có khả năng động, có thể thực lực của nó, lại cũng không nhận được quá lớn tổn thương.

Tại đây kim quang dưới sự công kích, Dịch Thiên Mạch không thể không lui trở về, cùng Bạch Đỉnh Phong hai người đứng chung một chỗ.

"Tiếp tục như vậy  chờ nó lột hết da, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ!" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hai người, hỏi nói, " còn có hay không hắn thủ đoạn của nó?"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà liếc nhau, bọn hắn cũng nhìn thấy vừa rồi Dịch Thiên Mạch ra tay về sau, cái kia vết thương rất nhanh liền phục hồi như cũ, hiện tại bọn hắn cảm giác đều có chút tuyệt vọng, không nghĩ tới ngũ phẩm linh thú đã vậy còn quá khó giết!

Nhưng bọn hắn hiển nhiên là có ẩn giấu thủ đoạn, Bạch Đỉnh Phong suy nghĩ một chút, nói: "Tinh Hà còn có mặt khác chuẩn bị, nhưng cần có người có thể ngăn chặn kim giáp mãng!"

"Thủ đoạn gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là ngũ phẩm Trận Liệt sư!" Chu Tinh Hà nói nói, " đã từng tu tập qua một loại lục phẩm trận pháp, miễn cưỡng có khả năng bố trí ra tới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, "Dạng gì trận pháp?"

"Tinh Hà đại trận!" Chu Tinh Hà nói nói, " cần lục phẩm Trận Liệt sư trợ giúp, Lý Thông Thái Thượng chính là lục phẩm Trận Liệt sư, nhưng hắn còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể tới!"

"Ta cũng có thủ đoạn!"

Bạch Đỉnh Phong khoát tay, ở trong tay của hắn xuất hiện một đóa ngọn lửa màu đỏ sậm, chung quanh nhiệt độ lập tức theo lên hỏa diễm xuất hiện lên cao.

"Cực Hỏa, Thiên Tâm viêm!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc!

Bạch Đỉnh Phong giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có khả năng nhận ra này Cực Hỏa đến, nói ra: "Thiên Tâm viêm, Địa hỏa bài danh mười tám vị, một khi đốt người, có thể xâm nhập tâm!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Hỏa khắc kim, xem ra các ngươi thật đã làm nhiều lần chuẩn bị, ta giúp các ngươi cuốn lấy nó, các ngươi toàn lực hành động đi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thôi động phi kiếm, lần nữa giết đi lên, hắn dĩ nhiên không có toàn lực ứng phó, mà là giữ thực lực, để cho mình lộ ra không chói mắt như vậy!

Nhưng dù cho như thế, tại Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong xem ra, Dịch Thiên Mạch cho thấy thực lực, cũng để bọn hắn run sợ.

Mặc dù kim giáp mãng đang lột da, có thể nó uy áp là thực sự, Dịch Thiên Mạch tại nó uy áp dưới, vẫn phải tránh né nó trong mắt kim quang công kích, lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

Bực này tràng diện, chỉ sợ cũng liền là hai vị Thái Thượng tới mới có thể đủ làm đến.

Hai người không do dự, Chu Tinh Hà lập tức bắt đầu khắc ấn trận pháp, Bạch Đỉnh Phong thì bắt đầu thôi động Thiên Tâm viêm, chuẩn bị vô cùng hỏa, đốt cháy kim giáp mãng!

Chu Tinh Hà đến không để cho kim giáp mãng cảm giác được uy hiếp, nhưng Bạch Đỉnh Phong Thiên Tâm viêm, lại làm cho kim giáp mãng cảm nhận được uy hiếp!

Này kim giáp mãng không nhìn thẳng Dịch Thiên Mạch tồn tại, tầm mắt bắn về phía Bạch Đỉnh Phong, Dịch Thiên Mạch phi kiếm trảm tại kim giáp mãng trên thân, mặc dù sẽ tạo thành tổn thương, lại chẳng qua là gãi ngứa ngứa!

Bạch Đỉnh Phong tuy là Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật, nhưng hắn cũng biết, Cực Hỏa hoá hình độ khó là phi thường lớn, đây cũng không phải là tại trong lò đan, không cẩn thận, liền có khả năng sẽ mất khống chế, nhường Cực Hỏa trực tiếp thoát cách tầm kiểm soát của mình chạy mất.

Nhận được kim giáp mãng quấy nhiễu về sau, Bạch Đỉnh Phong Cực Hỏa hoá hình biến đến mức dị thường gian nan.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh xuống, mặc dù hắn không hề sử dụng toàn lực, nhưng này kim giáp mãng như thế bỏ qua chính mình, cũng quá không đem hắn để ở trong mắt!

Hắn lúc này lấy ra lại Tà, dùng ba thanh phi kiếm mở đường, nhắm ngay kim giáp mãng ba tấc hướng đi, rơi xuống!

Ba kiếm này là dùng Đại Dịch kiếm quyết hạ xuống, tăng thêm hắn bốn đại kim đan toàn lực thôi động, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, ba thanh phi kiếm gần như không gì không phá!

"Phốc phốc phốc!"

Tam kiếm rơi vào cùng một nơi, kiếm khí xen lẫn, tại kim giáp mãng thân thể bên trên, trảm ngoại trừ một cái gần nửa trượng to lỗ hổng, theo sát lấy lại Tà chui vào!

Tê

Mới đầu kim giáp mãng chẳng qua là cảm giác được có chút đau, có thể làm lại Tà đâm trở ra, kim giáp mãng lập tức phát ra một tiếng gào trầm trầm, không khí chung quanh tại đây sóng âm dưới, tạo nên gợn sóng.

"Sưu sưu sưu "

Mấy chục đạo kim quang hướng Dịch Thiên Mạch bắn đi qua, kim giáp mãng hiển nhiên là phẫn nộ, mà Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay đầu tiên tránh đi những kim quang này!

Hắn không biết dùng chính mình thân thể có thể hay không tiếp nhận những kim quang này, nhưng tức liền có thể, chỉ sợ cũng phải bị trọng thương!

Cùng một thời gian, Bạch Đỉnh Phong Cực Hỏa cuối cùng hoá hình, đây là một đầu màu đỏ sậm Giao Long, tại Bạch Đỉnh Phong thôi động dưới, bay thẳng đến kim giáp mãng nhào tới.

Dịch Thiên Mạch lại Tà kiếm, mắt thấy liền bị kim giáp mãng bức ra ngoài thân thể, nhưng này màu đỏ sậm Giao Long vừa xuất hiện, kim giáp mãng lực chú ý, lập tức bị hấp dẫn.

Dịch Thiên Mạch lui về đến, trong tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực thôi động lại Tà đâm vào kim giáp mãng thân thể, chỉ nghe được "Ừng ực" một tiếng, hợp với chuôi kiếm, lại Tà hoàn toàn chui vào kim giáp mãng trong thân thể.

Mà kim giáp mãng mặc dù cảm giác được uy hiếp, lại chỉ có thể trước đối phó đầu này Cực Hỏa biến thành màu đỏ sậm Hỏa Long!

Hắn thân thể cấp tốc khôi phục, cái kia vết thương trong phút chốc, liền phục hồi như cũ, mà lại Tà lại triệt để lưu tại kim giáp mãng thân thể ở trong.

"Này nếu là giết không chết nó, sẽ thua lỗ lớn!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ..