Chương 731: thêm điểm liệu

Chương 731: thêm điểm liệu

Kim giáp mãng nếu là khôi phục lại, hắn cũng chỉ có thể chạy, mà lưu tại kim giáp mãng trong cơ thể lại Tà kiếm, tự nhiên cũng sẽ bị mang đi.

Cũng may, Bạch Đỉnh Phong khống chế Thiên Tâm viêm, đã cuốn lấy kim giáp mãng.

Cực Hỏa không hổ là Cực Hỏa, dù cho chẳng qua là Địa cấp Cực Hỏa, đó cũng là cực kì khủng bố, làm này hỏa diễm bao trùm ở kim giáp mãng lúc, đầu của hắn lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Bất quá, kim giáp mãng quanh người rất nhanh mọc lên màu vàng kim ánh sáng, mặc dù vừa mới lột xác, nhưng linh lực của nó đi không hề yếu, vậy mà nhường Thiên Tâm viêm, đều không thể xâm nhập thân thể của nó.

"Tê tê tê!"

Kim giáp mãng vô cùng thống khổ, Bạch Đỉnh Phong không hổ là Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật, cách xa như vậy, đều có thể làm cho Cực Hỏa, tại khống chế của hắn phạm vi ở trong.

Thiên Tâm viêm chẳng qua là bị bỏng kim giáp mãng lột xác khu vực, mà không có bị bỏng nó không có lột xác khu vực, Bạch Đỉnh Phong rõ ràng cũng rõ ràng, nếu là bị bỏng không có lột xác, ngược lại sẽ gia tốc kim giáp mãng lột xác!

Nhận Thiên Tâm viêm tập kích kim giáp mãng, lập tức đem tất cả lực chú ý toàn đều đặt ở Bạch Đỉnh Phong trên thân, mà tại khống chế Cực Hỏa lúc, Bạch Đỉnh Phong là phải vô cùng an tĩnh hoàn cảnh.

Kim giáp mãng kim quang không ngừng bắn ra, nhường Bạch Đỉnh Phong cần phải kịp thời di chuyển, bằng không liền sẽ bị kim quang trực tiếp hòa tan mất.

Mà Dịch Thiên Mạch mặc dù không phải toàn lực, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao hắn không thể cho Bạch Đỉnh Phong đi cản này kim quang!

Mắt thấy Bạch Đỉnh Phong sắp không chống đỡ được nữa, đúng lúc này, hai đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, một tả một hữu chém về phía kim giáp mãng đầu.

"Bang bang!"

Trên thân kiếm bao vây lấy kiếm khí, rơi vào kim giáp trên đầu con trăn, phát ra hai tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, kim giáp mãng hai đạo kim quang, lập tức bị đánh lại chuyển qua một bên.

Theo sát lấy, Lý Thông cùng Lục Vũ hai người chạy tới, thấy trước mắt một màn này, hai người hơi kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, ba người vậy mà lại thuận lợi như vậy, liền Cực Hỏa đều đã vận dụng, mà lại kim giáp mãng tựa hồ hết sức hình dáng thê thảm.

"Thất thần làm cái gì, còn không mau mau ra tay?"

Dịch Thiên Mạch hô.

Lý Thông cùng Lục Vũ liếc nhau, sau đó Lý Thông khoát tay, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một mặt đại thuẫn, này lá chắn bên trên dần hiện ra cổ lão trận văn, lại là là thượng phẩm Linh bảo.

Hắn cầm lấy lá chắn, đứng ở Bạch Đỉnh Phong trước mặt, Bạch Đỉnh Phong nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, toàn lực bắt đầu thôi động Cực Hỏa bị bỏng kim giáp mãng!

Mà một bên khác Lục Vũ, thì lập giữa không trung, phi kiếm trong tay, kéo dài hướng phía kim giáp mãng đầu chém xuống, hắn cái kia kiếm so với bình thường phi kiếm, phải lớn hơn một vòng.

Mỗi một lần hạ xuống, đều có thể phát ra "Bang" thanh âm, mặc dù mỗi lần đều sẽ bị bắn trở về, nhưng đối với kim giáp mãng tổn thương lại là không nhỏ.

"Không hổ là Đan Minh Thái Thượng, hai vị này thủ đoạn quả thật cao minh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hai người này so bình thường Nguyên Anh kỳ có thể khủng bố hơn nhiều lắm, nhất là Lục Vũ, phi kiếm trong tay thẳng thắn thoải mái, kiếm khí tung hoành, đi hoàn toàn liền là lực đạo con đường!

Mà Lục Vũ là lục phẩm Đan sư. Có lẽ hắn đan thuật không sánh bằng cái khác Thái Thượng trưởng lão, có thể này tu vi, sợ là trừ Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ bên ngoài, tại Đan Minh bên trong có thể ngạo thế quần hùng!

"Ta nếu là toàn lực ra tay, hẳn là có thể đủ tại một trăm cái hiệp bên trong chém giết hắn!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Sưu sưu!"

Hai đạo kim quang hạ xuống, đánh vào cái kia đại thuẫn bên trên, kim giáp mãng trở nên càng thêm thống khổ, không chỉ muốn chống cự Thiên Tâm viêm xâm nhập, còn muốn chống cự đến từ lại Tà tổn thương, lại thêm Lục Vũ kiếm, này kim giáp mãng hoàn toàn bị áp chế lại.

Có thể đây cũng chính là kim giáp mãng đang lột da, nếu như không có lột xác, bọn hắn liền là lại đến mười cái, đoán chừng đều chưa hẳn có thể phá được đối phương phòng ngự.

Nhưng nó vẫn là rất rõ ràng, chân chính tạo thành tổn thương, nhưng thật ra là Thiên Tâm viêm, đến mức lại Tà kiếm, đang thắt vào trong cơ thể của hắn về sau, cũng không thể giống trước đây như thế, nhanh chóng đưa nó hút khô.

Cho nên, kim giáp mãng vừa quay đầu lại, liền lại đối phó Bạch Đỉnh Phong, nhưng đáng tiếc là, chỉ cần Lý Thông không di chuyển, này kim quang liền căn bản là không có cách công kích đến Bạch Đỉnh Phong.

Cái kia đại thuẫn hoàn toàn có khả năng chống cự kim quang xâm nhập, huống chi còn là dùng một vị Nguyên Anh kỳ thúc giục.

Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhìn về phía Chu Tinh Hà, phát hiện hắn bày trận bố trí cố hết sức, nhưng trận này văn đã khắc ấn rất lớn một bộ phận, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn là có thể hoàn thành.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Chu Tinh Hà bên người, nhìn kỹ một thoáng, nói ra: "Ngươi dạng này quá chậm, nắm trận liệt cho ta, ta tới giúp ngươi!"

Ngươi

Chu Tinh Hà trên mặt tràn đầy hoài nghi "Không cần toàn bộ trận liệt, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết mấy cái đại khái trận liệt cùng trận vị, ta đi bố trí là được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là Trận Liệt sư?" Chu Tinh Hà kỳ quái nói.

"Xem như thế đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Tinh Hà có chút hoài nghi, nhưng vẫn là nói cho hắn mấy cái trận vị, cũng nói cho hắn biết bố trí dạng gì trận liệt, sau đó liền không tiếp tục để ý.

Hắn nghĩ thầm, ngươi còn không bằng đi giúp Lục Vũ trưởng lão đối phó kim giáp mãng đâu, trận pháp nói là bố trí liền có thể bố trí sao?

Nhưng mà, vừa mới đi qua một lát, Dịch Thiên Mạch liền trở lại, nói ra: "Tốt!"

Tốt

Chu Tinh Hà ngây ngẩn cả người  nói, "Không có khả năng, ta cho ngươi trận liệt có thể là. . ."

Hắn nói chuyện ở giữa, hướng phía mấy cái kia trận văn nhìn sang, phát hiện mấy cái kia trận văn bên trên, đã xuất hiện trận văn, mà lại đều hoàn mỹ vô khuyết.

Chu Tinh Hà lập tức ngậm miệng không trả lời được, qua rất lâu  nói, "Ngươi làm như thế nào? Không đúng, ngươi là. . . Ngươi là mấy phẩm Trận Liệt sư?"

"Dùng các ngươi thuyết pháp, hẳn là lục phẩm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

". . ." Chu Tinh Hà!

Hắn có chút không nói gì, còn trẻ như vậy lục phẩm Trận Liệt sư?

"Chớ ngẩn ra đó, lại cho ta mấy cái tương đối khó trận văn, ngươi cho ta một phần ba trận liệt, ta cũng không có khả năng biết hoàn chỉnh trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Tinh Hà theo trong khiếp sợ khôi phục lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa Lý Thông Thái Thượng, phát hiện hắn còn không có thời gian tới, do dự một lát, này mới cho hắn một phần ba trận liệt, Dịch Thiên Mạch cẩn thận bắt một cái sờ, phát giác cái này trận liệt xác thực lợi hại, vẻn vẹn chỉ có một phần ba, hắn đều cảm giác được vô cùng huyền diệu!

Sau nửa canh giờ, cái kia một phần ba trận liệt, bố trí thành công, làm Dịch Thiên Mạch trở về lúc, Chu Tinh Hà trợn mắt hốc mồm, có một loại không còn mặt mũi đối xấu hổ, tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tu vi lợi hại, đan thuật không được tốt lắm!

Nhưng hắn lại phát hiện, cái tên này lại là lục phẩm Trận Liệt sư, mà lại bố trí trận liệt, xa so với hắn càng thêm hoàn mỹ tinh diệu.

Mà hết lần này tới lần khác hắn tu lại là trận văn, không phải cái khác, bị đả kích cũng chỉ có một mình hắn!

Gặp hắn sững sờ nhìn xem chính mình, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta cho ngươi giữ bí mật!"

"Giữ bí mật?"

Chu Tinh Hà ngay từ đầu không rõ có ý tứ gì, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức trên mặt một hồi nóng nảy đỏ, ý tứ này rõ ràng nói đúng là, đừng nhụt chí, ta sẽ không nói cho người khác, ta là lục phẩm Trận Liệt sư.

Nhìn như là nhìn chung mặt mũi, có thể Chu Tinh Hà lại cảm giác được vô cùng mất mặt, hắn nhưng là thân truyền đệ tử, Dịch Thiên Mạch thân phận mặc dù cao, nhưng hắn mới đến Đan Minh bao lâu?

Thời gian tu luyện, cùng với sau lưng lấy được tài nguyên, cùng chính mình hoàn toàn không thành phối hợp, nhưng hắn lại siêu việt chính mình!

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, lập tức phối hợp Lục Vũ, bắt đầu tiến công kim giáp mãng, mà giờ khắc này kim giáp mãng da, đã lột xuống một phần ba.

Kim giáp mãng rõ ràng biết, tiếp tục dây dưa tiếp, cái này là một cái tử cục, Sinh Mệnh lực của nó mặc dù hùng hậu, nhưng da không có lột xuống, liền vô pháp phát huy ra toàn lực.

Ở sau đó quá trình bên trong, nó hoàn toàn không quan tâm Lục Vũ bọn hắn công kích, toàn tâm toàn ý lột xác.

Bóc xuống da, đều là đẫm máu, đây đối với tu vi của nó sẽ có ảnh hưởng rất lớn, có thể nó đã không quản được nhiều như vậy, mà bây giờ nóng nảy không còn là kim giáp mãng, mà là Bạch Đỉnh Phong mấy người, tại như thế dây dưa phía dưới, kim giáp mãng còn có thể bỏ qua bọn hắn lột xác.

Này để bọn hắn có chút tuyệt vọng!

Dịch Thiên Mạch sao lại không phải? Hắn cẩn thận suy nghĩ một thoáng, biết tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ thất bại!

"Xem ra, đến cho nó thêm điểm liệu!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Long Ma quán đem ra, tất cả Diêm La thi trùng, bám vào tại thân thể của hắn, sau đó tiến vào trên phi kiếm.

"Sưu sưu sưu "

Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm dẫn đầu, Hỏa Khiếu phía sau, ba thanh phi kiếm đồng thời hướng kim giáp mãng rơi xuống..