Chương 732: cuồng hóa

Chương 732: cuồng hóa

"Phốc phốc!"

Đối với thời khắc này kim giáp mãng mà nói, giờ phút này Dịch Thiên Mạch này điểm thương tổn, đó là thật cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt, thậm chí đều không dẫn tới kim giáp mãng chú ý.

Thanh Sương cùng Tử Thần mở đường, Hỏa Khiếu kiếm theo vết thương, xâm nhập hắn kim giáp mãng trong thân thể, nếu là bình thường Diêm La thi trùng, tự nhiên là vô pháp chống cự cỗ uy áp này!

Nhưng thời khắc này Diêm La thi trùng, đã là trùng vương, mà lại không chỉ có một con, tiến vào kim giáp mãng thân thể, cũng không nhận được uy áp ngạch quá nhiều ảnh hưởng.

Lúc đó tất cả Diêm La thi trùng, đều tiến vào kim giáp mãng thân thể về sau, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Hỏa Khiếu kiếm lập tức bay trở về.

Ở đây vài vị đều không có cảm giác được kỳ quái, dù sao bọn hắn là tự lo không xong!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, Diêm La thi trùng tiến vào kim giáp mãng trong thân thể, lại thêm lại Tà kiếm, cùng với Thiên Tâm viêm công kích, này kim giáp mãng, vậy mà đều không có bất kỳ cái gì suy bại dấu hiệu xuất hiện!

"Máu cũng quá dày đi!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Lý Thông mấy người cũng cảm giác được áp lực có chút lớn, nhưng bây giờ là có chút đâm lao phải theo lao, cũng may bọn hắn đều chuẩn bị sung túc đan dược, không cần đi lo lắng linh lực tiêu hao.

Một ngày trôi qua!

Ngày thứ hai trong đêm, kim giáp mãng da, lột xuống một nửa, bọn hắn cuối cùng cảm giác được kim giáp mãng khí tức bắt đầu suy yếu.

Có thể Lý Thông cùng Lục Vũ cũng rất kinh ngạc, bọn hắn thậm chí chuẩn bị xong, quyết chiến cái ba ngày ba đêm, thậm chí làm xong thất bại chuẩn bị, lại không nghĩ rằng kim giáp mãng tại bọn hắn dự đoán thời gian bên ngoài, liền trở nên suy yếu.

"Tinh Hà, khởi động đại trận!"

Xa xa Lý Thông hô.

Chu Tinh Hà trận pháp, đã sớm bố trí xong, điều này cũng làm cho Lý Thông hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cái này đệ tử, vậy mà độc lập hoàn thành trận pháp này.

Đối mặt lão sư trong mắt mong đợi, Chu Tinh Hà lại có chút thẹn thùng, nếu không phải Dịch Thiên Mạch hỗ trợ, hắn căn bản không có khả năng bố trí thành công, chớ nói chi là trong thời gian ngắn như vậy.

Theo hắn rót vào linh lực, dùng kim giáp mãng làm trung tâm, phương viên vài dặm mặt đất sáng lên hào quang, trận văn như cùng một cái cái sao trời cùng ngôi sao trên trời hô ứng lẫn nhau.

Có khả năng Chu Tinh Hà lực lượng, hiển nhiên là vô pháp duy trì đại trận này, trên mặt hắn toát ra mồ hôi, hai tay cũng hơi hơi run rẩy lên.

Nếu là nói trước đây kim giáp mãng còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái kia tại đại trận này cùng ngôi sao trên trời hô ứng lẫn nhau lúc, kim giáp mãng cảm nhận được nguy hiểm!

"Ầm ầm!"

Mới thuế đến một nửa kim giáp mãng, bỗng nhiên khoảng cách giãy giụa, cái kia lột xuống da đầu, bắn ra kim quang so trước đây càng thêm tấp nập.

Càng kinh khủng chính là kim giáp mãng cái đuôi, tùy tiện quét qua, liền phóng xạ mấy chục trượng khu vực, cái này khiến Chu Tinh Hà sắc mặt đại biến, duy trì lấy trận pháp hắn, căn bản là không có cách động đậy.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Lục Vũ cầm trong tay phi kiếm, nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Lục Vũ cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng cũng ngăn trở kim giáp mãng một kích này.

Cùng một thời gian, Lý Thông thân hình lóe lên, đi tới Chu Tinh Hà bên người, đưa tay hướng mặt đất vỗ, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Trận pháp ánh sáng lập tức nóng rực vô cùng, chiếu sáng bầu trời đêm, trên trời Tinh Quang vung vãi, cùng mặt đất Tinh Quang hợp làm một thể!

Tê

Kim giáp mãng rít lên một tiếng, liền da cũng không kịp thuế, liền chuẩn bị thoát đi nơi này, nhưng trận pháp này lại đưa nó vây khốn, Tinh Quang tạo thành một cái lưới lớn, đưa nó bao bọc ở bên trong.

Cùng một thời gian, Lục Vũ cầm trong tay phi kiếm, tầng tầng trảm tại kim giáp mãng đầu bên trên, hấp dẫn lấy kim giáp mãng lực chú ý, nhưng giờ phút này kim giáp mãng lại cái gì đều không để ý tới!

Dịch Thiên Mạch không rõ, vì sao này kim giáp mãng sẽ như này sợ hãi, mặc dù suy yếu, đó cũng là ngũ phẩm linh thú, nếu là lột xác thành công, đây chính là lục phẩm linh thú!

Nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, sau đó vô số sao trời vung vãi, những cái kia sao trời vậy mà đều là vật thật, rơi vào kim giáp mãng trên thân.

Oanh

Trong đó lớn nhất một khỏa, trực tiếp đập vào kim giáp mãng đầu bên trên, đập kim giáp mãng đầu rơi máu chảy, còn lại sao trời đánh vào kim giáp mãng trong thân thể, cái kia phá không được phòng ngự thân thể, vậy mà trực tiếp bị sao trời xuyên thấu, rõ ràng này sao trời có nhiều đáng sợ!

"Sao trời lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ này sự huyền bí của trận pháp.

Cái gọi là trận pháp chi đạo, kỳ thật liền là phù hợp thiên địa chi đạo, dẫn động thiên địa quy tắc, nhưng chân chính có thể dẫn động thiên địa quy tắc trận pháp, kỳ thật vô cùng khó.

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch coi là chẳng qua là một cái khốn trận, bọn hắn vẫn phải từ từ hao tổn xuống, lại không nghĩ rằng lại là dạng này một cái uy lực kinh khủng sát trận.

Liên tục đả kích, cho dù là ngũ phẩm kim giáp mãng, giờ phút này cũng trở nên vô cùng suy yếu, có thể này suy yếu đối với bọn hắn tới nói, nhưng cũng là to lớn uy hiếp.

Khống chế trận pháp Lý Thông, không ngừng bị kim giáp mãng cái đuôi đánh trúng, mỗi một lần hạ xuống, đều sẽ phát ra "Phanh phanh" thanh âm, cái kia mặt đại thuẫn bên trên trận văn, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, dù là Lý Thông vị này Nguyên Anh hậu kỳ, đó cũng là sắc mặt tái nhợt.

Đây là tại thượng phẩm Linh bảo bảo vệ phía dưới, nếu là đổi lại bình thường linh khí, chỉ sợ nhất kích liền trực tiếp vỡ vụn.

"Phong chủ, ngươi còn sửng sốt làm gì, toàn lực hành động!"

Lục Vũ hô.

Lúc này đến thời khắc mấu chốt, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có toàn lực ra tay, chẳng qua là thôi động ba thanh phi kiếm liên trảm xuống, dù sao công lao của hắn, kỳ thật không thể so Lục Vũ bọn hắn nhỏ.

Nếu như không phải Diêm La thi trùng cùng lại Tà kiếm tiến nhập kim giáp mãng thân thể, nội ứng ngoại hợp phía dưới, bằng không kim giáp mãng nơi nào sẽ hư nhược nhanh như vậy, chịu bên trên ba ngày ba đêm, cũng chưa chắc có thể chém giết.

Xuất thủ của hắn chẳng qua là thoáng nhường kim giáp mãng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cũng không có tạo thành bất luận cái gì trọng thương hiệu quả.

Này sao trời đối kim giáp mãng đả kích, mới là mãnh liệt nhất, tại đây trí mạng tổn thương bên trong, kim giáp mãng toàn thân, bỗng nhiên phát ra huyết sắc ánh sáng, cặp kia u ám con mắt, cũng biến thành màu máu, dưới bóng đêm giống như là hai cái đèn lớn lồng đỏ!

"Không tốt, cuồng hóa!"

Lục Vũ biến sắc, hai đạo kim quang phóng tới, tốc độ so với trước nhanh hơn gấp đôi.

Hắn dùng phi kiếm đón đỡ, cả người bị kim quang đánh bay ra ngoài, sau đó kim giáp mãng tầm mắt, lập tức rơi vào Bạch Đỉnh Phong trên thân, hai đạo kim quang theo sát lấy bắn ra.

Bạch Đỉnh Phong sắc mặt đại biến, ngay đầu tiên chạy trốn nơi này, Thiên Tâm viêm cũng triệt để mất đi khống chế.

Kim giáp mãng thân thể lập tức khôi phục, cái kia viên đầu lâu to lớn, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhưng chỉ là quét qua, rất nhanh liền rơi về phía Chu Tinh Hà cùng Lý Thông.

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia cái đuôi kịch liệt đập đánh xuống, liên tục mấy chục lần, lực đạo so trước đây mạnh không chỉ một lần, Lý Thông đại thuẫn lập tức ảm đạm tối tăm.

Tại thứ mười lăm hạ lúc, Lý Thông trực tiếp mang theo Chu Tinh Hà chạy trốn tại chỗ, cái kia một cái đuôi hạ xuống, mặt đất nứt ra, toàn bộ mỏm núi đều tại lắc lư.

Nhưng hai người rời đi, trận pháp cũng mất đi khống chế, mắt thấy tinh lực yếu bớt, kim giáp mãng một hồi giãy dụa, chung quanh trận văn lập tức bị nghiền nát.

Xong

Mắt thấy kim giáp mãng liền muốn tránh ra, mấy người đều là vẻ tuyệt vọng, Lý Thông càng là không nói hai lời, mang theo Chu Tinh Hà, trực tiếp độn rời khỏi nơi này.

Cũng là trong cùng một lúc, Lục Vũ cũng cầm lên Bạch Đỉnh Phong cấp tốc chạy trốn nơi này.

Bất quá, cũng liền tại bọn hắn bỏ chạy trong nháy mắt, Tinh Quang lần nữa phát sáng lên, ngôi sao trên trời lần nữa đập xuống, liền muốn thoát khốn kim giáp mãng, lần nữa bị nhốt vào trong đó, bị sao trời đập cái liểng xiểng..