Chương 733: độc giết kim giáp mãng

Chương 733: độc giết kim giáp mãng

"Hai cái lão bất tử, đến là hết sức tiếc mệnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đối phương không có ý muốn hại chính mình, chỉ là không có người quan tâm hắn sinh tử mà thôi, mà bọn hắn hiển nhiên là sớm dự đoán qua loại tình huống này, một khi mất khống chế, cái kia liền lập tức chạy trốn, dù sao một đầu ngũ phẩm linh thú nếu là phát uy, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão cùng đi còn tạm được, chỉ là hai vị khẳng định là không đủ, giờ phút này, kim giáp mãng nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, tại cặp kia con mắt đỏ ngầu bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được trừ tức giận ra, còn có kinh ngạc.

Rõ ràng hắn không nghĩ tới, đối với mình uy hiếp lớn nhất nhân tộc, lại là cái này không đáng chú ý gia hỏa!

Dịch Thiên Mạch một người liền khống chế được sao trời đại trận, đồng thời tu bổ một bộ phận tổn hại trận văn, càng làm cho nó vô cùng ngoài ý muốn!

"Không nghĩ tới sao!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Hắn biết mình hiện tại đã chạy không thoát, mặc dù có thể chạy, tổn thất của hắn cũng sẽ rất lớn, lại Tà kiếm thêm hơn trăm vạn Diêm La thi trùng, thua thiệt chảy máu mũi.

Cuồng hóa kim giáp mãng điên cuồng giãy dụa, nhưng Dịch Thiên Mạch có bốn viên kim đan, trên người linh lực rót vào đại trận bên trong, duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

"Phốc phốc phốc..."

Liên tục mấy trăm đạo kim quang hướng Dịch Thiên Mạch bắn đi qua, Dịch Thiên Mạch tả đột hữu thiểm, trực tiếp vận chuyển địa chi nói, chỉ cần chân hắn đạp tại mặt đất, liền cùng trận pháp đem hợp.

Này so Lý Thông có thể muốn cao minh rất nhiều, hắn còn cần lấy tay, Dịch Thiên Mạch trực tiếp dùng chân.

Phẫn nộ kim giáp mãng cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào, một người một mãng bắt đầu giằng co, mà cùng đầu này kim giáp mãng đánh tiêu hao chiến, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút hư.

Trên người hắn đan dược xác thực rất nhiều, lại không chịu nổi kim giáp máu trăn dày, đối phương cảnh giới có thể là cao hơn nhiều chính mình.

Nhưng có này sao trời đại trận, tăng thêm cái kia trăm vạn Diêm La thi trùng, cùng với lại Tà kiếm, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút cơ hội.

Tại liên tục mấy trăm đạo kim quang đều không thể đánh trúng Dịch Thiên Mạch về sau, kim giáp mãng lập tức ngừng lại, nó toàn lực bắt đầu lột xác, không nhìn thẳng Dịch Thiên Mạch.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, lạnh nhạt nói: "Dám bỏ qua ta?"

Hắn khoát tay, trong tay lập tức xuất hiện một đóa ngọn lửa màu trắng tinh, này hỏa diễm vừa xuất hiện, kim giáp mãng lập tức biến sắc, Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí.

Mặc dù hắn Khống Hỏa thuật còn không có đi đến Đan Vương cấp, nhưng luận rất đúng lửa khống chế, Bạch Đỉnh Phong lại tu luyện cái vài chục năm, đoán chừng mới có thể đủ bắt kịp chính mình.

Thuần Linh Chi Hỏa hóa thành một đoàn, đánh vào kim giáp mãng trên thân, mà kim giáp mãng căn bản không chỗ né tránh, Thuần Linh Chi Hỏa đốt lần kim giáp mãng toàn thân.

Theo Dịch Thiên Mạch đưa tay bấm niệm pháp quyết, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức hoá hình làm Cực Hàn Long Diễm, nguyên bản nhiệt độ cao kim giáp mãng trên thân, lập tức ngưng tụ ra một tầng băng sương, đông kết kim giáp mãng một chút hành động.

Có thể này chẳng những không có nhường kim giáp mãng thụ thương, ngược lại gia tốc kim giáp mãng lột xác, cặp kia như đèn lồng con mắt, nhìn chằm chằm hắn tràn đầy vẻ trào phúng.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc? Nhường ngươi nếm thử, như thế nào băng hỏa lưỡng trọng thiên!"

Vừa dứt lời, Cực Hàn Long Diễm lần nữa lẫn nhau, một đầu Hỏa Phượng quấn quanh ở kim giáp mãng trên thân, nhiệt độ thấp lập tức tan biến, theo sát lấy là nóng rực nhiệt độ cao, nhường này thung lũng như là luyện ngục.

Kim giáp mãng toàn bộ thân thể, đều bốc cháy lên Phượng Ngô Diễm, này Phượng Ngô Diễm so Thiên Tâm viêm nhiệt độ cao hơn rất nhiều, tại Dịch Thiên Mạch khống chế dưới, trực tiếp xâm nhập kim giáp mãng thân thể!

Tê

Một tiếng kịch liệt gào thét, kim giáp mãng trên thân lập tức xuất hiện vết rạn, tại cực hàn phía dưới, đột nhiên biến thành nhiệt độ cao, cho dù là kim giáp mãng cũng là khó có thể chịu đựng.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy trăm đạo kim quang bắn đi qua, bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm né tránh đi, cùng một thời gian, vô số sao trời đập xuống, đem kim giáp mãng thân thể, đập mình đầy thương tích.

Nhưng cũng đúng lúc này, kim giáp mãng tầng cuối cùng da, hoàn toàn thoát ra, thân hình của nó lập tức chui ra, nhưng lúc này khí tức của nó, đã vô cùng suy yếu.

Phốc

Một đạo kéo dài kim quang quét qua, mặt đất bên trên trận văn, trong nháy mắt phá toái, sao trời đại trận lập tức vỡ tan, kim giáp mãng sẽ không tiếp tục cùng Dịch Thiên Mạch dây dưa.

Theo mặt đất, bay thẳng đến xa xa hang núi chạy qua.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lấy đi trên mặt đất cái kia một tấm da rắn, sau đó đuổi theo, thời khắc này kim giáp mãng, tựa như là một đầu Hỏa Long.

Tại chui vào hang động về sau, toàn bộ động đều bốc cháy lên hỏa diễm, trên ngọn núi thảm thực vật trong nháy mắt bị hòa tan, sơn dã biến thành núi lửa.

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy tiến nhập trong huyệt động, nhất kiếm đâm vào kim giáp mãng trên thân thể, khiến cho hắn mang theo chính mình tiến vào hang động!

Huyệt động này chật hẹp U dài. Hắn hỏa diễm nếu là bình thường chân hỏa, sợ rằng sẽ tại huyệt động này bên trong, trực tiếp bị dìm ngập đi, nhưng cũng tiếc đây là Cực Hỏa!

Xuyên qua nửa khắc, kim giáp mãng thân thể bỗng nhiên hạ xuống, chật hẹp vách động, bỗng nhiên trở nên rộng rãi lên, chung quanh cũng biến thành mười phần âm u ẩm ướt.

Chẳng qua là Phượng Ngô Diễm tồn tại, nhường nhiệt độ của nơi này lập tức lên cao, chung quanh càng là sáng lên quang.

Oanh

Kim giáp mãng cùng hắn đồng thời rơi vào một cái không gian thật lớn bên trong, nơi này hẳn là kim giáp mãng hang ổ, nơi này vừa vặn có thể dung hạ được kim giáp mãng thân thể.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác tiến vào nơi này về sau, kim giáp mãng thân thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại phục hồi như cũ, nơi này mười phần kỳ dị!

"Tiếp tục như vậy, nó phục hồi như cũ về sau mặc dù không có thể đột phá lục phẩm, đó cũng là ngũ phẩm tu vi!"

Ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, ba thanh phi kiếm đều xuất hiện, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều bị kiếm khí màu trắng bạc thắp sáng, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Hai chữ kiếm quyết đồng thời bày ra, Hỏa Khiếu kiếm cầm đầu, Tử Thần Thanh Sương đồng thời chém xuống, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch giật mình là, lần này phi kiếm, vậy mà không có hoàn toàn hóa thành màu trắng bạc, mà là riêng phần mình đều biến thành một đầu Long, Thanh Sương làm màu xanh, Hỏa Khiếu là hỏa đỏ, Tử Thần làm màu tím nhạt.

Này ba đầu rồng trên thân, đều có một đầu màu bạc trắng đường, mới đầu hắn coi là uy năng sẽ giảm mạnh, nhưng rất nhanh phát hiện, này ba thanh kiếm kiếm khí, vậy mà so với trước sử dụng lúc, mạnh gấp ba không thôi.

Này không chỉ là bởi vì bốn đại kim đan duyên cớ!

"Kiếm hoàn!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, hấp thu nguyên khí kiếm hoàn, xuất hiện biến hóa gì.

Trước đây kiếm hoàn, dùng ấn ký khống chế phi kiếm, phi kiếm hoàn toàn bị kiếm khí màu trắng bạc xâm nhiễm, nhưng theo kiếm hoàn hấp thu nguyên khí về sau, rõ ràng mở ra mạnh hơn uy năng  có thể tại ấn ký khống chế đồng thời, hoàn toàn chuyển hóa làm này ba thanh phi kiếm vốn thuộc tính kiếm khí.

"Thương thương thương!"

Phi kiếm không ngừng chém xuống, tựa như là chặt thịt, Dịch Thiên Mạch bày ra địa chi nói, không ngừng né tránh kim giáp mãng xác thịt, đồng thời còn muốn khống chế Cực Hỏa bị bỏng.

Nguyên bản bắt đầu khôi phục kim giáp mãng, tại công kích này phía dưới, dần dần bắt đầu chống đỡ hết nổi!

Kéo dài gần một lúc lâu sau, kim giáp mãng thân thể, chợt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

"Tự bạo?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhưng không có thối lui, hắn lập tức dẫn động Cực Hỏa, hóa thành Cực Hàn Long Diễm, xâm nhập kim giáp mãng trong thân thể.

Kim giáp mãng thân thể lần nữa tao ngộ đóng băng, tự bạo uy thế giảm bớt không ít!

"Nghĩ hay lắm, đàng hoàng chịu chết đi! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Hỏa Khiếu kiếm nơi tay, quanh người Thanh Sương cùng Tử Thần hộ vệ, chiếu vào kim giáp mãng bảy tấc, đâm xuống dưới!

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch kiếm đâm vào kim giáp mãng trong thân thể, nương theo lấy "Tê" một tiếng, kim giáp mãng thân thể run rẩy một cái, "Oanh" một tiếng, ngã trên mặt đất..