Chương 734: trứng vàng!

Chương 734: trứng vàng!

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cả người là máu ngồi trên mặt đất, cảm giác đều nhanh mệt mỏi tê liệt rơi xuống.

Hơi chờ giây lát, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, lấy ra Thánh Linh đan, khôi phục linh lực, lúc này mới đánh giá đến kim giáp mãng thi thể.

Hắn khoát tay, lại Tà kiếm theo kim giáp mãng trên thân bay ra rơi trong tay, thời khắc này lại Tà kiếm, hoàn toàn bày biện ra huyết hồng chi sắc, như là một thanh Ẩm Huyết kiếm.

Tại kim giáp mãng thi thể bên trong, lại Tà kiếm hút không ít máu huyết  bất quá, kim giáp mãng tu vi không yếu, tự nhiên là ngăn chặn lại Tà đại bộ phận uy năng, bằng không lại Tà kiếm hẳn là còn có khả năng uống càng nhiều máu.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, nếu là vận dụng Thao Thiết, không biết sẽ mạnh bao nhiêu, thân thể lại có thể không tiếp nhận!"

Dù sao đây là ngũ phẩm linh thú máu, rót vào trong thân thể, khẳng định là sẽ yêu hóa, thực lực sẽ tăng cường đồng thời, hắn thân thể chỉ sợ cũng phải nhận thương tổn cực lớn.

Mỗi lần sử dụng lại Tà Thao Thiết lực lượng, thân thể của hắn đều sẽ lâm vào thời gian rất lâu suy yếu, cũng là bởi vì Thao Thiết lực lượng, mặc dù ngắn ngủi tăng cao thực lực, nhưng cũng tiêu hao lực lượng của hắn!

Thu hồi lại Tà về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra Long Ma quán, trên đó trận văn phun trào, kim giáp mãng thi thể bên trong, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, sau đó từng cái vụn vặt tiểu côn trùng theo kim giáp mãng thi thể bên trong hội tụ đến Long Ma quán bên trong, chính là Diêm La thi trùng.

Giờ phút này chút tiểu côn trùng, đều đã ăn no rồi, nhìn kỹ phát hiện là một cái tròn vo tiểu côn trùng, có sáu đôi chân, trên đó có sắc bén răng cưa.

Trước kia Diêm La thi trùng, mắt trần là rất khó nhìn rõ, mảnh như hạt bụi nhỏ, nhưng bây giờ hắn phát hiện, này chút Diêm La thi trùng lớn nhất đều có thể thấy rõ, đó là trùng vương!

Trước đây hấp thu cái kia Đường gia tiên tổ huyết dịch, Diêm La thi trùng chuyển hóa ra trùng vương, ước chừng có một vạn con, bình thường thi trùng số lượng cũng gia tăng đến trăm vạn.

Nhưng Diêm La thi trùng hút nhiều như vậy lâu, trùng vương không có tăng thêm bao nhiêu, đến là những cái kia bình thường thi trùng, đến là trưởng thành không ít, theo trăm vạn phát triển đến năm trăm vạn!

Số lượng khổng lồ, cũng mang ý nghĩa Diêm La thi trùng năng lực cũng lại càng lớn, nếu như tùy ý Diêm La thi trùng gặm ăn, này kim giáp mãng thi thể tuyệt đối sẽ bị gặm sạch sẽ.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, này kim giáp mãng thi thể, đối với Diêm La thi trùng ích lợi càng lớn, sự giúp đỡ dành cho hắn ngược lại rất nhỏ!

Tại thu hồi trùng vương về sau, Dịch Thiên Mạch nắm những cái kia bình thường thi trùng, toàn bộ lưu tại bên trong  mặc cho chúng nó thôn phệ, từ đó sinh ra càng nhiều nhỏ thi trùng.

Hắn nghĩ thầm, nếu là có thể trưởng thành đến ngàn vạn bộ tộc, có lẽ có khả năng một lần nữa xây dựng ra kim giáp mãng thi thể, cũng còn chưa thể biết được!

Nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn bỗng nhiên một đạo quang thiểm qua, theo sát lấy Lão Bạch xuất hiện, nó quét này thi thể liếc mắt, trong mắt tỏa ánh sáng, không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, nó trực tiếp chui vào kim giáp mãng thi thể nội bộ.

Qua một hồi lâu, nó lại chui ra, trong tay bưng lấy một khỏa màu xanh biếc đồ vật, trên đó còn lập loè lục quang.

Thứ này có chừng thân thể nó gấp trăm lần lớn, so Dịch Thiên Mạch thân thể còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần, hắn bên trên truyền đến kỳ quái mùi vị.

"Mật rắn!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình.

Này có thể là đồ tốt, hơn nữa còn là ngũ phẩm linh thú mật rắn, so với bình thường loài rắn linh thú mật rắn tác dụng, cũng lớn hơn nhiều.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị tìm Lão Bạch muốn, Lão Bạch bỗng nhiên mở to miệng, giống như là rắn nuốt voi, vậy mà đem này mật rắn, trực tiếp cho nuốt xuống.

Đây chính là thân thể nó gấp trăm lần lớn nhỏ mật rắn, Lão Bạch nuốt vào về sau, một thoáng liền trở nên cùng mật rắn kia một dạng lớn, tròn vo, một đôi mắt đều trừng lớn.

Nhưng cũng chỉ là một lát, Lão Bạch thân thể rất nhanh liền khôi phục lại, tại nuốt vào mật rắn về sau, nó cặp kia mắt ngái ngủ xoã tung con mắt, cũng phát sáng lên.

Sau đó hắn lại chui vào, chỉ chốc lát sau, liền lấy ra một khỏa so thân thể nó lớn gấp mười lần màu vàng kim viên đan dược, này viên đan dược bên trong còn lộ ra kim giáp mãng đặc biệt khí tức.

Lần này Lão Bạch không có nuốt vào, mà là trực tiếp đem viên đan dược cho hắn, đây chính là kim giáp mãng nội đan!

Ngũ phẩm nội đan, mặc dù tại Đan Minh Tàng Bảo các bên trong, đó cũng là mười phần hiếm thấy, nếu là cầm lấy đi hiến tế, nói không chừng có thể chỉnh ra một cái Địa cấp thượng đẳng hiến tế ra tới.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem viên đan dược thu vào, tại Lão Bạch trên thân vuốt ve một thoáng, Lão Bạch lại không vừa lòng chỉ cái kia thi thể, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, tốt tựa như nói, ngươi nhanh lên đem thứ này dời!

"Chẳng lẽ còn có cái khác cái gì bảo vật?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Không đợi Dịch Thiên Mạch dời đi này thi thể, này thi thể rất nhanh liền khô quắt xuống dưới, chỉ chốc lát sau, liền bị Diêm La thi trùng thôn phệ không còn, Dịch Thiên Mạch đến không ngoài ý muốn.

Ở bên trong đan tan biến về sau, chống đỡ thân thể này cuối cùng nguồn suối cũng là biến mất, mà Dịch Thiên Mạch vừa rồi ám sát này kim giáp mãng bảy tấc, chính là trực tiếp phá hết trái tim của nó.

Chính vì vậy, kim giáp mãng mới bị hắn chém giết, nếu như là không có lột xác trước đó, lại hoặc là không có gặp được trọng thương như thế, hắn sợ là liền tới gần nơi này kim giáp mãng đều khó có khả năng.

Nội đan tan biến về sau, Diêm La thi trùng tiêu hóa hết kim giáp mãng cuối cùng chất dinh dưỡng, nơi này chỉ còn lại có một bộ màu vàng kim khung xương.

Này xương rắn cũng có thể luyện chế pháp bảo, hay hoặc là dùng tới dùng làm thuốc, hắn uy năng hoàn toàn không kém nội đan.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem xương rắn thu vào kiếm hoàn, lại cảm giác được một đóa hỏa diễm cấp tốc bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ để nó chạy, đưa tay liền tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, lập tức đem này hỏa diễm bao vây lại, đây chính là Bạch Đỉnh Phong Thiên Tâm viêm.

Bây giờ Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ Cực Hàn Long Diễm cùng Phượng Ngô Diễm, hắn uy năng sớm đã không phải đã từng cái kia đóa Tiểu Bạch hỏa.

Tại bao bọc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Thuần Linh Chi Hỏa thu hồi, lại phát hiện Lão Bạch bắt đầu ở mặt đất đào động, chỉ chốc lát sau liền bị nó đào ra một cái hố to.

Tại cái kia trong hố lớn, liền xuất hiện mấy khỏa hỏa hồng trứng, Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, nói: "Rắn trứng! Khó trách này kim giáp mãng trở về sau có khả năng cấp tốc khôi phục, nguyên lai là hấp thu này chút rắn trứng, không hổ là Lãnh Huyết linh thú a!"

Lão Bạch đào ra một cái, liền một ngụm nuốt mất, đào ra một cái, lại một ngụm nuốt mất, sợ Dịch Thiên Mạch đoạt hắn.

Vừa nghĩ tới trước đây hắn đáp ứng Lão Bạch, khiến cho hắn tùy ý ăn, hắn bỏ đi cướp đoạt suy nghĩ  bất quá, hắn móng vuốt càng đào càng sâu, sau khi ăn xong mười cái về sau, đột nhiên xuất hiện một mảnh màu vàng kim.

Dịch Thiên Mạch lúc này vọt tới, tại Lão Bạch một ngụm nuốt vào lúc, trực tiếp vồ tới, nhét vào kiếm hoàn bên trong.

"Chiêm chiếp!"

Bị đoạt ăn Lão Bạch, lập tức duỗi ra móng vuốt phát ra bén nhọn thanh âm hướng về phía Dịch Thiên Mạch rống, tựa như tại ngươi nói, ngươi cái này không có lương tâm, quên ta trước đó cứu chuyện của ngươi sao? Ngươi làm sao còn có thể cướp đồ vật của ta!

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười nói: "Cái khác ngươi ăn cũng là ăn, nhưng cái này trứng mệnh số không giống nhau!"

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch khí móng vuốt chống nạnh, rống lên một hồi, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch khó chơi, cuối cùng lười nhác cùng hắn lý luận, tiếp tục đào.

Dịch Thiên Mạch thì xuất ra cái kia kim sắc rắn trứng quan sát, này rắn trứng cùng bình thường rắn trứng không giống nhau, không phải màu lửa đỏ người, mà là màu vàng óng.

"Đây cũng là phản tổ rắn trứng, mà lại đã tại ấp trạng thái, này nếu là ấp ra tới, tuyệt đối sẽ siêu việt đầu này kim giáp mãng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cũng chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch cảm thấy nó mệnh không có đến tuyệt lộ, nếu là ấp ra tới bồi dưỡng một thoáng, nói không chừng về sau là một sự giúp đỡ lớn.

Lão Bạch đã ăn xong rắn trứng, lại tập trung vào Dịch Thiên Mạch trong tay màu vàng kim rắn trứng, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch nắm rắn trứng thu vào, nó lúc này mới bỏ đi nuốt mất suy nghĩ.

Cuối cùng trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hóa thành một đạo ánh sáng, lại chui vào Dịch Thiên Mạch ngực, biến thành hình xăm.

Dịch Thiên Mạch quét nơi này liếc mắt, xác định không có bỏ sót, nuốt mấy khỏa Thánh Linh đan, lúc này mới rời đi hang động.

Vừa đi đến cửa khẩu, cũng cảm giác được một cỗ sát khí mãnh liệt truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhướng mày: "Tới rồi sao?".