Chương 735: Thần cấp Bạch Hổ

Chương 735: Thần cấp Bạch Hổ

Bên ngoài hang động, sương mù mông lung!

Này rõ ràng cùng trước đây không giống nhau, hắn trước tiên phán định nơi này có trận pháp tồn tại, nếu như không có trận pháp, làm sao lại xuất hiện sương mù đâu?

"Xem ra Cơ Thiên Mệnh vì giết ta, vận dụng không ít thủ đoạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cũng không biết, cái kia Huyết Ma cùng Thiên thần sẽ sẽ không xuất hiện!"

Hắn do dự một lát, lập tức bước ra động phủ, chính như hắn sở liệu đồng dạng, vừa đi ra khỏi hang động, hắn liền mất đi hướng đi, chung quanh hoàn toàn là một đám sương mù bao phủ, sát khí mãnh liệt hướng hắn vọt tới, nhưng không thấy có người xuất hiện.

"Lén lén lút lút làm gì, muốn giết ta liền ra tới!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía trong sương mù quát.

Vừa dứt lời, chỉ nghe được "Vù" một tiếng, sau lưng kiếm quang lóe lên, nhưng mà cái này căn bản không có đâm đến Dịch Thiên Mạch trên thân, so kiếm quang này càng nhanh kiếm quang, đã xuất hiện.

"Phốc phốc!"

Thanh Sương kiếm nhuốm máu mà về, treo lơ lửng ở trước mặt hắn, nhưng không thấy thi thể xuất hiện, chung quanh sương mù bỗng nhiên nồng nặc rất nhiều, nhưng hắn biết, vừa rồi chém giết một người tu sĩ!

"Sưu sưu sưu..."

Theo sát lấy, lại là mấy chục đạo kiếm quang đánh giết mà tới, này chút trong kiếm quang ẩn chứa linh lực, đều đủ để có thể so với đỉnh cấp Kim Đan kỳ, hắn góc độ càng là xảo trá.

"Một đám chuột nhắt!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, chân đạp đất mặt, Hỏa Khiếu cùng Tử Thần nhị kiếm bay ra.

"Thương thương thương!"

Nương theo lấy từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, những cái kia kiếm quang toàn bộ đều bị đánh lui, ba thanh phi kiếm vờn quanh tại hắn quanh người, chung quanh sương mù bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, thấy chung quanh sương mù đã không còn động tĩnh, cười lạnh một tiếng, nói: "Đã các ngươi không ra, ta đây tới tìm các ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch chân đạp đất mặt, phát ra "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển, theo sát lấy hắn mang theo tam kiếm, trực tiếp sát nhập vào sương mù ở trong!

"Làm sao có thể, ngươi vì sao có thể biết chúng ta phương vị..."

"Tu vi của ngươi, làm sao sẽ mạnh như vậy..."

"A... A..."

Đang kinh ngạc thốt lên bên trong, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, ước chừng sau một lúc lâu về sau, Dịch Thiên Mạch chậm rãi theo trong sương mù đi ra.

Sau lưng sương mù toàn bộ tan hết, gần hai mươi tên sát thủ, ngã xuống vũng máu bên trong, không khỏi là bị bêu đầu.

Nếu là giờ phút này có người ở đây, định sẽ phát hiện, những người này thân mang tất cả đều là Thiên Đình quần áo và trang sức, bọn hắn bài vị bên trên, có một cái chữ tiên, đây là Thiên Đình Tiên cấp sát thủ, tất cả đều Kim Đan kỳ, gần với Thần cấp!

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào xa xa trong rừng, nói ra: "Ra đi, các ngươi chỉ có một cơ hội này, như là bỏ lỡ, nhưng liền không có lần sau!"

Vừa dứt lời, một tên nam tử mặc áo đen, theo rừng đi ra, hắn một thân trang phục, mang theo mặt nạ, nhưng trên người khí tức, lại là Nguyên Anh kỳ!

"Cơ Thiên Mệnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ, xếp hạng thứ tư vị, Bạch Hổ!"

Sát thủ áo đen tự giới thiệu mình.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Đây chẳng phải là nói, còn có Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long?"

Sát thủ áo đen không để ý đến hắn, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Không đúng, hẳn không có những thứ này, lần trước vào Đan Minh ám sát, các ngươi tổn thất hai vị, sau này Hắc Phật bị ta làm thịt, cộng lại là ba vị!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " coi là Huyết Ma cùng Thiên thần, lại thêm Đạo Ông, cái kia chính là sáu vị, vị cuối cùng, liền là ngươi!"

Hắc Phật trong mắt giật mình, nói: "Ngươi làm sao lại biết nhiều ngày như vậy đình bí mật!"

Cũng khó trách hắn sẽ kinh ngạc, thế nhân đều biết Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ, nhưng lại không biết này bảy đại Thần cấp sát thủ bên trong, đều tên gọi là gì. Nếu như không phải Đạo Ông nói cho Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch sợ rằng cũng không biết những chuyện này.

"Hẳn là ta hỏi ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vì cái gì không phải Huyết Ma cùng Thiên thần đến, mà phái ngươi một cái xếp hạng thứ tư Bạch Hổ tới? Cơ Thiên Mệnh như vậy xem thường ta sao? Vẫn là hắn coi là, ta giết Đạo Ông là giả?"

Ừm

Bạch Hổ càng thêm kinh ngạc, Thiên Đình chi chủ này loại bí mật, cái kia càng là cái thế giới này, bí mật lớn nhất một trong, có thể Dịch Thiên Mạch chỉ hướng Cơ Thiên Mệnh.

"Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội, thần phục hoặc chết, ngươi chọn một!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Vừa dứt lời, Bạch Hổ thân hình lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có đuổi bắt ý tứ, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn tan biến phương hướng  chờ đợi.

Keng

Một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, Bạch Hổ theo sát lấy từ trong rừng lui trở về, hắn nhìn xem trong rừng, trong mắt tất cả đều là rung động: "Ngươi không chết, ngươi phản bội chủ thượng!"

Đạo Ông từ trong rừng đi ra, tay hắn cầm Lôi Trì kiếm, nhưng thời khắc này Lôi Trì kiếm, đã không còn là hắn bản mệnh phi kiếm, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch cho hắn dùng mà thôi.

Đạo Ông không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Hổ, nói: "Thần phục ngô chủ, mới có sinh lộ, không muốn ngu xuẩn mất khôn!"

"Ngô chủ?"

Bạch Hổ quay đầu lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi vậy mà nhận hắn làm chủ, ngươi điên rồi sao?"

"Giết đi, đại nhân!"

Đạo Ông nói nói, " cái này người không có khả năng thần phục!"

"Ta tự mình tới!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, ba thanh phi kiếm, đồng thời hướng Bạch Hổ chém xuống, hắn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, mà lại am hiểu chính là ám sát.

Đối mặt ba thanh phi kiếm đồng thời công kích, Bạch Hổ sắc mặt đại biến, thực lực của hắn cũng không có mạnh hơn Đạo Ông, so với Đạo Ông ngược lại là hơi hơi kém một chút.

Đối mặt giờ phút này bốn viên kim đan Dịch Thiên Mạch, chỉ là phi kiếm, cũng đã đem hắn triệt để áp chế.

Bạch Hổ càng đánh càng là kinh hãi, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Dịch Thiên Mạch có thể phá trận mà ra, vì sao có thể làm cho Đạo Ông khuất phục!

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy trăm kiếm chém xuống, Bạch Hổ căn bản là không có cách tới gần Dịch Thiên Mạch một bước, có Đạo Ông áp chế, hắn cũng không cách nào thoát đi nơi này.

Nhưng mà, đang lúc Dịch Thiên Mạch coi là Bạch Hổ Bang bị hao hết linh lực mà khi chết, hắn đột nhiên biến mất, ba thanh phi kiếm mất đi mục tiêu, đồng thời trảm tại mặt đất.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch sau lưng bỗng nhiên sát cơ lóe lên, theo sát lấy một thanh đao hướng đầu của hắn phách trảm mà xuống, chính là Bạch Hổ!

Phốc

Đao chém xuống mà xuống, đã rơi vào Dịch Thiên Mạch hai tay ở giữa, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm mặt đất, lập tức chia năm xẻ bảy, toàn bộ núi phảng phất đều muốn sụp đổ, lung lay sắp đổ.

Bạch Hổ rung động nhìn trước mắt một màn này, hắn nhưng là Nguyên Anh kỳ, mà lại là Nguyên anh kỳ sát thủ, vừa rồi hắn sở dĩ bị áp chế, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh mẽ bên ngoài, càng nhiều vẫn là tại yếu thế.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch khinh địch, hắn liền có cơ hội đánh giết đối phương!

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn khổ tâm kiến tạo bầu không khí, lại đang rơi xuống này một đao lúc, vậy mà thất bại!

Thiếu niên ở trước mắt đưa lưng về phía hắn, bình tĩnh xoay người lại, nâng lên hai tay, đem đao của hắn, gác ở hai tay ở giữa, cái kia mãnh liệt vỗ, trên đao đao khí cùng linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan!

Truyền đến lực lượng, khiến cho hắn miệng hổ run lên, trên thân khí huyết cuồn cuộn.

Đối phương thậm chí không dùng võ khí, dùng thân thể tiếp nhận hắn này một đao, mà đây là một cái Kim Đan kỳ, có thể nghĩ trong lòng của hắn rung động có bao lớn!

Khi hắn nhìn về phía Đạo Ông lúc, phát hiện Đạo Ông chỉ là một bộ đương nhiên dáng vẻ, hắn giờ mới hiểu được, vì sao Đạo Ông thần phục với Dịch Thiên Mạch.

Thiếu niên ở trước mắt, thực lực vượt xa quá tưởng tượng của hắn!

"Ta thần phục!"

Bạch Hổ cúi đầu.

"Nói lời giữ lời!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi không có cơ hội!"

"Sưu sưu sưu "

Ba thanh phi kiếm bay nhanh mà tới, đâm vào Bạch Hổ thân thể, kiếm khí tung hoành, trực tiếp quán xuyên hắn thân thể.

Một đạo độn quang lấp lánh, Bạch Hổ Nguyên Anh lập tức thoát ra, lại bị Đạo Ông nhất kiếm trảm phế!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, cầm đi Bạch Hổ túi trữ vật, nhìn về phía Đạo Ông, hỏi: "Vì sao Huyết Ma không có tới?"

"Đến rồi!" Đạo Ông nói nói, " có điều, không là đối phó ngươi, mà là tới giết Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, "Có cần thiết này?".