Chương 736: chặn giết Huyết Ma

Chương 736: chặn giết Huyết Ma

"Vì cái gì?"

Kim Linh dãy núi, hai ngọn núi ở giữa, Lý Thông thân chịu trọng thương, tựa vào một tòa tảng đá lớn bên cạnh.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà hai người, cũng đều một dạng, tất cả đều bị trọng thương, chỉ còn lại có Lục Vũ một người, khổ khổ cùng trước mặt tên này người mặc huyết sắc đại bào, mang theo mặt nạ nam tử chiến đấu.

Trên người người này linh lực, hóa thành huyết sát, Lục Vũ thân có phong hỏa hai Đại Linh lực, có thể đối mặt nam tử này, vậy mà hoàn toàn bị áp chế.

Làm Lý Thông hỏi thăm lúc, nam tử kia dùng thanh âm khàn khàn, trả lời: "Thượng thiên có mệnh, bọn hắn phải chết, các ngươi có thể sống!"

Người trước mắt, chính là Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ xếp hạng thứ hai vị Huyết Ma!

Gặp qua hắn người, trên cơ bản đều đã chết, nhưng Lý Thông rất rõ ràng ai là Thiên Đình chi chủ, cho nên làm Huyết Ma xuất hiện, muốn giết bọn hắn lúc, hắn lộ ra mười phần kinh ngạc.

Lý Thông ngay từ đầu là tao ngộ tập kích, dùng toàn lực che lại Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, này mới khiến hai người không có bị trực tiếp đánh giết.

Nhưng một kích này, nhưng cũng nhường ba người bị trọng thương.

Lục Vũ thực lực không tệ, có thể tại đối mặt kim giáp mãng lúc, tiêu hao quá lớn, tại Lý Thông tao ngộ đánh lén về sau, hắn lập tức phản kích, lúc này mới cứu Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà.

Nhưng tại cùng Huyết Ma trong chiến đấu, hắn nhưng không có chiếm cứ đến bất kỳ ưu thế.

"Hai vị hà tất tiếp tục dây dưa, thượng thiên có ý tứ là, chỉ giết hai bọn họ, các ngươi y nguyên có khả năng làm của các ngươi Thái thượng trưởng lão!"

Huyết Ma lạnh giọng nói ra.

"Dịch Thiên Mạch đâu?"

Lục Vũ nói nói, " ngươi không đi giết Dịch Thiên Mạch, lại tới tìm chúng ta gây phiền phức, ngươi là điên rồi đi!"

"Đầu của hắn, sẽ có người mang cho thượng thiên!"

Huyết Ma nói ra.

Hai người liếc nhau, giờ mới hiểu được vị kia mục đích, đây là muốn toàn bộ một mẻ hốt gọn, kể từ đó, hắn liền không còn có người bất kỳ uy hiếp gì.

Cái này khiến Lục Vũ cùng Lý Thông có chút tuyệt vọng, Huyết Ma không có khả năng giết chết bọn hắn, nhưng Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà khẳng định sẽ chết, tiếp tục đấu nữa, chẳng qua là không duyên cớ tăng thêm thương thế.

Giờ phút này, hai người bắt đầu cân nhắc, muốn hay không chết bảo đảm Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà.

"Như tiếp tục ngu xuẩn mất khôn, đừng trách ta không khách khí!"

Huyết Ma trên người huyết sát khí sôi trào, trên người uy áp lại tăng thêm mấy phần.

Sắc mặt hai người nhất biến, không nghĩ tới vừa rồi Huyết Ma, vậy mà không phải toàn lực ra tay, nghe ý tứ này, rất có thể liền bọn hắn cũng cùng một chỗ làm thịt.

"Ngươi nói đầu của ta, sẽ có người mang cho thượng thiên?"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Mấy người lập tức quên tới, chỉ thấy một đạo kiếm quang lóe lên, một tên thiếu niên lập đang phi kiếm bên trên, cân bằng nhìn bọn hắn liếc mắt, cầm trong tay dẫn theo đầu người, ném xuống.

"Ngươi vậy mà không chết!"

Lý Thông cùng Lục Vũ mười phần rung động, bọn hắn là phán định cái kia kim giáp mãng, đã muốn thoát khốn, lúc này mới thoát đi.

Mà lấy kim giáp mãng thực lực, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền là bọn hắn như tiếp tục quấn đấu nữa, kết quả sau cùng cũng chỉ là nắm chính mình chôn vùi ở nơi đó.

Có thể Dịch Thiên Mạch có tài đức gì, hắn vậy mà không chết?

"Mấy người các ngươi, thật đúng là không đầy nghĩa khí, vậy mà hạ xuống ta một người, chính mình chạy!"

Dịch Thiên Mạch hung hăng hơi lườm bọn hắn  nói, "Cũng may, thực lực của ta vẫn được, cuối cùng đem cái kia kim giáp mãng chém, còn kém như vậy một chút, ta liền cắm ở nơi đó!"

"Cái gì! ! !"

Bốn người đều không thể tin được, Lý Thông kinh hô nói, " ngươi chém giết kim giáp mãng?"

"Không chỉ chém giết kim giáp mãng, ta còn chặt một cái tự xưng là Thiên Đình Thần cấp sát thủ Bạch Hổ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía cách đó không xa Huyết Ma, nói nói, " cái này lại là vị nào?"

"..." Mấy người không phản bác được.

Bên kia Huyết Ma nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, còn chứng kiến trên mặt đất đầu người, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc  dựa theo dự đoán của bọn hắn, giết Dịch Thiên Mạch hẳn là dễ dàng nhất.

Dù sao  đồng dạng là đã trải qua đại chiến, Lý Thông cùng Lục Vũ thực lực, hẳn là vượt qua Dịch Thiên Mạch hứa nhiều mới đúng, lại thêm có kim giáp mãng thứ này, hắn có thể hay không sống sót ra tới đều là cái vấn đề.

Có thể hiện tại tình thế vậy mà đảo ngược, Dịch Thiên Mạch không có chết, ngược lại là phái đi chém giết Dịch Thiên Mạch hơn mười vị Tiên cấp sát thủ, một vị Thần cấp sát thủ, lại bị chém!

Này nếu là truyền đi, đoán chừng đều không người tin tưởng, nhưng Huyết Ma nhưng lại không thể không tin, bởi vì Bạch Hổ đầu người, liền trên mặt đất nằm đây.

"Huyết Ma, Thiên Đình Thần cấp sát thủ đệ nhị!"

Chu Tinh Hà vội vàng nói, "Còn mời phong chủ, cứu lấy chúng ta!"

"Thỉnh phong chủ cứu lấy chúng ta!" Bạch Đỉnh Phong cũng gấp nói theo.

Hai người cũng không phải người ngu, này Huyết Ma bỗng nhiên xuất hiện, mà lại thầy của bọn hắn lại còn đều biết đối phương, rõ ràng là có nội tình.

Tăng thêm vừa rồi Huyết Ma những lời kia, hai người theo bên trong cũng cảm nhận được hai vị lão sư thoái ý, hiện tại duy nhất có thể cứu bọn họ, lại là cái này bọn hắn trước đó đều ngóng nhìn chết đi Dịch Thiên Mạch, cũng là vô cùng châm chọc.

"Cứu các ngươi có chỗ tốt gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cái này. . ." Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong im lặng.

Bọn hắn đến không trách Dịch Thiên Mạch, mặc dù tại kim giáp mãng sự tình bên trên hợp tác, nhưng vấn đề là trước đây bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch, đó cũng đều là tràn đầy ác ý.

Bây giờ người ta không cứu bọn họ cũng chuyện đương nhiên, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch cũng không phải nói không cứu bọn họ, mà là nói có thể có chỗ tốt gì.

Cũng đúng lúc này, Huyết Ma bỗng nhiên dừng tay lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Các ngươi nếu là hợp lại đưa hắn chém giết, liền đều có thể sống sót!"

Ừm

Lý Thông cùng Lục Vũ liếc nhau, nơi này duy nhất có thể chiến liền là Lục Vũ.

Giết Dịch Thiên Mạch, tự nhiên muốn so cái gì Huyết Ma dễ dàng nhiều, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Huyết Ma vậy mà lại từ bỏ nhiệm vụ của hắn, để bọn hắn hợp lại chém giết Dịch Thiên Mạch.

"Giết ta?"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy mỉa mai, không nói gì.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, hai vị này đến cùng có thể hay không ngu xuẩn mất khôn, muốn thật sự là như thế, liền cùng một chỗ làm thịt quên đi!

Lục Vũ cùng Lý Thông dĩ nhiên không có khả năng nghe Huyết Ma, Huyết Ma nhiệm vụ, là nắm Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà cùng một chỗ làm thịt, nếu là ngoan cố chống lại xuống, liền bọn hắn cũng có thể gặp nguy hiểm.

Người nào có thể bảo chứng hợp lại chém giết Dịch Thiên Mạch về sau, Huyết Ma sẽ bỏ qua bọn hắn? Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch chém giết kim giáp mãng, còn diệt một vị Thần cấp giết, đây là bọn hắn hợp lại có thể diệt đi?

Lục Vũ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Phong chủ muốn cái gì, cứ việc nói, chúng ta ngươi đứng lại bên này!"

"Chỉ cần phong chủ nguyện ý cứu chúng ta, ngày sau chúng ta dùng phong chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đó là trăm miệng một lời.

"Đây chính là các ngươi nói, ta Dịch Thiên Mạch coi trọng nhất thành tín, tạm thời liền tin tưởng các ngươi một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tọa hạ nghỉ ngơi đi, cái tên này ta tới đối phó, giết hắn về sau, chúng ta cùng đi tìm vị kia Thiên Đình chi chủ tính sổ sách!"

Lục Vũ không thể tin được, nhưng hắn lập tức quay trở về Lý Thông bên kia, bàn ngồi dậy chuẩn bị khôi phục thương thế.

Huyết Ma sắc mặt biến hóa, thân hình lóe lên, liền hướng Lý Thông tập tới!

Keng

Kiếm quang lóe lên, Hỏa Khiếu kiếm chém xuống, Huyết Ma giơ tay lên đón đỡ, đem Hỏa Khiếu kiếm đẩy lui, hắn nghĩ tập kích Lục Vũ ý nghĩ, cũng triệt để rơi vào khoảng không.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mang theo mặt nạ, lén lén lút lút, là nhận không ra người sao?"

Huyết Ma lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không có cái gì hồi trở lại, hóa thành một đạo huyết quang, liền chuẩn bị bỏ chạy, theo Huyết Ma, nếu như Lục Vũ cùng Lý Thông khôi phục lại, lại thêm một cái Dịch Thiên Mạch, hắn là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Keng

Ánh chớp lấp lánh, nhất kiếm chém xuống đến, thoát ra Huyết Ma, trực tiếp bị buộc ngừng!

Nhìn lên trước mắt tên này người mặc đạo phục, một thân lôi linh lực bộc phát tu sĩ, Huyết Ma trong mắt giật mình: "Là ngươi! ! !".