Chương 737: thượng cổ ma đạo

Chương 737: thượng cổ ma đạo

Đạo Ông chậm rãi đi ra, một thân lôi linh lực lập loè, liền như là lôi đình hạ phàm!

"Đã lâu không gặp a, Huyết Ma đại nhân!"

Đạo Ông bình tĩnh nói.

Huyết Ma vừa quay đầu lại, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói: "Đây là bẫy rập?"

"Không sai, Cơ Thiên Mệnh muốn giết ta, ta tự nhiên không thể để cho hắn thư thái như vậy!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ban đầu coi là, Hoàng Tuyền sát thủ sẽ đồng thời xuất động, không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh đã vậy còn quá xem thường ta, tới hai vị Thần cấp, vậy mà phái một cái Bạch Hổ tới, thật sự là đáng tiếc!"

Huyết Ma nhíu mày, có thể Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà lại kì quái, không phải Thiên Đình muốn giết Dịch Thiên Mạch sao? Làm sao biến thành Cơ Thiên Mệnh.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lý Thông cùng Lục Vũ, hai người tại Đạo Ông xuất hiện lúc, liền hiểu rõ hết thảy, chỉ là bọn hắn hai cái đồ đệ, rõ ràng còn không biết chân tướng sự tình.

"Các ngươi còn không biết a?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chúng ta Đan Minh vị kia cái gọi là Thiên Mệnh, liền là Thiên Đình chi chủ, các ngươi càng không biết là, vị này Thiên Mệnh, vẫn là đời tiếp theo Chu vương!"

Ti

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, có chút không dám tin tưởng, nhưng bọn hắn nhìn về phía bên người hai vị lão sư lúc, lại phát hiện bọn hắn cúi đầu.

"Các ngươi còn muốn lấy diệt kim giáp mãng, cùng Bạch Đỉnh Phong đi cạnh tranh? Không không không, các ngươi căn bản liền không có cơ hội này, Cơ Thiên Mệnh đã sớm là dự định minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Là thế này phải không?" Bạch Đỉnh Phong nhìn xem Lục Vũ hỏi.

Lục Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì, cái này khiến Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà vẻ mặt vô cùng khó coi. Bọn hắn cũng biết Cơ Thiên Mệnh là Thiên Mệnh người.

Nhưng bọn hắn cũng không hề từ bỏ qua tranh đoạt hi vọng, dù sao bọn hắn cũng không hề hoàn toàn yếu tại Cơ Thiên Mệnh, nếu như điểm cống hiến có khả năng nghiền ép Cơ Thiên Mệnh, cũng không phải là không có cơ hội!

Nhưng đến hiện tại bọn hắn mới hiểu được, vô luận bọn hắn điểm cống hiến, có hay không nghiền ép Cơ Thiên Mệnh, kết quả sau cùng, cũng là Cơ Thiên Mệnh trở thành Thánh tử, tiến tới kế thừa vị trí minh chủ!

Càng kinh khủng chính là, nếu như Cơ Thiên Mệnh vẫn là đời tiếp theo Chu vương, cái kia Đan Minh muốn làm cái gì? Nghĩ khôi phục lớn Chu Vũ vương thời đại nhất thống sao?

Đến lúc này, Lục Vũ cũng không cần thiết tại giấu diếm, nói ra: "Đã nói xong quy củ, Cơ Thiên Mệnh chính mình đánh vỡ, cái kia liền không oán chúng ta được!"

"Các ngươi đều phải chết!"

Huyết Ma âm thanh lạnh lùng nói.

Chết

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cũng không nhìn một chút tình cảnh của mình, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể sống cách không mở được?"

"Ha ha ha..."

Huyết Ma cười to nói, " vậy liền thử một chút, nhìn ta có thể không thể giết chết toàn bộ các ngươi!"

Vừa dứt lời, Huyết Ma trên người huyết sát bỗng nhiên bùng nổ, theo sát lấy những cái kia sương máu ngưng tụ ra một tên cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.

Này cũng không có kết thúc, huyết sát lần nữa phân hoá, lại ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, lại khí tức gần như cùng hắn tương đương.

"Huyết Ảnh hóa thân!"

Lục Vũ tràn đầy kinh ngạc, "Thượng cổ ma đạo Huyết Ảnh hóa thân!"

Đạo Ông cũng là vô cùng kiêng kỵ, này Huyết Ảnh hóa thân khí tức mạnh phi thường, trong đó huyết sát khí, mười phần khó dây dưa, cho dù là hỏa linh lực, đều khó mà khống chế.

Mà hắn cũng cũng là bởi vì lôi linh lực duyên cớ, lúc này mới có thể ngăn trở Huyết Ma, lôi linh lực khắc chế hết thảy ô uế, nhưng đáng tiếc là, hắn lôi linh lực, dù sao không phải Thiên Lôi, vẫn chưa tới loại kia khắc chế hết thảy tà vật mức độ!

Ừm

Dịch Thiên Mạch cũng thực giật mình, bình thường hóa thân, có thể có bản thể một phần ba thực lực, cái kia liền đã rất khủng bố.

Có thể chỉ nhìn này khí tức, hóa thân thực lực, là không kém chút nào bản thể, này cũng có chút khó dây dưa.

Vừa rồi là một đối một, hiện tại là một đôi ba.

Lục Vũ rút kiếm, ngưng trọng mà chống đỡ, mà một bên Đạo Ông, cũng là vẻ mặt ngưng trọng, Huyết Ma thực lực có thể xếp hạng thứ hai, tuyệt đối không phải thổi phồng lên.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại đi lên trước, nói: "Các ngươi hai cái, ở một bên áp trận, đừng gọi hắn chạy, đối phó hắn, ta một người là đủ rồi!"

"Cái này. . ."

Mấy người đều không thể tin được, liền Đạo Ông đều cảm thấy, Dịch Thiên Mạch có chút khinh thường, dù cho hắn có loại kia ẩn giấu thủ đoạn, một người cũng không thể nào là Huyết Ma đối thủ.

"Yên tâm, một cái Huyết Ma ta vẫn là có thể thu thập đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Huyết Ma khoát tay, hai đạo hóa thân lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, bọn hắn cầm kiếm công tới, mang theo thao thiên huyết sát chi khí, những nơi đi qua, thảm thực vật khô héo.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Lôi Trì kiếm về tới trong tay mình, theo sát lấy bốn thanh phi kiếm đều xuất hiện, hướng Huyết Ma hai đạo hóa thân công tới.

Lôi Trì kiếm cùng Thanh Sương kiếm, đối kháng một đạo phân thân, Tử Thần kiếm cùng Hỏa Khiếu kiếm, đối kháng một đạo phân thân, mà Dịch Thiên Mạch bản thể, thì huy quyền hướng Huyết Ma đánh tới.

"Thương thương thương!"

Kim thiết giao kích, bốn thanh phi kiếm chiến hai đạo hóa thân, vậy mà chiến thành thế cân bằng, nhưng càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch bản thể công hướng Huyết Ma lúc, vậy mà có khả năng dùng thân thể đối kháng kiếm trong tay hắn.

Kinh khủng Kim Linh lực, ở trên người hắn, tạo thành một đạo thật dày chiến giáp, kim quang bốn phía, như là Thiên thần hạ phàm.

"Vậy mà dùng thân thể chém giết đối phương Linh bảo, đây cũng quá khinh thường đi!"

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, thân thể này chém giết Linh bảo, vậy mà không có bị áp chế, ngược lại là Huyết Ma có chút không quen, huyết sát khí vốn có thể ăn mòn linh lực cùng pháp bảo.

Nhưng ở Dịch Thiên Mạch nơi này, lại không có chút nào tác dụng.

Nhưng mà, mấy hiệp về sau, Dịch Thiên Mạch vẫn là bị bức lui, bốn thanh phi kiếm cũng lần lượt bị đánh lui, này đảo ngược thực sự quá nhanh, Đạo Ông cùng Lục Vũ, cũng không kịp ra tay.

Huyết Ma bản thể, tăng thêm hai đạo hóa thân, cùng một thời gian giáp công mà đi, thao thiên huyết sát tạo thành một tấm màn máu, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao trùm!

"Xong, này màn máu là có thể hút tinh huyết, một khi bị trùm vào, thần tiên khó cứu!"

Đột nhiên liền đảo ngược, bọn hắn đều không kịp phản ứng, mà Huyết Ma thực lực mạnh, cũng làm cho người ở chỗ này, sợ mất mật.

"Nếu là hợp lại, còn có cơ hội, có thể cái tên này vậy mà nghĩ một người diệt sát Huyết Ma, xem ra chém giết Bạch Hổ, khiến cho hắn quên hết tất cả!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đáy lòng chính là như vậy ý nghĩ.

"Xuy xuy xuy!"

Đúng lúc này, bốn đạo kiếm quang lấp lánh, trực tiếp xuyên phá màn máu, chính là Dịch Thiên Mạch bốn thanh phi kiếm, theo sát lấy chính là vô số đạo kiếm khí màu trắng, theo bên trong bộc phát ra, giống như là từng sợi châm, đâm hư màn máu.

Màn máu một thoáng trăm ngàn chỗ hở, lưu quang bốn phía, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, toàn bộ nổ tung ra, Huyết Ma cùng với hắn ba đạo phân thân, đều là khắp nơi bừa bộn.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, phát hiện toàn thân hắn đều lập loè màu bạc trắng ánh sáng, nhất là cặp mắt kia, lại là thuần khiết màu bạc.

"Kiếm khí!"

Ngoại trừ Đạo Ông bên ngoài, ở đây mấy người, tất cả đều xem trợn mắt hốc mồm, Dịch Thiên Mạch trên người, không phải linh lực, mà là kiếm khí!

Có thể chưa từng nghe nói qua, một người thân thể, vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí, mà lại là như thế lít nha lít nhít, giống như là lôi đình đan vào một chỗ.

"Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc? Mới bắt đầu đâu!" Dịch Thiên Mạch quát lạnh một tiếng, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!".