Chương 738: đánh nổ Huyết Ma

Chương 738: đánh nổ Huyết Ma

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch từ giữa không trung tháo xuống Lôi Trì kiếm, công Huyết Ma bên người, Huyết Ma nâng lên kiếm hướng Dịch Thiên Mạch tiến lên đón, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau.

Kiếm khí cùng huyết sát chi khí hỗn hợp, Huyết Ma trên thân kiếm huyết sát chi khí, bị Dịch Thiên Mạch kiếm khí vọt thẳng sụp đổ, hỏa chi kiếm khí tùy theo xâm nhập Huyết Ma thân thể.

Nếu không phải có một tầng huyết sát đón đỡ, chỉ sợ kiếm khí này, liền sẽ xâm nhập vào Huyết Ma trong thân thể, có thể dù là như thế.

Một kiếm này hạ xuống, Huyết Ma y nguyên bị đẩy lui mấy bước, mà một bên khác hai đạo hóa thân, thì bị ba thanh phi kiếm áp chế căn bản là không có cách gấp rút tiếp viện nơi này.

"Cái này sao có thể, Huyết Ma huyết sát khí, là có thể ăn mòn ngoại trừ lôi linh lực bên ngoài hết thảy thuộc tính linh lực, đối mặt hỏa chi kiếm khí, làm sao lại thua!"

"Hắn vậy mà lấy một địch ba, áp chế Huyết Ma, cái tên này đến cùng là quái vật gì?"

Lục Vũ mấy người đều xem trợn mắt hốc mồm, xa xa Đạo Ông mặc dù đã sớm biết Dịch Thiên Mạch thi triển kiếm thuật này lúc uy lực, nhưng vẫn còn có chút giật mình.

"Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay tháo xuống Tử Thần kiếm, chém xuống một kiếm.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, theo sát lấy lại là Lôi Trì kiếm, kiếm khí tung hoành mấy trượng, hoàn toàn đem Huyết Ma áp chế ở kiếm dưới, như là Thiên Lôi oanh kích.

Huyết Ma trên người huyết sát khí, trực tiếp bị đánh tan, lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững.

"Khảm là nước, đoái là nhà!"

Dịch Thiên Mạch áp chế, căn bản không cho bất luận cái gì thở dốc cơ hội, Thanh Sương kiếm giữ tại tay, kiếm khí trong tay như là nước lũ chiếu nghiêng xuống.

Keng

Lần này Dịch Thiên Mạch, trảm cũng không phải là Huyết Ma bản thể, mà là một đạo hóa thân, mà này hóa thân vốn là bị áp chế, tại nước chữ kiếm quyết dưới, căn bản không có sức chống cự, cả người mang kiếm, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch trảm bạo, kinh khủng huyết sát chi khí nổ tung về sau, tạo thành một cỗ hùng hậu sương máu, thật lâu không được tiêu tán.

Phốc

Huyết Ma một ngụm nghịch huyết bắn ra, mang theo mặt nạ mặt, xem không ra bất kỳ vẻ mặt, nhưng trong cặp mắt kia, lại xuất hiện hoảng sợ!

Có thể này cũng không có kết thúc, khảm là nước là nhất kiếm, đoái là nhà lại là nhất kiếm, nước hóa thành trạch, mới là càng kinh khủng kiếm thế!

Keng

Dịch Thiên Mạch trảm phát nổ một bộ phân thân về sau, kiếm thế không giảm, lần nữa hướng Huyết Ma Công tới, nương theo lấy một cỗ kinh khủng khí kình bùng nổ, kiếm khí như là nước lũ hội tụ vùng ngập lụt, hủy diệt hết thảy!

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, Huyết Ma lại một đạo hóa thân, trực tiếp bị trảm bạo!

"Thương thương thương!"

Hai đoàn sương máu nổ tung, bốn thanh phi kiếm, đồng thời hướng Huyết Ma bản thể công tới, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí cuồn cuộn, cuồn cuộn không dứt.

Huyết Ma hoàn toàn bị áp chế ở Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, trên người hắn huyết sát chi khí, mất đi trước đây uy năng, liền lực lượng cũng không bằng Dịch Thiên Mạch.

Xa xa Bạch Đỉnh Phong mấy người, đều xem ngây người!

Bọn hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ bị huyết sát chi khí thôn phệ, dù sao Huyết Ma chân chính lợi hại, liền là này huyết sát, một khi bị huyết sát chạm phải, liền lại không ngừng bị Huyết Ma hút đi trên người mình tinh huyết.

Chớ nói chi là bị huyết sát bao trùm!

Có thể Dịch Thiên Mạch tại bị huyết sát bao trùm tình huống dưới, vậy mà trực tiếp phá vỡ màn máu, sau đó triển khai phản kích, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phá vỡ huyết sát, bọn hắn ngược lại không đến nỗi như thế giật mình!

Có thể Thiên Đình Thần cấp sát thủ xếp hạng thứ hai Huyết Ma, lại bị một cái Kim Đan kỳ đè lên đánh, này truyền đi, đoán chừng đều không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại làm được, lấy một địch ba, trảm phát nổ đối phương hai lớn hóa thân, nghiền ép lấy đối phương bản thể.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chỗ nào giống như là Kim Đan kỳ, đây quả thực tựa như là Nguyên Anh đỉnh phong, đụng chạm đến mặt khác nhất cảnh.

Mà kiếm thế của hắn, càng là dùng người không kịp nhìn, mỗi một kiếm phảng phất đều có thể đủ câu động thiên địa, có vô tận diệu dụng, nhưng càng kinh khủng chính là, hắn thân thể vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!

Đây là hạng gì kinh người!

Mấy trăm cái hiệp qua đi, Huyết Ma vô cùng chật vật bị đẩy lui, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, mà một màn này, bọn hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng!

"Ngươi cũng đã biết, như thế nào thiên địa chi đạo?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Có ý tứ gì?"

Đừng nói là Huyết Ma, ở đây vài vị cũng đều là không hiểu ra sao, thiếu niên ở trước mắt cho bọn hắn quá nhiều rung động.

Này đánh lấy đánh lấy, hỏi thế nào lên nói tới rồi?

Huyết Ma càng là không hiểu, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ngươi không biết? Ta đây tới dạy ngươi, khôn là đất, là vì địa chi đạo!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch khoát tay, bốn thanh phi kiếm đồng thời hướng Huyết Ma chém đi, lần này hắn không nữa nắm bất luận cái gì một thanh phi kiếm, nhưng cho người cảm giác, lại giống như là cầm tất cả phi kiếm!

Kiếm hạ xuống lúc, lực lượng hùng hậu, tại trong hư không đều nhấc lên từng đợt gợn sóng, tựa như là bình tĩnh mặt hồ, đầu nhập cục đá.

Nhưng đây là thao thiên sóng lớn!

Keng

Bốn kiếm đồng thời chém xuống, Huyết Ma một thân huyết sát khí, đều bị bị đánh tan, quần áo trên người, cũng biến thành bột mịn, duy chỉ có chỉ còn lại có trên mặt tấm mặt nạ kia!

Hắn thân thể gầy gò gầy gò, tựa như là hơn mười ngày chưa ăn cơm, chỉ còn lại có da bọc xương, đây cũng là bởi vì hắn huyết sát chi khí, tiêu hao quá nhiều duyên cớ!

Này huyết sát chi khí, không giống với linh lực, chân chính linh lực là có thể thông qua linh khí khôi phục, nhưng này huyết sát chi khí, lại là thông qua hút người hoặc linh thú tinh huyết tới khôi phục.

Cho nên, tại cái kia gầy gò trong thân thể, không ngừng có đồ vật gì, xung đột lấy da của hắn, nhìn kỹ, đó là từng trương mặt người!

"Giết người còn chưa tính, ngươi lại tu như thế ác độc chi công, đem nhân hồn phách phong ấn tại thân thể của ngươi, đơn giản thiên lý bất dung!"

Dịch Thiên Mạch có chút rung động, nhưng càng nhiều hơn chính là chán ghét!

Hắn cũng giết người, nhưng hắn giết người phần lớn là bởi vì đối phương muốn giết mình, hắn mới phấn khởi phản kích.

Nhưng dù vậy, hắn cũng sẽ không phong nhân hồn phách, chém giết đối phương, cái kia cừu hận cũng đã theo người tử vong mà tan biến.

Có thể này Huyết Ma không giống nhau, đây là ngay tiếp theo hút người ta máu, còn muốn phong người ta hồn phách trong thân thể, biến hoá để cho bản thân sử dụng, bực nào ác độc!

Đạo Ông mấy người càng là xem rùng mình, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao Huyết Ma huyết sát chi khí, vậy mà có khả năng ô uế pháp bảo cùng linh lực!

Này huyết sát nội bộ, bao hàm chính là này chút người chết sôi trào oán khí, này chút oán khí dính vào người, sao có thể không ô uế nhân thân?

"Ha ha ha!"

Huyết Ma phát ra bén nhọn tiếng cười, lạnh giọng nói, " ngươi hỏi ta như thế nào thiên địa chi đạo? Ta cho ngươi biết, Thiên Đạo vô tình, xem thương sinh làm chó rơm, ta cũng không tình, khiến cái này sâu kiến, làm ta sử dụng, ta là Thiên Đạo!"

Vừa dứt lời, Huyết Ma trên thân vô số sát khí tuôn trào ra, trong nháy mắt bao trùm mấy chục trượng, cả người hắn đều biến thành một miệng mở lớn, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, "Ngươi máu, hết sức ngon, làm việc cho ta đi!".