Chương 739: càn là trời

Chương 739: càn là trời

Cái kia vô số Ác Quỷ oan hồn, phát ra "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm, chúng nó rất đói, chỉ muốn thôn phệ tinh huyết, chúng nó đã quên đi chính mình đã từng dáng vẻ.

Đạo Ông cùng Lục Vũ mấy người dồn dập lui ra phía sau, hoàn toàn không có chút nào chiến ý, trước đây là phô thiên cái địa huyết sát, mà giờ khắc này lại là không dừng vô tận oan hồn Ác Quỷ!

Mặc dù tu lôi linh lực Đạo Ông, đều là toàn thân run rẩy, chớ nói chi là Bạch Đỉnh Phong mấy người, bọn hắn giờ phút này chỉ muốn chạy trốn, căn bản không muốn chiến đấu!

"Đàm thiên chi đạo? Ngươi cũng xứng!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, bốn thanh phi kiếm đồng thời bị thu hồi, đối mặt này phô thiên cái địa, xâm nhập mà đến oan hồn Ác Quỷ, hắn chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại là tiến lên trước một bước.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Khước Tà nơi tay, thả người nhảy lên, cao mấy chục trượng, hai tay cầm kiếm, khẽ quát một tiếng: "Khôn là đất, càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bù không đủ!"

Kiếm thế bao la, Kinh Hồng vạn trượng!

Trong tay hắn Khước Tà, rõ ràng là một thanh huyết sắc kiếm, lộ ra tà dị, nhưng giờ khắc này ở Dịch Thiên Mạch trong tay, lại lộ ra kinh hoàng thiên uy!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, liền như là hóa thân thành Thiên Đạo kiếm, kiếm chém xuống lúc, hết thảy ác niệm Tà Ma, đều muốn đền tội!

Đạo Ông mấy người đều xem ngây người, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kiếm thế, càng chưa thấy qua cùng thiên địa tương hợp người, Dịch Thiên Mạch trong tay thanh kiếm kia, phảng phất là trời xanh ban tặng, thay thế này thượng thiên, tru diệt này đại địa chi ma!

Kiếm hạ xuống lúc, cái kia vô số oan hồn Ác Quỷ, phảng phất thanh tỉnh một phiên, tại cái này Thiên kiếm phía dưới, vậy mà giật mình, sau đó bọn hắn giống như là cảm nhận được thiên uy, lập tức nhường đường ra, quỳ bái!

Ác Quỷ tránh ra con đường, hiện ra Huyết Ma chân thân, cặp mắt kia, tất cả đều là không giảng hoà hoảng sợ, hắn không rõ vì cái gì này chút oan hồn, vậy mà không nhận khống chế của hắn.

Hắn hoảng sợ tại Dịch Thiên Mạch, vậy mà có thể dùng ra như thế kiếm thế!

Kiếm hạ xuống lúc  liên đới lấy mặt nạ của hắn, Huyết Ma toàn bộ đều bị đánh thành hai nửa, mặt nạ rớt xuống, lộ ra một tấm cực độ ghê tởm mặt!

Sau đó, cái kia oan hồn trong nháy mắt tán đi, tan biến tại trong thiên địa, đi bọn hắn nên đi địa phương.

Ầm

Kiếm khí quấy phía dưới, Huyết Ma nổ tung ra, bàng bạc uy áp, cũng theo đó mà tan biến!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Khước Tà bay trở về kiếm hoàn bên trong, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, trong đan điền hòa tan Thánh Linh đan, khôi phục lại linh lực!

Càn là trời, khôn là đất, thiên địa nhị chữ kiếm quyết, Dịch Thiên Mạch cũng là vừa vặn lĩnh ngộ!

chữ kiếm, là bởi vì hắn tu Thái Thượng đạo địa chi nói, cho nên mượn dùng địa chi nói, phối hợp với Đại Dịch kiếm quyết, miễn cưỡng phát huy ra.

Nhưng thiên chi đạo, lại là chân thực lĩnh ngộ!

Hắn bỗng nhiên xuất hiện này ngộ tính, tự nhiên không phải bỗng dưng chiếm được, mà là bởi vì Huyết Ma sở tu chi đạo, rung động hắn!

Cái kia vô số oan hồn Ác Quỷ, bị cầm tù tại Huyết Ma thân thể bên trong, làm Huyết Ma làm nô tỳ, bọn hắn thậm chí ngay cả mình ban đầu vì cái gì đều quên.

Làm Huyết Ma nói cho hắn biết, thiên địa chi đạo, chính là xem thương sinh làm chó rơm, chính là mạnh được yếu thua, trong lòng của hắn có một cỗ cực cường niệm lực, muốn nói cho hắn, không phải như vậy!

Hắn nói không rõ, cũng không nói rõ, liền giơ lên kiếm, dùng kiếm trong tay hắn nói cho hắn biết, không phải!

Làm vô số oan hồn theo cỗ thân thể kia bên trong tự do, lần nữa về tới chúng nó ứng nên đi địa phương lúc, Dịch Thiên Mạch trong lòng có cảm giác, phảng phất hiểu rõ cái gì.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên lĩnh ngộ này thiên địa chi đạo chân chính bí quyết chỗ, trong lòng một hồi thoải mái cảm giác, tự nhiên sinh ra!

"Dù cho ta dùng chính là thiên hạ lòng người bên trong ma kiếm, nhưng chỉ cần ta kiếm làm Thiên Đạo mà vung, này kiếm liền không có chút nào ma tính!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Hắn trước đây khống chế Khước Tà, dựa vào là kiếm hoàn, nhưng vừa rồi một khắc này, hắn khống chế Khước Tà, dựa vào là trong lòng chỗ niệm, dựa vào là trúng ý nhận thấy!

Đây mới thật sự là khống chế!

Lý Thông cùng Lục Vũ hai người đưa mắt nhìn nhau, xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, hoàn toàn là một bộ vẻ kính sợ, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, càng là một bộ sùng bái như thần linh biểu lộ!

Bọn hắn chưa bao giờ đối Dịch Thiên Mạch chịu phục qua, nhưng giờ khắc này bọn hắn tâm phục khẩu phục, người này đã siêu việt bọn hắn, đối thiên tài lý giải!

Cái tên này không là quái vật, cũng không phải yêu nghiệt, hắn liền là nhất thần người!

Đạo Ông cũng là trong lòng kinh hãi, hắn dùng Lôi Trì kiếm lúc, mặc dù thuận buồm xuôi gió, nhưng hắn lại phát hiện, Lôi Trì kiếm tại Dịch Thiên Mạch trong tay, mới chính thức đạt được phóng thích!

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch dần dần khôi phục lại, mở to mắt, chỉ thấy mấy người đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn mình chằm chằm, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng, nói: "Cho các ngươi ba hơi, tại Cơ Thiên Mệnh cùng ta ở giữa, lựa chọn một cái!"

Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong không chút do dự, trăm miệng một lời, nói: "Chúng ta lựa chọn Thiên Dạ phong chủ, sau đó tại Đan Minh bên trong, chúng ta dùng Thiên Dạ phong chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không ruồng bỏ!"

Lý Thông cùng Lục Vũ lại lộ vẻ do dự, hai người đều là Thái Thượng trưởng lão, mặc dù Cơ Thiên Mệnh hạ này ngoan thủ, lại cũng không có nói muốn động đến bọn hắn ý tứ.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là do dự một lát, liền lựa chọn gia nhập Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại không phải tâm phục khẩu phục, chẳng qua là tạm thời bức bách mà thôi!

"Ta muốn là không thể ruồng bỏ, có thể làm được sao?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Lý Thông trực tiếp lắc đầu, nói: "Chúng ta sẽ trung với Đan Minh, cũng sẽ không ruồng bỏ Đan Minh!"

"Vậy nếu như ta là minh chủ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là minh chủ, vậy chúng ta vô điều kiện trung thần ngươi!" Lục Vũ nói nói, " tuyệt không ruồng bỏ! !"

Ồ

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lấy ra một mặt lệnh bài, sau đó rót vào linh lực.

Thấy lệnh bài này lúc, hai người giật nảy cả mình, nhưng bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, lệnh bài này bên trong, truyền đến cái kia cỗ đặc biệt uy áp.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có minh chủ lệnh, ngươi làm sao có thể thôi động minh chủ lệnh!"

Lục Vũ cùng Lý Thông ngơ ngác nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ!

"Không kỳ quái, ta hoàn thành đời thứ nhất minh chủ lưu lại chung cực sát hạch, trực tiếp vượt qua Thái Thượng điện, trở thành minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi đều cảm thấy ta cái này điểm thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử thân phận vô dụng, nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút tác dụng!"

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Thái Thượng trưởng lão Lý Thông, bái kiến minh chủ!"

"Thái Thượng trưởng lão Lục Vũ, bái kiến minh chủ!"

Chẳng qua là trong tích tắc, Lý Thông liền phản ứng lại trực tiếp quỳ mọp xuống đất, gạo này đã thành cháo, bọn hắn còn có thể thế nào, huống chi Dịch Thiên Mạch thực lực khủng bố như vậy, làm minh chủ cũng là có tư cách.

Đến mức Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, thì là một điểm ý kiến đều không có, thấy minh chủ lệnh lúc, bọn hắn ngược lại có chút xúc động, cảm thấy đây mới là Thiên Mệnh!

"Đứng lên đi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay  nói, "Hiện tại ta muốn Cơ Thiên Mệnh mệnh, các ngươi có ý thấy sao?"

Mấy người đều là lắc đầu, nghĩ thầm ngươi cũng là minh chủ, chúng ta còn có thể có ý kiến gì, lại càng không cần phải nói, Cơ Thiên Mệnh xác thực đáng chết!

Mặc dù không có như thế vừa ra, bọn hắn cũng sẽ sinh ra khúc mắc tới!

"Vậy thì tốt, trước đó, các ngươi đến phối hợp ta, chuyện này nát tại trong bụng, người nào cũng không thể nói, Thánh tử cử chỉ như thường lệ tiến hành  bất quá, các ngươi đến duy trì Thanh Y!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì?" Mấy người đều thật bất ngờ.

"Thứ nhất là Cơ Thiên Mệnh thế lực rắc rối khó gỡ, ta trực tiếp tiếp quản, sẽ làm cho cả Đan Minh không phục, thứ hai. . . Ta đáp ứng Thanh Y, sẽ dốc toàn lực trợ nàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cái thứ nhất lý do, bọn hắn đều hết sức lý giải, nếu như không có hôm nay việc này, Dịch Thiên Mạch muốn xuất ra minh chủ lệnh, bọn hắn sẽ cái thứ nhất đứng ra phản đối!

Nhưng này lý do thứ hai, bọn hắn cũng có chút không hiểu, Lục Vũ nói ra: "Một phần vạn Thánh Nữ điện hạ thắng Cơ Thiên Mệnh đâu?"

"Cơ Thiên Mệnh nếu là liền Thánh nữ đều không thắng được, vậy hắn còn tính là cái gì chứ Thiên Mệnh!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Mấy người lúc này mới lộ ra nụ cười..