Chương 740: từ nếm quả đắng

Chương 740: từ nếm quả đắng

Nếu để cho Thanh Y tới làm Đan Minh minh chủ, vô luận là Lý Thông vẫn là Lục Vũ, hay hoặc là mặt khác Thái Thượng, đều sẽ không phục chúng, đây cũng là bởi vì Đan Minh chưa bao giờ có một cái nữ minh chủ.

Giống Liễu Như là như vậy Thái Thượng trưởng lão, liền đã chấm dứt.

Đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, trợ giúp Thanh Y chỉ là vì hoàn thành lời hứa của mình, Thanh Y nếu là có thể thành công chiến thắng Cơ Thiên Mệnh, vậy liền nàng làm Thánh tử, trở thành đời sau minh chủ!

Nhưng nếu là nàng không thắng được, vậy cũng chẳng trách hắn, là Thanh Y bản sự không đủ.

Mà tại Lý Thông cùng Lục Vũ xem ra, hiện tại Dịch Thiên Mạch đã là minh chủ, đến đỡ một nữ nhân thượng vị, bọn hắn tự nhiên là sẽ không hài lòng.

Sau đó, mấy người thu thập một lần, lập tức quay trở về kinh đô, trong lúc đó Bạch Đỉnh Phong hỏi thăm về kim giáp mãng sự tình, Dịch Thiên Mạch viện cái dối.

Hắn dĩ nhiên biết, Bạch Đỉnh Phong muốn hỏi khẳng định không phải kim giáp mãng, mà là Thiên Tâm viêm, hắn làm sao có thể nắm Thiên Tâm viêm còn cho hắn?

Dịch Thiên Mạch đồng ý, đoán chừng Thuần Linh Chi Hỏa cũng sẽ không đáp ứng, ăn vào bụng bên trong đồ vật, còn có thể phun ra không thành!

Trở về Đại Chu, Dịch Thiên Mạch trở về Yến Vương bảo, Lý Thông cùng Lục Vũ hai vị Thái Thượng, thì mang theo Bạch Đỉnh Phong hai người quay trở về Đan Minh.

Dựa theo kế hoạch, hai người trở về Đan Minh, đem không công bố Dịch Thiên Mạch còn sống tin tức.

Tử Vi phong, Thái Thượng điện bên trong, Lục Vũ cùng Lý Thông tụ tập còn lại năm vị quá tiến lên đây.

Thấy hai vị Thái Thượng như thế nổi giận đùng đùng, Diêu Quang phong phong chủ liễu nói như vậy: "Đây là ai chọc hai vị Thái Thượng, nhìn xem giống như là muốn giết người bộ dáng!"

Tại Đan Minh bên trong, đắc tội Thái Thượng trưởng lão, cái kia là tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Nhường Cơ Thiên Mệnh quay lại đây!"

Lục Vũ lạnh giọng nói ra.

Vài vị Thái Thượng nhướng mày, không nghĩ tới lại là Cơ Thiên Mệnh đắc tội hai vị Thái Thượng, khoảng cách Thánh tử cử chỉ kết thúc đã không có nhiều ít tháng ngày, lúc này đắc tội hai vị Thái Thượng, tự nhiên không phải chuyện gì tốt.

"Gặp qua chư vị Thái Thượng!"

Đúng lúc này, Cơ Thiên Mệnh từ bên ngoài đi vào, hắn cung kính hướng mọi người thi cái lễ, trên mặt y nguyên lộ ra cái kia để cho người ta như gió xuân ấm áp nụ cười.

Hắn đã sớm biết được hai vị Thái Thượng trở về tin tức, chẳng qua là không rõ, vì sao không có ngay đầu tiên, tiếp vào đến từ Huyết Ma tin tức.

Bất quá, Cơ Thiên Mệnh đối Huyết Ma cùng Bạch Hổ thực lực, vẫn là vô cùng tự tin, hai vị Thái Thượng như thế nổi giận đùng đùng tới, hắn tự nhiên cũng biết là nguyên nhân nào.

Mà theo hai vị Thái Thượng trên nét mặt đến xem, hắn vững tin Huyết Ma cùng Bạch Hổ đã thành công, chẳng qua là hai vị này gấp trở về tương đối nhanh mà thôi.

Nghĩ tới đây, Cơ Thiên Mệnh thu hồi nụ cười trên mặt, ngưng trọng nói: "Đây là hành động bất đắc dĩ, còn mời hai vị Thái Thượng tha thứ!"

"Bất đắc dĩ?"

Lục Vũ lớn tiếng nói, "Ngươi tại sao không gọi Huyết Ma đem chúng ta cũng cùng một chỗ giết đâu!"

"Cái gì?"

Mọi người lập tức nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Liễu Như thị lập tức hỏi nói, " ngươi phái Huyết Ma đi giết hai vị Thái Thượng?"

"Ta đối hai vị Thái Thượng, cùng với ngoài ra chư vị Thái Thượng, đều tràn đầy kính ý, chỉ là vì Đan Minh truyền thừa, diệt trừ đi một chút phiền toái không cần thiết mà thôi."

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh nói, "Chưa bao giờ đối hai vị Thái Thượng ra tay!"

"Cho nên, ngươi liền phái Huyết Ma, giết Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà?" Lý Thông lạnh nghiêm mặt chất vấn.

Mọi người giờ mới hiểu được, Cơ Thiên Mệnh làm chuyện gì, mặc dù cảm thấy Cơ Thiên Mệnh có chút quá phận, bất quá chỉ cần không phải trực tiếp đối phó hai vị Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn đến cũng có thể khoan dung.

"Hai người này cùng ta dị tâm, ngày sau sẽ ảnh hưởng Đan Minh đoàn kết, ta trước đem bọn hắn chém giết, cũng có thể nhường Đan Minh thuận lợi vượt quá giới hạn!"

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh nói, "Việc này là ta làm không đúng, còn mời hai vị Thái Thượng có thể tha thứ ta, đối đãi ta trở thành Thánh tử, chắc chắn đền bù tổn thất hai vị, cùng với ngoài ra Thái Thượng!"

"Hai vị an tâm chớ vội."

Thấy hai người nổi giận đùng đùng, ngoài ra Thái Thượng dồn dập tiến lên thuyết phục, "Người chết không thể sống lại, bây giờ Đan Minh chuyện trọng yếu nhất, là lập tức tuyển ra Thánh tử, đối mặt bốn đại tiên môn uy hiếp."

"Chết cũng không phải ủng hộ của ngươi người, ngươi đương nhiên không chú ý!" Lục Vũ cũng là bạo tính tình.

Bọn hắn tới đây mục đích chủ yếu, liền là ứng Dịch Thiên Mạch yêu cầu, tới gây sự với Cơ Thiên Mệnh, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch phân phó, bọn hắn cũng sẽ tới.

Dù sao cũng là Thái Thượng trưởng lão, mặc dù đời sau Thánh tử danh ngạch đã sớm dự định, có thể Cơ Thiên Mệnh cũng quá không đem bọn hắn để ở trong mắt!

Vài vị Thái Thượng cười khổ không nói, đều nhìn về Cơ Thiên Mệnh, nghĩ thầm việc này ngươi làm cũng quá là không tử tế, này hoàn toàn là bỏ qua Lục Vũ cùng Lý Thông hai vị Thái Thượng.

Bất quá, theo hai người thái độ bọn hắn cũng nhìn ra, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đã chết, đối với hai cái người chết, hai vị Thái Thượng hẳn là cũng chẳng qua là pháp phát cáu, cuối cùng cho cái dưới bậc thang, việc này liền cũng liền đi qua.

Này nếu là người không chết, vậy nhưng liền phiền toái, hai vị này một vị chấp chưởng Khai Dương phong, đó là thực lực gần với Thiên Lang phong tồn tại.

Mà một vị khác Lý Thông, chấp chưởng Ngọc Hành phong, đây chính là chuyên tu trận liệt.

Không giống Liễu Như thị, Liễu Như thị Diêu Quang phong chủ tu chính là Khống Hỏa thuật, Diêu Quang phong đệ tử, am hiểu nhất là khống hỏa, nhưng không chỉ là Diêu Quang phong am hiểu con đường này, còn có Thiên Quyền phong cũng am hiểu con đường này.

Mất đi hai vị này duy trì, chỉ sợ Cơ Thiên Mệnh Thánh tử chi lộ, không phải tốt như vậy đi!

"Hai vị Thái Thượng, Cơ Thiên Mệnh ở đây hướng hai vị cáo lỗi!"

Cơ Thiên Mệnh chắp tay thi lễ, lấy ra hai cái túi trữ vật, "Nơi này là đối hai vị Thái Thượng một chút đền bù tổn thất, đối đãi ta trở thành Thánh tử về sau. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lục Vũ trực tiếp cắt ngang, nói: "Nắm ngươi đồ vật lấy về, ta nhàn bẩn!"

Cơ Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn, ngoài ra bốn vị phong chủ vốn cho rằng, Cơ Thiên Mệnh xệ mặt xuống, việc này như vậy bỏ qua, lại không nghĩ rằng cũng không có kết thúc.

Thiên Quyền phong phong chủ lập tức tiến lên phía trước nói: "Hai vị Thái Thượng, hà tất cùng một tên tiểu bối so đo."

Thiên Cơ phong phong chủ cũng theo sát lấy hoà giải, nói: "Hai vị muốn vì toàn cục suy nghĩ a, bây giờ Đan Minh bên trong có ngoại hoạn, nếu là hai vị Thái Thượng đều không để ý toàn cục, ta đây Đan Minh mấy ngàn năm cơ nghiệp, sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Chúng ta dĩ nhiên muốn so đo!"

Lý Thông cười lạnh nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh  nói, "Ngươi cho rằng điều động Huyết Ma ra tới, chúng ta liền sợ sao? Ngươi thật đúng là coi chúng ta là quả hồng mềm bắt chẹt!"

"Vào đi!"

Lục Vũ trực tiếp hô.

Mọi người sắc mặt nhất biến, chỉ thấy ngoài cửa đi tới hai người, chính là Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, hai người căm tức nhìn Cơ Thiên Mệnh, hận không thể đưa hắn xé nát.

Thấy hai người này, Cơ Thiên Mệnh nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết, một đôi mắt trừng lão đại, còn lại bốn vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này cũng không biết như thế nào cho phải.

Nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh, nghĩ thầm, ngươi đem người giết còn chưa tính, ngươi này liền người cũng không giết được, chúng ta còn thế nào giúp ngươi?

"Gặp qua chư vị Thái Thượng, còn mời chư vị Thái Thượng, làm chủ cho chúng ta!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, còn kém không có một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Giờ phút này, còn lại năm vị Thái Thượng, tất cả đều trầm mặc, liền duy trì Cơ Thiên Mệnh hai vị kia, cũng đều không nói lời nào.

Thái Thượng điện bên trong, Cơ Thiên Mệnh lộ ra đến xấu hổ vô cùng, hắn không nghĩ tới Huyết Ma vậy mà không thành công, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong vậy mà còn sống trở về.

"Ta cho ngươi biết, họ Cơ, việc này ta cùng ngươi không xong!" Lục Vũ cũng không nghe thuyết phục, xoay người rời đi.

"Ban đầu chúng ta là dự định ngươi làm Thánh tử, đã ngươi bỏ qua chúng ta, hạ như thế hắc thủ, vậy cũng đừng trách chúng ta cho ngươi chơi ngáng chân!"

Lý Thông lạnh giọng nói, " này Thánh tử vị trí, ngươi nếu là ngồi lên thì cũng thôi đi, nếu là ngồi không lên, vậy ngươi liền đợi đến từ nếm quả đắng đi!"

Dứt lời, Lý Thông cũng rời đi Thái Thượng điện, sau đó Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà lạnh lùng quét Cơ Thiên Mệnh một lời, nhìn xem Cơ Thiên Mệnh một bộ ăn quả đắng bộ dáng Cơ Thiên Mệnh, đừng đề cập có nhiều đã thoải mái.

"Chờ xem, trò hay còn ở phía sau đâu!" Hai người đáy lòng thầm nghĩ..