Chương 741: Khổ Trúc cắm rễ

Chương 741: Khổ Trúc cắm rễ

Gặp bọn họ rời đi, còn lại năm vị Thái Thượng, tất cả đều một mặt mộng.

"Việc này ngươi làm có chút quá nóng!"

Liễu Như thị đứng ra  nói, "Dựa theo cố định chương trình nghị sự, vô luận cuối cùng như thế nào, chúng ta cũng là muốn bảo đảm ngươi trở thành Thánh tử, có thể ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn hạ như thế hắc thủ?"

Cơ Thiên Mệnh cười khổ, này nếu là trước đó, hắn đến sẽ không động ý niệm này, nhưng hắn ủng hộ lớn nhất người Lý thái thượng bị đặt xuống địa ngục, ủng hộ hắn hai vị khác Thái Thượng, lại có rời bỏ ý tứ.

Chính vì vậy, hắn mới động ý niệm này, ban đầu nghĩ đến Huyết Ma cùng Bạch Hổ hai người cùng nhau ra tay, dù như thế nào đều khó có khả năng thất bại.

Có thể hiện tại không chỉ hai vị Thái Thượng lông tóc không hao tổn trở về, liền Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong hai vị này vậy mà cũng là lông tóc không tổn hao gì, này cũng có chút khiến cho hắn không nghĩ ra!

Đối mặt Liễu Như thị chất vấn, hắn ngược lại không phải là hết sức để ý, hắn càng lo lắng chính là Huyết Ma cùng Bạch Hổ, đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Nếu như Huyết Ma không thành công, cái kia Bạch Hổ có thành công hay không rồi?

Nguyên bản bình tĩnh Cơ Thiên Mệnh, giờ phút này có chút khẩn trương, trầm mặc rất lâu, lúc này mới trả lời Liễu Như đúng vậy, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là qua loa cho xong.

Trở về động phủ về sau, Cơ Thiên Mệnh lập tức phái người tiến đến dò xét.

Mãi đến mấy ngày về sau, áo đen lão giả mới trở về, nói ra: "Huyết Ma cùng Bạch Hổ mất tích, bọn hắn không có trở về!"

"Mất tích?"

Cơ Thiên Mệnh đáy lòng chấn động  nói, "Cái kia Dịch Thiên Mạch đâu? Có không Dịch Thiên Mạch tin tức?"

"Không có!"

Áo đen lão giả nói nói, " có điều, theo Khai Dương phong cùng Thiên Tuyền phong tin tức truyền đến, hai vị Thái Thượng rời đi lúc, đem Dịch Thiên Mạch một người lưu tại cái kia kim giáp mãng hang ổ, mà tại cái kia kim giáp mãng hang ổ phụ cận, chúng ta cảm thấy mãnh liệt mùi máu tanh, Bạch Hổ rất có thể táng thân vào trong đó!"

Cơ Thiên Mệnh nhíu mày, nói ra: "Nếu là Bạch Hổ chết rồi, cái kia Dịch Thiên Mạch cũng phải chết mới đúng, Huyết Ma chạy đi đâu?"

Áo đen lão giả không nói lời nào.

"Sống phải thấy người chết phải thấy xác!" Cơ Thiên Mệnh nói nói, " dù như thế nào đều muốn tìm tới hắn!"

"Chủ thượng sao không tiến đến trực tiếp hỏi hai vị Thái Thượng?" Áo đen lão giả dò hỏi.

"Bọn hắn sẽ không nói cho ta!"

Cơ Thiên Mệnh cười khổ nói, " bọn hắn hiện tại chỉ sợ hận không thể ta không làm được Thánh tử, đây là ta thất sách, đều là Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh này, để cho ta cuống cuồng!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Áo đen lão giả hỏi ý kiến hỏi nói, " còn lại năm vị Thái Thượng, lại là hạng gì thuyết pháp?"

"Bọn hắn lời giải thích không trọng yếu!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh giọng nói, " lão sư nếu là có thể ra tới, ta y nguyên có thể ổn thỏa Thánh tử vị trí, ngươi đi tra Huyết Ma tung tích, ta đi một chuyến phán quyết viện, hắn nếu là lại không ra tay, ta này Thánh tử vị trí liền thật khó ngồi!"

Yến Vương bảo!

Dịch Thiên Mạch không biết, kế hoạch của mình, giờ phút này nhường Cơ Thiên Mệnh sứt đầu mẻ trán, hắn bí mật trở về Yến Vương bảo về sau, liền đâm vào bảo bên trong sân sau.

Nơi này đã mở ra một mảnh cấm khu, Khâu Kiến Hải mỗi ngày cùng Triệu Phúc hai người, tại đây cấm khu bên trong giày vò, khi hắn đi vào lúc, phát hiện nơi này đã khai khẩn ra một mảnh phương viên chừng một dặm dược điền, mà dược điền này bên trong đất đai, tất cả đều là bảy màu, nếu là có người ở đây, chắc chắn rung động.

Này tất cả đều là do trời vực tạo thành dược điền, mà lại chỉ có một dặm phương viên, cho dù là Đan Minh cũng không có xa xỉ như vậy.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Triệu Phúc cung kính thi lễ, Khâu Kiến Hải xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói ra: "Làm xong, ta trước tiên phản hồi Đan Minh, còn lại hắn liền có thể hoàn thành!"

"Chờ một chút, chớ vội đi a."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " còn có một việc."

"Chuyện gì?" Khâu Kiến Hải nghi ngờ nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này xuất ra một cái hộp, nói: "Có cái linh dược, cần ngươi hỗ trợ cắm rễ!"

Khâu Kiến Hải hơi không kiên nhẫn, nói ra: "Chút chuyện nhỏ này, ngươi còn cần đến ta? Ngươi không được, hắn cũng có thể a, này nếu là đều làm không được, còn làm cái gì dược sư."

Triệu Phúc đỏ bừng cả khuôn mặt, trong khoảng thời gian này hắn rõ ràng không ít bị Khâu Kiến Hải răn dạy, nhưng răn dạy về răn dạy, Khâu Kiến Hải giáo hắn đồ vật, nhưng đều là thực sự.

Hắn trước kia đều coi là, cả đời mình đều chỉ có thể ở ngũ phẩm dược sư cảnh giới dừng lại, có thể đi qua mấy ngày nay học tập, hắn phát hiện mình lại có tiến cảnh.

Nhất là tại ngũ phẩm dược sư cảnh giới, hắn đụng chạm đến trước kia hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua mặt khác một cái cảnh giới mới, cái này là Đan Minh nội môn cùng ngoại môn khác nhau!

Lại càng không cần phải nói, trước mắt vị này chính là chân chính lục phẩm dược sư, còn thân kiêm Thiên Tuyền phong phong chủ.

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ, hắn là tuyệt đối không có khả năng tiếp xúc đến cái này tầng thứ, Triệu Phúc hiện tại đối Dịch Thiên Mạch, đó là hoàn toàn phục.

"Hắn thật đúng là không được!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lập tức mở ra hộp ngọc bên trên cấm chế.

Khâu Kiến Hải có chút nổi nóng, mặc dù nói ngươi là phong chủ, nhưng ngươi cũng không thể để ta làm trâu làm ngựa đúng không? Nhưng hắn bực tức còn chưa kịp phát, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Theo sát lấy, hắn liền cảm thấy đến từ trong hộp ngọc cái kia cỗ cổ lão khí tức, sau đó toàn bộ hộp ngọc trong nháy mắt nổ tung, một khỏa Thanh Trúc phóng lên tận trời!

Triệu Phúc trực tiếp bị bị hù xụi lơ trên mặt đất, này Thanh Trúc bên trong khí tức, quá mức khủng bố, mà Khâu Kiến Hải thì là ngơ ngác nhìn trước mắt Thanh Trúc, một bộ rung động bộ dáng.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Khổ Trúc vừa xuất hiện, liền hướng Dịch Thiên Mạch rút đánh tới.

Ba

Dịch Thiên Mạch tránh khỏi đến, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, có thể quật đánh xuống, lại cũng đủ làm cho hắn uống một bình, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn mới không nhận này tội đây.

Một kích này không nặng, Khổ Trúc lại là đánh xuống một đòn, Dịch Thiên Mạch lúc này rút kiếm, nói: "Ngươi đủ a, lại tiếp tục như thế, đừng trách ta không khách khí!"

Khổ Trúc này mới ngừng lại được, một cỗ niệm lực bao phủ hắn, lộ ra hết sức dáng vẻ phẫn nộ, hắn hiển nhiên là làm Dịch Thiên Mạch tại hộp ngọc bên trên bố trí cấm chế mà không vừa lòng.

"Mười vạn năm, Dược Vương!"

Khâu Kiến Hải kinh ngạc nhìn trước mắt cây trúc, nói nói, " đây là, Tiên Thiên linh vật, Khổ Trúc, hắn măng ăn vào có thể cường hóa thân thể, không sinh tâm ma, lá trúc ngưng tụ chi cam lộ, có thể so với linh dịch, tại Khổ Trúc hạ tu luyện, làm ít công to, còn có hội tụ linh khí hiệu quả quả!"

Người trong nghề liền là người trong nghề, Khâu Kiến Hải chẳng qua là nhìn lướt qua, liền thấy rõ Khổ Trúc toàn bộ, một bên Triệu Phúc bị hù đó là tè ra quần, chỗ nào còn biết xem lấy là cái gì.

Nghe tới Khâu Kiến Hải nói mười vạn năm Dược Vương lúc, hắn kém chút hôn mê, mười vạn năm Dược Vương, đây là Tiên Thiên linh vật!

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể hay không trợ giúp nó cắm rễ!"

Lúc này, Khổ Trúc cũng nhìn về phía Khâu Kiến Hải, phảng phất đối Khâu Kiến Hải có hảo cảm hơn, đây cũng là bởi vì dược sư đối linh dược đặc biệt thân hòa bố trí!

Bất quá, mười vạn năm Dược Vương, rõ ràng đối này lực tương tác có rất lớn mâu thuẫn, tại thu hồi nhánh trúc về sau, liền xem kỹ nổi lên Khâu Kiến Hải.

Nhìn xem một dược một người đối mặt, Dịch Thiên Mạch không có đánh quấy bọn hắn, mà là nhìn về phía một bên Triệu Phúc, nói ra: "Ngươi lưu ở nơi đây quan sát, ta ra ngoài chờ!"

Hắn đến không sợ Khổ Trúc chạy, dù sao ký kết cộng sinh khế ước, Khổ Trúc muốn chạy, vậy cũng phải mang lên hắn, bằng không thì Dịch Thiên Mạch như là chết, hắn chạy đến chân trời góc biển, cũng giống vậy phải chết!.