Chương 742: Đại Lôi Âm chưởng

Chương 742: Đại Lôi Âm chưởng

Dịch Thiên Mạch rời đi cấm khu, tiến vào Yến Vương bảo bên trong mật thất liền bắt đầu tĩnh toạ tu hành.

Lần này đi tới Kim Linh núi, hắn thu hoạch tương đối khá, không chỉ chém giết kim giáp mãng, mà lại Khước Tà kiếm cũng phát sinh biến hóa, trừ cái đó ra, còn chiếm được kim giáp mãng nội đan, cùng với một khỏa trứng vàng.

Sau đó, hắn lấy ra hai cái túi trữ vật, này bên trong một cái là Bạch Hổ, một cái khác thì là Huyết Ma, thân là Thiên Đình hai đại thần cấp sát thủ, hai người cất giữ tự nhiên không ít.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Bạch Hổ trong túi trữ vật, ngoại trừ rực rỡ muôn màu đan dược bên ngoài, còn có vô số linh thạch, lại đều là thượng phẩm.

Trừ cái đó ra, chính là đủ loại linh khí, cùng với tu luyện công pháp, thậm chí có chút liền Dịch Thiên Mạch đều chưa thấy qua.

"Quả nhiên, làm sát thủ liền là không giống nhau a, những linh khí này cùng công pháp, cũng đều là giết người thu hoạch đi!"

Dịch Thiên Mạch đối với mấy cái này không có hứng thú, chẳng qua là thoáng liếc qua, liền thu vào.

Những vật này hắn đều tồn tại một cái túi đựng đồ bên trong, chuẩn bị tại Yến Vương bảo nội thiết đưa một cái Tàng Bảo các, tại Dịch gia cũng thành lập một cái điểm cống hiến hối đoái hệ thống.

Nhường Dịch gia tử đệ ngày sau tới Tàng Bảo các bên trong hối đoái chính mình cần có bảo vật.

Sau đó, hắn mở ra Huyết Ma túi trữ vật, cùng Bạch Hổ một dạng, ngoại trừ đủ loại đan dược, cùng với linh khí cùng pháp bảo bên ngoài, còn có vô số công pháp. Thậm chí có chút liền Dịch Thiên Mạch đều mới lạ.

"Ừm, đây là. . . Đại Lôi Âm chưởng!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào bên trong một cái trong chiếc thẻ ngọc, phát hiện một cái phật môn ngọc giản, phía trên khắc ấn lấy Đại Lôi Âm chưởng bốn chữ lớn, chiếu sáng rạng rỡ.

Khi hắn niệm lực xâm nhập đi vào, phát hiện này Đại Lôi Âm chưởng hết sức không bình thường, ít nhất so với hắn tại Đan Minh thấy qua những cái kia công pháp, có thể mạnh hơn nhiều.

"Chẳng lẽ đây là Vạn Phật tông công pháp?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức đem ngọc giản này lấy ra, đặt ở một bên, tra nhìn lên vật gì đó khác, phát hiện bên trong mặc dù bảo vật rất nhiều, nhưng không có một kiện Dịch Thiên Mạch có khả năng để mắt.

Đem bên trong bảo vật, phân loại cất vào túi trữ vật về sau, Dịch Thiên Mạch tra nhìn lên cái kia Đại Lôi Âm chưởng, này chưởng pháp tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi một tầng cần thiết cảnh giới cũng không giống nhau.

Dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại Kim Đan kỳ tu vi  ấn đạo lý tới nói, chỉ có thể thi triển ra tầng thứ ba uy lực, mà lại tu tập này chưởng pháp, nhất định phải tu tập phật môn công pháp mới có thể đủ phóng xuất ra Đại Lôi Âm chưởng toàn bộ uy lực.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nhớ kỹ Đại Lôi Âm chưởng kinh mạch vận chuyển, cùng với phóng thích phương pháp, nhưng hắn cũng không có tu tập phật môn công pháp ý tứ.

Hắn căn cơ là tu đạo, tăng thêm có Đại Dịch kiếm quyết cùng Hỗn Nguyên kiếm thể làm cơ sở, giờ phút này nếu là đổi tu phật môn công pháp, cái kia chính là bỏ gốc lấy ngọn.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn thi triển không ra này Đại Lôi Âm chưởng  dựa theo trong đó vận chuyển phương pháp, hắn cũng là có thể phóng xuất ra Đại Lôi Âm chưởng pháp, chỉ là không có tu phật môn công pháp loại kia uy lực kinh khủng.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến theo Hắc Phật nơi đó có được Hàng Ma xử, giờ phút này Hàng Ma xử đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, hắn mặt trên còn có kiếm hoàn ấn ký, trừ cái đó ra, Hàng Ma xử còn dính chọc một chút bí cảnh khí tức.

Hắn lúc này thôi động Hàng Ma xử cẩn thận tra thoạt nhìn, trước đây rời đi bí cảnh về sau, hắn thực dụng này Hàng Ma xử liền phát hiện có chút không đúng, chỉ là không có chân chính đi điều tra.

Trở về trên đường đi, hắn đều tại phá giải Dược Vương cấm chế.

Hiện tại được không, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu tra thoạt nhìn, hắn cũng không tính ngưng tụ thứ năm viên kim đan, bởi vì hắn biết hiện tại mặc dù hắn ngưng tụ thành thứ năm viên kim đan, cũng chưa chắc có thể tránh thoát thứ năm viên kim đan lôi kiếp.

Ngũ hành Kim Đan, mà lại là năm viên tách ra, đây là xưa nay chưa từng có, cho dù là hắn tiên tổ tại thế, cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hắn cũng không muốn thật vất vả ngưng tụ ra năm viên kim đan, cuối cùng lại bị lôi kiếp bổ xuống thân tử đạo tiêu, làm linh lực của hắn rót vào Hàng Ma xử, này Hàng Ma xử lập tức sáng lên hào quang, hắn mượn nhờ chính là kiếm hoàn ấn ký khống chế Hàng Ma xử, bằng không không phải phật môn công pháp, hắn là khẳng định khó mà thôi động này Hàng Ma xử.

Hàng Ma xử vừa khởi động, quang mang chói mắt bao phủ, nhưng lần này cùng lúc trước không giống nhau, này ánh sáng vậy mà ngưng tụ ra một cái trận văn, hắn nhìn kỹ, trận này văn vậy mà cùng cái kia bí cảnh bên trong trận văn giống như đúc!

Ừm

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ dâng lên, phát hiện trận này văn đúng là trước đây tại bí cảnh bên trong cảm thụ qua trận kia văn.

Theo linh lực của hắn rót vào, Dịch Thiên Mạch phát hiện trận này văn cũng càng ngày càng sáng, chiếu rọi trên mặt đất, vậy mà biến thành thực chất, trong lúc mơ hồ xuất hiện một cỗ truyền tống lực lượng.

Hắn không còn dám rót vào, ngay đầu tiên ngừng lại, trận kia văn cũng trong nháy mắt tan biến, hắn cẩn thận vuốt ve Hàng Ma xử, lẩm bẩm: "Trận này văn tạo thành truyền tống lực lượng, chẳng lẽ nói. . ."

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới chính mình còn lưu tại bí cảnh nội cái kia trận nhãn đâm, bên trong liền có kiếm hoàn ấn ký, dùng kiếm hoàn cường độ, Mặc Kỳ Lân mong muốn luyện hóa, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hắn cũng không biết, ngay tại hắn mở ra Hàng Ma xử, cũng hình thành trận văn lúc, tại cái kia bí cảnh trong động phủ, Mặc Kỳ Lân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, chợt phát hiện trận văn sáng lên quang.

Mặc Kỳ Lân quan sát tỉ mỉ, cái kia tờ lãnh khốc trên mặt, lộ ra vui mừng, mắt thấy trận văn liền muốn hình thành truyền tống trận pháp, nhưng vào lúc này, trận văn bỗng nhiên dập tắt!

"Đáng chết!"

Mặc Kỳ Lân cẩn thận quan sát, phát hiện trận văn biến mất, trận nhãn đâm cũng lâm vào ảm đạm ở trong.

Dịch Thiên Mạch càng không biết, Mặc Kỳ Lân kỳ thật đã luyện hóa trận nhãn đâm chín thành, chỉ còn lại có cuối cùng một thành không có luyện hóa, nhưng cũng chính là cuối cùng này một thành, nhường Mặc Kỳ Lân dừng lại.

Đây cũng là bởi vì bên trong ấn ký tồn tại, Mặc Kỳ Lân vốn cho rằng có khả năng nhẹ nhõm xóa đi cuối cùng ấn ký, lại phát hiện thử rất nhiều biện pháp, toàn lực ứng phó đều không có rung chuyển này ấn ký một chút.

Thậm chí có đến vài lần, hắn cưỡng ép mong muốn phá hư ấn ký, ngược lại là bị ấn ký bên trong truyền đến khổng lồ kiếm uy chấn lui trở về.

"Đáng chết tiểu súc sinh, để cho ta bắt lại ngươi, ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mặc Kỳ Lân phát ra từng tiếng gầm thét.

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch nghe không được, hắn thu hồi Hàng Ma xử, liền bắt đầu điều tức, ngoại trừ chờ đợi Khổ Trúc cắm rễ bên ngoài, hắn cũng đang đợi Thánh tử cử chỉ kết thúc ngày đó!

Hơn nửa tháng đi qua, cấm khu bên trong cuối cùng truyền đến tin tức tốt.

"Thành công!"

Triệu Phúc vội vã chạy vào.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi cấm khu, chỉ thấy Khâu Kiến Hải đang ngồi ở một khỏa cao ba trượng Thanh Trúc hạ tĩnh toạ, này Thanh Trúc hết thảy chỉ có chín tiết, cùng bình thường hạt châu không hề khác gì nhau.

Nhưng nơi này linh khí, lại vô cùng nồng đậm, đồng thời còn đang không ngừng tăng trưởng, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, mới phát giác không thích hợp.

"Nhìn như chẳng qua là chiếm cứ một khu vực nhỏ, nhưng trên thực tế Dược Vương căn, đã phóng xạ đến chung quanh mấy trăm dặm khu vực!"

Khâu Kiến Hải nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " đây chẳng phải là nói, cái này phương viên mấy trăm dặm, tất cả đều tại khống chế của nó phía dưới?"

"Không sai biệt lắm." Khâu Kiến Hải nói nói, " tứ đại hào môn dược điền, cũng đều tại khống chế phía dưới, theo Dược Vương cắm rễ, này phương khu vực lại nhận to lớn ảnh hưởng, linh khí lại so với trước đây dư dả mấy lần, thậm chí là càng nhiều!"

"Đó không phải là tiện nghi tứ đại gia tộc." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Có Dược Vương ở khu vực, thảm thực vật sẽ vô cùng tươi tốt!"

Khâu Kiến Hải nói nói, " đây là chuyện tất nhiên, ngươi Dịch gia tử đệ, nếu là tại Yến Vương bảo nội tu đi, thể chất cũng sẽ phát sinh cải biến, này Dược Vương sinh ra linh dịch, đều là luyện thể đồ vật, Dược Vương tạm thời lâm vào yên lặng, ngày sau ngươi chỉ cần mệnh Triệu Phúc, một tháng trước tới thu thập một lần dược dịch là được!"

Nghe được Khâu Kiến Hải nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng..