Chương 743: khúc nhạc dạo

Chương 743: khúc nhạc dạo

Đối với cái này, Khâu Kiến Hải mặc dù hết sức hâm mộ, lại cũng không có cách nào, thứ này nếu là chuyển qua Đan Minh đi, không biết sẽ mang lại cho Đan Minh chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch đối Đan Minh cũng không có quá lớn lòng trung thành, hắn dọc theo con đường này đi tới, không biết gặp nhiều ít tính toán, nếu không phải thực lực bản thân mạnh mẽ, chỉ sợ đã chết ở nửa đường lên.

Đổi lại là hắn, cũng sẽ không có hảo cảm gì.

Nhưng Khâu Kiến Hải biết, Dịch gia có Dược Vương, từ đó về sau liền sẽ mưa thuận gió hoà, không chỉ thế hệ này người có khả năng được lợi, thế hệ này người về sau đời sau người, sợ rằng sẽ ra không ít thiên tài.

Toàn bộ Dịch gia, cũng sẽ trong thời gian ngắn, tích lũy lên kinh đô những cái kia hào phú mấy ngàn năm đều không cách nào so sánh tài nguyên, đây mới là kinh khủng nhất.

Nhưng hâm mộ thì hâm mộ, Khâu Kiến Hải đến không có ghen tỵ ý tứ, dù sao đây là người ta chính mình lấy được, muốn trách chỉ có thể trách Đan Minh những Thái Thượng đó, ánh mắt quá mức vụng về, không có phát hiện Dịch Thiên Mạch dạng này Thần nhân.

Đợi cho Khâu Kiến Hải sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch một lần nữa tại ở ngoài vùng cấm bố trí cấm chế, cũng lấy ra một kiện Linh bảo trấn áp ở đây, không có thông qua cấm chế thủ đoạn, là tuyệt đối vô pháp tiến đến.

Lúc rời đi, hắn chợt nhớ tới cái gì, sau đó theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra một khỏa trứng vàng, đồng thời tại trứng vàng chung quanh bày ra cấm chế, lại lưu lại khí tức của mình.

"Tại đây Khổ Trúc hạ ấp, không biết sẽ sinh ra hiệu quả gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng rất là chờ mong.

Rời đi cấm khu, Dịch Thiên Mạch đem nơi này trận nhãn đâm, giao cho Triệu Phúc, mệnh hắn một tháng tiến vào một lần, áp dụng linh dịch, lúc khác không cho phép tiến vào.

Giao phó xong, Dịch Thiên Mạch mới rời đi Yến Vương bảo.

Giờ phút này, tại Đại Chu trong kinh đô vô cùng náo nhiệt, đến từ thất quốc sứ đoàn đã đến, trừ cái đó ra, còn có đến từ thất quốc các nơi đan các.

Bọn họ đều là tới đây xem lễ, Đan Minh đã chiêu cáo thiên hạ, lần này Thánh tử cử chỉ đem sẽ chọn ra Đan Minh Thánh tử, mà Thánh tử chính là đời sau Đan Minh minh chủ.

Cho nên, đối với thất quốc cùng các quốc gia đan các tu sĩ tới nói, này không chỉ là một lần xem lễ  đồng dạng cũng là một lần triều bái, đối đời tiếp theo Đan Minh minh chủ triều bái!

Ngoại trừ xem lễ cùng triều bái bên ngoài, thất quốc tu sĩ mong đợi nhất, vẫn là mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết Đan Minh nội môn mười hai phong.

Dù sao, cho dù là ngoại môn trưởng lão, đó cũng là vô pháp tiến vào nội môn, nhưng đây cũng là một cơ hội!

Đương nhiên, các quốc gia sứ đoàn cũng không có toàn bộ tiến vào tư cách, mỗi một quốc đô chỉ có thể tiến vào một người!

Không có gì bất ngờ xảy ra, thất quốc ngoại trừ Tần Địa bên ngoài, tới tất cả đều là vương! Trong này tự nhiên cũng có Yến vương Tô Mộc Vũ, nàng cũng là sáu vương bên trong, nhất làm cho người ta chú ý.

Yên quốc thuyền mây đến lúc, đã từng đưa tới toàn bộ kinh đô quan tâm, vô số người chạy đi thấy vị này nữ vương phong thái!

Mà khi nhìn thấy Tô Mộc Vũ lúc, bọn hắn cũng không có thất vọng, vị này nữ vương dung mạo, vượt xa quá người bình thường tưởng tượng, có thể nói là tuyệt sắc chi tư.

Tô Mộc Vũ đi vào kinh đô, nguyên bản hẳn là tiến vào chiếm giữ Yến Vương bảo, tựa như là cái khác sáu quốc một dạng, sẽ tiến vào chiếm giữ riêng phần mình dịch quán bên trong.

Có thể khiến người ngoài ý chính là, Tô Mộc Vũ cũng không có tiến vào Yến Vương bảo, ngược lại là tiến nhập Đan Minh ngoại môn, mà nàng cũng là một cái duy nhất, tại Thánh tử điển lễ còn chưa có bắt đầu lúc tiến vào Đan Minh vương!

Trong kinh đô tin nhảm nổi lên bốn phía, mọi người đều liên tưởng đến vị kia Đằng Vương các tiền nhiệm Các chủ, hiện tại nội môn Bắc Cực phong phong chủ Thiên Dạ, nói vị này Yến vương liền là Thiên Dạ nữ nhân.

Nhưng ngoại trừ Tô Mộc Vũ bên ngoài, càng làm người khác chú ý, là bốn đại tiên môn tu sĩ, nghe nói lần này Đan Minh không chỉ mời thất quốc, còn mời bốn đại tiên môn!

Ai cũng biết, Đan Minh đây là tại hiển lộ rõ ràng võ lực của mình, chỉ có cường giả mới sẽ không sợ sệt bị người biết mình thực lực!

Đan Minh lần này mời bốn đại tiên môn người xem lễ, chơi liền là dương mưu, liền tựa như tại cùng bốn đại tiên môn nói, các ngươi không phải muốn diệt ta Đan Minh sao?

Ta đây nhường ngươi tiến vào đến xem, ta Đan Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngươi bốn đại tiên môn liên hợp lại, đến cùng có thể hay không diệt đi ta Đan Minh!

Cái này là tự tin, cũng là Cơ Thiên Mệnh một tay thúc đẩy sự tình!

Nhưng từ đầu đến cuối, kinh đô các thế lực lớn cũng không có nhìn thấy bốn đại tiên môn tu sĩ xuất hiện, này thậm chí để cho người ta hoài nghi, bọn họ có phải hay không không dám tới!

Bất quá, kinh đô tu sĩ rõ ràng không biết, bốn đại tiên môn tu sĩ đã tới, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có hiển lộ tại bên ngoài, mà là trực tiếp đi vào Đan Minh ngoại môn.

"Huyết Ma có tin tức sao?"

Tử Vi phong trong động phủ, Cơ Thiên Mệnh lạnh nghiêm mặt hỏi.

Hắn chuẩn bị đã lâu, liền đang chờ hôm nay giờ khắc này, hắn không cho phép mặc cho người nào đến phá hư chuyện tốt của mình.

"Không có!"

Áo đen lão giả lắc đầu  nói, "Huyết Ma vẫn không có hạ lạc, chúng ta hoài nghi hắn đã. . . Vẫn lạc!"

"Dùng Huyết Ma tu vi, làm sao có thể ngã xuống?" Cơ Thiên Mệnh lạnh giọng nói, " trên đời này có thể giết hắn ít càng thêm ít, trong đó phần lớn, đều tại bốn đại tiên môn, bốn đại tiên môn sẽ chảy xuống vũng nước đục?"

Áo đen lão giả bỗng nhiên nghĩ đến Thái Thượng đạo, tôn chỉ của bọn hắn liền là thay trời hành đạo, có lẽ thật bị Thái Thượng đạo người làm thịt cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán, áo đen lão giả tự nhiên không dám nói lung tung.

"Tạm thời mặc kệ hắn!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh giọng nói, " lần này bốn đại tiên môn, hết thảy tới mấy người?"

"Tám người!"

Áo đen lão giả nói nói, " tất cả đều ở ngoại môn, do ngoại môn môn chủ chiêu đãi, Minh Nhật liền sẽ tiến vào nội môn xem lễ!"

"Thế nào tám người?"

Cơ Thiên Mệnh dò hỏi.

"Thiên Bảo tông tới là một già một trẻ, lão chính là Nguyên Anh kỳ tu vi, tiếp cận đỉnh phong!" Áo đen lão giả nói nói, " không biết hắn tính danh, cái kia thanh niên đến là biết, gọi là trắng Thương Hải, cửu giai Kim Đan, trừ cái đó ra, Chính Nhất giáo cũng tới hai người, phân biệt là nhân gian hành tẩu Ngô Thiên, cùng với hai vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, tu vi không kém!"

"Thái Thượng đạo cùng Vạn Phật tông đâu?"

Cơ Thiên Mệnh dò hỏi.

Đây cũng là hắn quan tâm nhất, Thái Thượng đạo chính là bốn đại tiên môn đứng đầu, Vạn Phật tông gần với Thái Thượng đạo, thực lực là vượt xa Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông.

"Vạn Phật tông tới hai người, một tên tuấn tú tiểu hòa thượng cùng một tên thân mang mộc mạc lão hòa thượng!"

Áo đen lão giả nói nói, " tiểu hòa thượng kia chẳng qua là Kim đan sơ kỳ tu vi, thoạt nhìn cũng không được tốt lắm, nhưng lão hòa thượng kia thâm bất khả trắc!"

"Thái Thượng đạo đâu?" Cơ Thiên Mệnh gấp hỏi tiếp.

"Thái Thượng đạo chỉ một nữ tử!" Áo đen lão giả nói nói, " gọi là Nhan Thái Chân, ta từng nếm thử tới gần nàng, nhưng rất nhanh liền nàng phát giác, không muốn thử dò xét nàng đến cùng là tu vi bực nào, thế nhưng. . . Ta luôn cảm thấy tu vi của nàng là này mấy người trẻ tuổi bên trong mạnh nhất một cái!"

"Nhan Thái Chân!"

Cơ Thiên Mệnh trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, "Thánh tử cử chỉ về sau, ta đánh bại ngươi!"

Lần này Thánh tử cử chỉ, thỉnh bốn đại tiên môn tới xem lễ vẫn là thứ hai, Cơ Thiên Mệnh mục đích thực sự, vẫn là biểu hiện ra Đan Minh thực lực!

Cho nên, tại hắn trở thành Thánh tử về sau, liền sẽ mời bốn đại tiên môn thế hệ trẻ tuổi tỷ thí, trước mặt người trong thiên hạ, hạ gục này chút Tiên môn đệ tử, từ đó cổ vũ Đan Minh thanh thế!

Nhưng càng quan trọng hơn vẫn là hắn!

"Thánh tử cử chỉ về sau, ta tên Cơ Thiên Mệnh, sẽ vang triệt để tại trên phiến đại lục này, ta đem kế thừa ta tiên tổ di chí, lần nữa trở thành trên phiến đại lục này vương!"

Cơ Thiên Mệnh âm thanh lạnh lùng nói..