Chương 744: tân nương tử tới cửa

Chương 744: tân nương tử tới cửa

Dịch Thiên Mạch trở về Đan Minh, trực tiếp bước vào Đằng Vương các, tại đây bên trong hắn gặp được Tô Mộc Vũ.

Việc này Tô Mộc Vũ, cùng đã từng Tô Mộc Vũ đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở thành Yến vương về sau, tu vi của nàng có chỗ tăng tiến, đã tiến nhập Kim Đan kỳ.

Nhất là mặt của nàng, dung nhan tuyệt thế bên trong, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, đây là một đại quân vương đặc biệt khí tức.

Dịch Thiên Mạch không có tìm nàng, tiến vào Các chủ lâu gặp được Gia Cát Vũ.

"Gặp qua phong chủ!" Gia Cát Vũ đứng dậy, tu vi của hắn tăng tiến cực nhanh, cũng đã là Kim Đan kỳ.

"Yên quốc sự tình như thế nào?" Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm.

"Có Yến vương toàn lực ủng hộ, Yên quốc cảnh nội sớm đã quét sạch, bây giờ Dịch gia tại Yên quốc chính là đời thứ nhất thế gia vọng tộc." Gia Cát Vũ bình tĩnh nói.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta cần ngươi từng nhóm đem Dịch gia toàn bộ dời vào kinh đô, tại Yên quốc chỉ lưu một cái trụ sở là được!"

"Cái này. . ."

Gia Cát Vũ hơi kinh ngạc  nói, "Có phải hay không quá mạo hiểm!"

"Thánh tử cử chỉ về sau, toàn cục đã định!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Yên quốc dù sao tài nguyên thiếu thốn, không thích hợp tu luyện, lưu một cái trụ sở tại Thanh Vân thành bên trong, nhìn chằm chằm Thanh Long sơn là được!"

Đối với Yên quốc, Dịch Thiên Mạch hiện tại duy nhất để ý chỉ có bị san bằng Thanh Long sơn, chỉ có cái kia bí cảnh mà thôi.

Gia Cát Vũ không biết hắn nói toàn cục đã định là chuyện gì xảy ra, hắn thấy, toàn bộ Đan Minh loạn trong giặc ngoài, mà Dịch Thiên Mạch lại không cách nào trở thành Thánh tử, nếu là nắm Dịch gia người toàn bộ dời vào, đây cũng là mang ý nghĩa đem tài sản tính mệnh đều cược tại nơi này, đổi lại hắn là khẳng định không sẽ làm như vậy.

"Được rồi, phong chủ!" Gia Cát Vũ nói nói, " việc này sau khi kết thúc, ta tự mình đi tới Yên quốc, hộ tống lão gia tử bọn hắn đến đây kinh đô."

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Các chủ có ở đây không? Ta muốn gặp ngươi!"

Cái thanh âm này rất quen thuộc, Dịch Thiên Mạch biết là ai, nói ra: "Còn lại ngươi tới an bài, ta đi trước một bước!"

"Phong chủ không gặp gỡ Yến vương sao?"

Gia Cát Vũ nói nói, " ta xem Yến vương tựa hồ đối với phong chủ mười phần. . ."

Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, Gia Cát Vũ lập tức nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào, đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, lúc này mới mở ra Các chủ lâu cửa lớn.

Nội môn cửa vào, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị trở về, đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, nói: "Nghe nói ngươi chết tại Kim Linh núi, ta có chút không tin, quả nhiên, như ta sở liệu!"

Dịch Thiên Mạch vừa quay đầu lại, chỉ thấy dưới ánh trăng, một tên người mặc màu xanh đạo phục nữ tử chậm rãi đi tới, mày liễu bên trên giương, cái kia tờ nghiêng nước nghiêng thành mặt, lộ ra mấy phần tránh xa người ngàn dặm ngạo nghễ.

"Ngươi cũng tới!"

Thấy Nhan Thái Chân, Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn, "Ta cảm thấy dùng tính tình của ngươi, hẳn là sẽ không tới lội vũng nước đục này!"

"Đây là ta lần đầu tiên tới Đan Minh, ngoại trừ đến xem trò vui bên ngoài, cũng muốn kiến thức một chút thiên hạ này Đan sư Thánh địa."

Nhan Thái Chân mỉm cười.

Nụ cười kia lại làm cho Dịch Thiên Mạch hơi hơi ngẩn ngơ, hắn chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy nụ cười, cho người cảm giác giống như là vạn vật thức tỉnh, đẹp gọi người nghẹt thở.

"Ngươi cười lên, so ngươi xụ mặt muốn trông tốt!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nói ra.

Ồ

Nhan Thái Chân có chút ngoài ý muốn, bình tĩnh nói, " vậy ngươi thích không?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút trở tay không kịp, hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Nhan Thái Chân, đó còn là tại thiên tuyệt lĩnh.

Khi đó Nhan Thái Chân có thể là kém chút làm thịt nàng, mà đối với Nhan Thái Chân, hắn mặc dù không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn cũng không thấy đến quan hệ của hai người, đủ để đến loại trình độ này.

Giờ phút này Nhan Thái Chân trả lời, nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, luôn cảm thấy nàng tựa hồ cùng trước đây có chút không giống, nghĩ thầm, chẳng lẽ từ lần trước thiên tuyệt lĩnh về sau, nàng yêu chính mình hay sao?

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, Nhan Thái Chân có thể là Thái Thượng đạo Thiên Tử, tương lai Thái Thượng đạo giáo chủ, tu có thể là thái thượng vong tình chi đạo, làm sao lại ưa thích chính mình?

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Nhan Thái Chân chậm rãi tiến lên, khoảng cách lối vào cái kia hai bức tượng điêu khắc lại giữ vững một khoảng cách.

Mời

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt.

Lần này Cơ Thiên Mệnh thỉnh bốn đại tiên môn người tới, mặc dù là vì khoe khoang thực lực, nhưng đồng dạng cũng sẽ đem Đan Minh chân chính hư thực bại lộ tại bốn đại tiên môn trong mắt.

Nhất là này thần bí nội môn, bốn đại tiên môn chỉ sợ chân chính kiêng kỵ, chỉ có nội môn mười hai phong, đối ngoại môn ngược lại không có nhiều như vậy kiêng kị.

Nhan Thái Chân tiến lên trước một bước, đối mặt thủ vệ hai tôn thần tướng, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêng kị, nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, khi nàng tiếp cận, này hai tôn thần tướng cũng không có thức tỉnh.

Có như vậy trong tích tắc, nàng thậm chí hoài nghi này thần tướng có phải là thật hay không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy! Đây cũng là nàng lần đầu tiên tới, nhưng nàng lại biết, Đan Minh ngoại môn vào nội môn, là có thần tướng bảo vệ.

Mà này thần tướng, chính là Đan Minh vị kia điểm thứ nhất minh chủ lập.

Nàng vượt qua thần tướng bên người, phát hiện không có bất kỳ biến hóa nào, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trực giác nói cho nàng, này thần tướng không hề động, là bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ.

Vào nội môn, Nhan Thái Chân trên mặt hơi hơi giật mình: "Không hổ là mấy ngàn năm nội tình Đan Minh, không hổ là thiên hạ Đan sư Thánh địa!"

Tu sĩ đều sẽ vọng khí, Nhan Thái Chân tự nhiên cũng không ngoại lệ, nàng nhìn lên trước mắt mười hai phong, quả thật có chút giật mình, mười hai phong khí tức các có sự khác biệt.

Nhưng mỗi một phong đều triều khí phồn thịnh, khí trùng trâu đấu, cái này là mạnh mẽ biểu tượng, so với nàng lúc trước bước vào Chính Nhất giáo Long Phượng sơn, đều không hề yếu.

"Ngươi liền không sợ đây là một cái bẫy?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Sợ cái gì?"

Nhan Thái Chân nói nói, " chúng ta tới đây, vốn là vì hiểu biết Đan Minh thực lực, Đan Minh nếu là đến muốn chém giết chúng ta những sứ giả này mức độ, cái kia đến suy yếu tới trình độ nào?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, có chút không nói gì, Đan Minh xác thực mạnh mẽ, nhưng chân chính mạnh địa phương, là Đan Minh cấu dựng lên hệ thống, cùng với này hệ thống dưới khổng lồ năng lực luyện đan.

"Huống chi. . ." Nhan Thái Chân bỗng nhiên nhìn về phía hắn  nói, "Còn có ngươi nha, nếu như ta là khách nhân của ngươi, vậy ngươi liền sẽ không để cho ta chết ở chỗ này, đúng không."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, không biết hôm nay Nhan Thái Chân là uống nhầm cái thuốc gì rồi, giơ tay lên nói: "Mời đi."

Hắn thỉnh Nhan Thái Chân tiến vào Bắc Cực phong, đến mức cái khác mười một phong, Dịch Thiên Mạch tạm thời không định mang nàng đi xem, hắn muốn chờ đợi Thánh tử cử chỉ.

Bắc Cực phong!

Nhan Thái Chân xuất hiện, đưa tới Tư Mã Huyền cùng Tả Phân bọn hắn chú ý, Bắc Cực phong tám người, tất cả đều chạy ra.

Khâu Kiến Hải đã nói cho bọn hắn Đan Minh bên trong phát sinh sự tình, biết Dịch Thiên Mạch còn sống, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi, nhưng không có buông lỏng cùng mười một phong đối lập.

"Này là người phương nào?" Tả Phân kinh ngạc mà hỏi.

"Tân nương tử tới cửa sao?"

Tư Mã Huyền cười quái dị nói, nghĩ thầm, ngươi cái phong lưu loại, không thua lão tử năm đó a!

Này cũng khó trách, mỗi lần Dịch Thiên Mạch trở về, đều mang một nữ tử, lần trước nữa là Chu Lan Đình, lần trước là Trần Già Nam.

Chu Lan Đình mặc dù biến mất, nhưng Bắc Cực phong còn có một cái Trần Già Nam tại, hiện tại lại mang về một cái, Tư Mã Huyền mấy người bất loạn nghĩ đều không được.

"Thái Thượng đạo Nhan Thái Chân, gặp qua chư vị tiền bối!"

Nhan Thái Chân chắp tay thi lễ..