Chương 745: cuối cùng ra trận!

Chương 745: cuối cùng ra trận!

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng Nhan Thái Chân sẽ tức giận, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Nhan Thái Chân đã vậy còn quá hữu lễ số, tựa như gặp được trưởng bối của mình một dạng, thật là có chút tân nương tử tới cửa cảm giác.

Ban đầu Tư Mã Huyền mấy người là đùa giỡn, nghe được Thái Thượng đạo lúc, không khỏi sững sờ, mặc dù bọn hắn thời đại bên trong, Thái Thượng đạo cũng không có xuất thế.

Nhưng bọn hắn cũng có thể theo trong cổ tịch biết được liên quan tới Thái Thượng đạo sự tình, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt ngưng trọng lên, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Nhất là Tả Phân, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói tiểu tử ngươi nắm Thái Thượng đạo người mang vào Đan Minh nội môn, đây là muốn cho Đan Minh chọc phiền toái lớn sao?

Dịch Thiên Mạch có chút không biết làm sao, giải thích nói: "Minh Nhật chính là Thánh tử cử chỉ kết thúc ngày, nàng Minh Nhật cũng sẽ tiến vào nội môn, mà vị này Nhan đạo hữu là bằng hữu của ta, ta mang nàng sớm tiến vào đến rồi!"

Ừm

Tả Phân cảnh giác nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Nếu là phong chủ bằng hữu, vậy dĩ nhiên là muốn dẫn nàng đi du lãm một phiên, không bằng dạng này, phong chủ ngươi đi trước bề bộn, ta mang lên vị này bạn của Thái Thượng đạo tiến đến du lãm, hôm nay liền an bài nàng trên núi ở lại!"

Dịch Thiên Mạch có chút bối rối, không biết Tả Phân trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng hắn càng không biết Nhan Thái Chân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Không đợi hắn mở miệng, Nhan Thái Chân cười nói: "Cái kia liền đa tạ tiền bối!"

Tả Phân lập tức mang theo Nhan Thái Chân rời đi, Tư Mã Huyền mấy người lập tức lôi kéo Dịch Thiên Mạch quay trở về bắc cực điện, Diêu Lộc lên tiếng trước nhất, nói: "Phong chủ, Thái Thượng đạo nữ tử, ngươi cũng không thể chọc, bọn gia hỏa này đều là vô tình hạng người!"

"Không sai, tiểu tử, ta cũng nhắc nhở ngươi, Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông nữ tử, ngươi cũng có thể trêu chọc, nhưng duy chỉ có Thái Thượng đạo nữ tử ngươi không thể trêu chọc!"

Tư Mã Huyền nghiêm túc nói.

"Ta không chuẩn bị trêu chọc nàng, ta cùng nàng liền bằng hữu cũng không tính, nhiều lắm là xem như..."

Dịch Thiên Mạch cũng không biết nên giải thích như thế nào hắn cùng Nhan Thái Chân quan hệ.

Nói là bằng hữu đi, tự nhiên là không tính là, nói là địch nhân đi, hắn lại đem người đưa đến Bắc Cực phong tới, mấy vị này lão quái vật khẳng định là không tin.

Vừa nghe đến hắn nghẹn lời, Khâu Kiến Hải nói ra: "Thái Thượng đạo, tu chính là thái thượng vong tình chi đạo, yêu càng sâu, liền quên càng triệt để, từ xưa đến nay, trêu chọc Thái Thượng đạo nữ tử, liền không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ý tứ của bọn hắn, cười nói: "Yên tâm, ta đối nàng không có bất kỳ cái gì hắn tâm tư của nó, nhiều lắm là liền là lợi dụng lẫn nhau!"

"Lợi dụng lẫn nhau?"

Mấy người đều không tin, tất cả đều là một bộ, ngươi mân mê cái mông, ta liền biết ngươi kéo cái gì cứt, giả trang cái gì biểu lộ.

Nhưng bọn hắn cũng không có tiếp tục truy vấn, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là phong chủ.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch quay trở về động phủ, lại tại động phủ của hắn trước, thấy được một người, cái này người chính là Trần Già Nam.

"Nghe nói Thánh tử cử chỉ sắp kết thúc, Đan Minh còn mời bốn đại tiên môn tu sĩ tới!"

Trần Già Nam nói ra.

"Làm ngươi chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi đừng gạt ta, ta cũng đã biết, nghe nói Thái Thượng đạo Nhan Thái Chân, đều tới Bắc Cực phong, không phải sao?"

Trần Già Nam nói nói, " ta vừa rồi đều đã thấy Tả Phân tiền bối mang theo nàng tại Bắc Cực phong xem, lá gan của ngươi thật là lớn, liền Thái Thượng đạo Thiên Tử cũng dám chọc, liền không sợ cuối cùng cả người cả của đều không còn!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, bỗng nhiên đi lên trước, khoát tay đưa nàng đặt tại bên tường.

Hai người dính chặt vào nhau, Trần Già Nam mặt lập tức đỏ thấu, khẩn trương nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không làm cái gì!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta cùng nàng quan hệ, liền cùng ta cùng quan hệ của ngươi một dạng, ta đối với ngươi sinh không nổi  hứng thú, đối nàng cũng sinh không nổi  hứng thú!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch buông nàng ra, đi đến động phủ trước, bỗng nhiên định trụ bước chân, "Thiên Bảo tông tuy có người đến, nhưng ta khuyên ngươi không muốn có ý đồ xấu gì, ta không cho ngươi đi, ngươi nếu là bước ra Đan Minh một bước, chính là tử kỳ của ngươi!"

Nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng biến mất, Trần Già Nam cắn răng, vẻ mặt đỏ bừng, trước đây là xấu hổ giận dữ, nhưng lần này lại hoàn toàn là phẫn nộ.

Nhất là nhớ tới Dịch Thiên Mạch vừa rồi đè lại nàng lúc câu kia "Ta đối với ngươi sinh không nổi  hứng thú, đối nàng cũng sinh không nổi  hứng thú" .

Trần Già Nam dậm chân, đáy lòng hung hăng nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ đó cho ta, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi cầu ta!"

Ngày kế tiếp sáng sớm, Thiên Lang phong bên trong bỗng nhiên truyền đến ba tiếng kéo dài chuông vang, bình thường thời điểm chỉ có một tiếng, nhưng lần này lại là ba tiếng.

Tiếng thứ nhất ngoài ý muốn mới một ngày, tiếng thứ hai mang ý nghĩa hôm nay là Thánh tử cử chỉ điển lễ, mà tiếng thứ ba thì mang ý nghĩa đón khách!

Tám vị Thái Thượng trưởng lão hợp lại, mở ra nội môn cấm chế, thất quốc sứ giả cùng bốn đại tiên môn người, lục tục tiến nhập nội môn.

Thấy trước mắt này cảnh tượng, thất quốc sứ giả tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, tại cửa ra vào ngốc ngốc nhìn rất lâu, này mới hồi phục tinh thần lại.

Cho dù là bốn đại tiên môn người, cũng hơi kinh ngạc, này cũng là bọn hắn lần đầu tiên tới Đan Minh nội môn, mà bọn hắn nhìn chính là Đan Minh tất cả đỉnh núi khí tượng.

"Đan Minh thực lực... Quả nhiên hùng hậu!"

Đây cũng là bốn đại tiên môn vài vị tu sĩ đánh giá.

"Chư vị xin mời đi theo ta!"

Phụ trách nghênh tiếp, chính là Thiên Lang phong Đại trưởng lão Lang Hành.

Lần này Thánh tử cử chỉ, tại Thiên Lang phong cử hành, Lang Hành mang theo bọn hắn một đường đi qua, thỉnh thoảng cho bọn hắn giới thiệu, dọc theo con đường này thỉnh thoảng truyền đến tiếng kinh hô.

Điều này cũng làm cho Lang Hành rất hài lòng, hắn muốn liền là này hiệu quả.

Thiên Lang phong trước đại điện quảng trường!

Đến từ tất cả đỉnh núi đệ tử sớm đã ngồi đông đủ, tám vị Thái Thượng tại chủ tọa bên trên, dưới cờ là vài vị thân truyền, tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão, dẫn lĩnh riêng phần mình đệ tử, ngồi xuống tại hai bên, tại tám vị Thái Thượng về sau, chính là minh chủ bảo tọa, chỉ bất quá giờ phút này ngồi không phải minh chủ, mà là phán quyết viện chủ tạm thay.

Cơ Thiên Mệnh ngồi tại vài vị thân truyền ở giữa, sát bên Bạch Đỉnh Phong cùng Thanh Y.

Làm bốn đại tiên môn cùng thất quốc sứ giả đi tới lúc, lớn có một loại quần thần yết kiến quân vương ý tứ, chung quanh khí tức vô cùng áp bách, đến từ thất quốc sáu vương, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, Tần Địa vị sứ giả kia, đến là muốn ngẩng đầu, lại cảm giác được vô cùng áp bách, theo sát lấy lại cúi đầu.

Bốn đại tiên môn đệ tử, đến là ngẩng đầu mà bước, trước mắt chiến trận mặc dù lớn, lại không đủ để để bọn hắn rung động.

Cơ Thiên Mệnh nhìn lướt qua, phát hiện vậy mà không có Nhan Thái Chân thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

Bất quá, liền tại bên ngoài người, tất cả đều sau khi ngồi xuống, ngoài sân rộng, bỗng nhiên đi tới một người, một thân đạo bào màu xanh, lộ ra mười phần mộc mạc.

Nhưng lại mộc mạc đạo bào, nhưng cũng không che giấu được cái kia tờ tuyệt thế ngạo nghễ mặt, tất cả mọi người tầm mắt, đều bị Nhan Thái Chân hấp dẫn.

Dẫn dắt bọn hắn tiến đến Lang Hành không khỏi nhíu mày, rõ ràng không biết Nhan Thái Chân là vào bằng cách nào.

Nàng đi tới bốn đại tiên môn chỗ ngồi phía trước nhất, hướng phía Vạn Phật tông cái vị kia lão hòa thượng khẽ vuốt cằm, sau đó một mình ngồi xuống, khí chất lại có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Cơ Thiên Mệnh nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra dị dạng hào quang, đây mới là hắn mục tiêu cuối cùng nhất!

Mọi người có mặt về sau, Lang Hành lập tức tuyên bố, nói: "Thánh tử cử chỉ, điển lễ bắt đầu, chư vị thân truyền đệ tử, còn có cuối cùng nửa ngày tiến hành điểm cống hiến tích lũy!"

"Chờ một chút!"

Một thanh âm từ nơi xa truyền đến  nói, "Nếu là Đan Minh Thánh tử cử chỉ, chẳng lẽ không coi là ta Bắc Cực phong sao?".