Chương 746:  đợi lát nữa tính sổ với ngươi!

Chương 746:  đợi lát nữa tính sổ với ngươi!

Một đám Đan Minh đệ tử đều ngây ngẩn cả người, đây chính là Bắc Cực phong mọi người.

Dùng Dịch Thiên Mạch cầm đầu, hết thảy mười người, ngoại trừ Tả Phân bọn hắn bên ngoài, vẫn phải tăng thêm Trần Già Nam.

Cho dù là Đan Minh đệ tử, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Bắc Cực phong mọi người đi ra đến, quan sát tỉ mỉ phát hiện, ngoại trừ Tả Phân ba người bên ngoài, những người còn lại bọn hắn đều chưa thấy qua.

Nhưng nơi này mặt, ngoại trừ Diêu Lộc cùng Trần Già Nam bên ngoài, mấy người còn lại đều lộ ra thâm bất khả trắc!

Đan Minh mọi người đến là rất nhanh thoải mái, bởi vì bọn hắn cũng không biết phát sinh ở Kim Linh núi sự tình, chỉ có vài vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ hiểu được việc này.

Thanh Y thấy Dịch Thiên Mạch mang theo Bắc Cực phong người đến, đến là thở dài một hơi.

Chẳng qua là vài vị Thái Thượng, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch về sau, không khỏi cùng nhau nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh, ban đầu Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà còn sống, liền đã đủ thao đản.

Có thể ngươi thậm chí ngay cả vị này đều không giết chết, còn khiến cho hắn về tới Đan Minh, này là chuẩn bị ở trước mặt người ngoài trình diễn vừa ra nội đấu vở kịch sao?

Cơ Thiên Mệnh kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng, nhưng hắn cũng không có hoài nghi Lý Thông cùng Lục Vũ hai vị Thái Thượng, hai người cùng Dịch Thiên Mạch, đó là bắn đại bác cũng không tới, căn bản không có khả năng đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này.

Lang Hành có chút không biết nên làm gì bây giờ, lần này Thánh tử cử chỉ, bọn hắn căn bản liền không chuẩn bị Bắc Cực phong vị trí, đều coi là Bắc Cực phong người, không gặp qua tới!

"Thượng tọa!"

Phán quyết viện chủ bỗng nhiên mở miệng.

Chỉ chốc lát sau, liền có người chuyển đến chỗ ngồi, Bắc Cực phong vài vị, đơn ngồi một mình ở trên nhất tòa, điều này cũng làm cho ở đây người ngoài, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Tả Phân mấy người đều ngồi xuống, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không hề ngồi xuống, hắn thẳng tắp hướng đi Cơ Thiên Mệnh, lớn tiếng nói: "Ta không chết, ngươi hẳn là rất khó chịu!"

"Ta không biết phong chủ ý gì!"

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh trả lời.

Mọi người cũng đều nhìn về hai người, không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì ở thời điểm này làm loạn, nghĩ thầm, ngươi chính là cùng Cơ Thiên Mệnh thù lại lớn, cũng không thể ở trước mặt người ngoài rơi Cơ Thiên Mệnh mặt mũi, dù sao quan hệ này đến Đan Minh mặt mũi.  "Ngươi không biết sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói: "Mong muốn làm Thánh tử? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Làm Dịch Thiên Mạch nâng người lên lúc, tất cả mọi người thấy, Cơ Thiên Mệnh nắm chặt nắm đấm, chẳng qua là kềm chế không có phát tác mà thôi, nhưng hắn gương mặt kia, lại đã sớm mất đi nụ cười.

"Chờ một chút lại tính sổ với ngươi!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vượt qua vài vị thân truyền đệ tử, hướng đi tám vị Thái Thượng trưởng lão bên cạnh nhất cái kia ghế trống, tùy tiện ngồi xuống.

Vị trí này tự nhiên là cho Thiên Xu phong cái vị kia Lý thái thượng chuẩn bị.

Lý thái thượng có thể là Cơ Thiên Mệnh lão sư, Lý thái thượng sở dĩ xuống địa ngục, cái kia cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch quan hệ, hiện tại Dịch Thiên Mạch ngồi lên Lý thái thượng vị trí, còn giống huấn cháu trai một dạng, răn dạy Cơ Thiên Mệnh, này rõ ràng chính là cho Cơ Thiên Mệnh khó xử!

Lang Hành nhìn về phía phán quyết viện chủ, đã thấy phán quyết viện chủ không có có bất kỳ biểu hiện gì, không khỏi tràn đầy nghi hoặc, không biết phán quyết viện chủ, giờ phút này đánh lấy tính toán gì.

Đi qua như thế một lần, ai cũng đã nhìn ra, Cơ Thiên Mệnh vị này Thiên Mệnh Thánh tử, tựa hồ cùng trước mắt vị này Đan Minh tân quý phong chủ hết sức bất hòa.

Mà ánh mắt của bọn hắn, cũng đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch đại danh, đã như sấm bên tai!

Hiện tại người trong cả thiên hạ đều biết Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch, bọn hắn nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, trong lòng rung động có thể nghĩ!

Phải biết Dịch Thiên Mạch có thể là theo Yên quốc một cái địa phương nhỏ, một đường bò tới Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ vị trí, đây là người ta mấy đời người đều không thể hoàn thành mục tiêu!

Mà ở đây chư vị, ngoại trừ Cơ Thiên Mệnh bên ngoài, tâm tình phức tạp nhất, không gì bằng Ngô Thiên cùng Yến vương Tô Mộc Vũ!

Tô Mộc Vũ làm sao đều không nghĩ tới, Thiên Dạ lại chính là Dịch Thiên Mạch, nàng đã từng hận Thiên Dạ tận xương, nhưng giờ phút này đối mặt Dịch Thiên Mạch, tâm tình của nàng lại vô cùng phức tạp.

Đến mức Ngô Thiên liền càng không cần phải nói, ban đầu ở Huyền Nguyên tông, nếu không phải Thanh Y che chở Dịch Thiên Mạch, hắn đã sớm làm thịt Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này hắn mười phần hối hận, hiện tại Dịch Thiên Mạch, có thể là cùng Đan Minh tám vị Thái Thượng trưởng lão ngồi ngang hàng, địa vị so với hắn cái này Chính Nhất giáo nhân gian hành tẩu không biết cao đi nơi nào.

"Sớm biết, lúc trước nên liều lĩnh, giết tên tiểu súc sinh này!"

Ngô Thiên đáy lòng thầm nghĩ.

Ngô Thiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch cũng đang nhìn các vị ở tại đây, ngoại trừ Tô Mộc Vũ bên ngoài, những người còn lại hắn đều là từng cái quét qua.

Thấy Ngô Thiên, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, vừa tọa hạ hắn, lập tức đứng dậy, nói: "Họ Ngô, còn nhớ rõ ta lúc đầu tại Huyền Nguyên tông đã nói với ngươi lời sao?"

Ngô Thiên nhíu mày, không có trả lời.

"Ta nói cho ngươi, ta sẽ đạp vào Chính Nhất giáo, tru các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Nếu là Chính Nhất giáo dám ngăn ta, ta liền san bằng Chính Nhất giáo!"

Oanh

Mọi người tại đây, tất cả đều nổ tung, vô luận là Đan Minh đệ tử, vẫn là từ bên ngoài đến tu sĩ, đều bị Dịch Thiên Mạch kinh đến, tuy nói Đan Minh cùng bốn đại tiên môn đã giương cung bạt kiếm!

Nhưng vào hôm nay lúc này, đại gia vẫn là bảo lưu lấy một chút mặt mũi, dù sao đây là Đan Minh Thánh tử cử chỉ, không cần thiết vạch mặt.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp liền cùng Chính Nhất giáo vị này nhân gian hành tẩu không nể mặt mũi, bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, giữa bọn hắn lại còn có một đoạn như vậy quá khứ!

"Vậy phải xem ngươi, có bản lãnh này hay không!"

Ngô Thiên lạnh giọng đáp lại nói.

"Có phải hay không hết sức hối hận? Có phải hay không rất muốn giết ta?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi nói, " yên tâm  chờ một chút ta sẽ cho ngươi cơ hội, nhưng cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều có chút lo lắng, chẳng lẽ Đan Minh này bày chính là Hồng Môn yến?

Cũng đúng lúc này, phán quyết viện chủ bỗng nhiên lên tiếng, nói: "Thiên Dạ phong chủ, hôm nay là Thánh tử cử chỉ, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu Đan Minh, còn xin ngươi lập tức liền tòa, không muốn quấy điển lễ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lúc này mới yên tâm xuống tới, ngoại giới đoàn người đều nghe ra, vị này phán quyết viện chủ tựa hồ cũng không là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ngồi xuống, tầm mắt đánh giá các vị đang ngồi, ngoại trừ Tô Mộc Vũ cùng Ngô Thiên bên ngoài, hắn còn trông thấy một người quen.

Cái này người chính là trước đó tại Thanh Long sơn gặp phải Dục Tú tiểu hòa thượng, hắn không nghĩ tới hắn vậy mà lại đại biểu Vạn Phật tông tới đây.

Bất quá, vừa nghĩ tới tiểu hòa thượng là Vạn Phật tông nhân gian hành tẩu, hắn đến là bình thường trở lại.

Mà tiểu hòa thượng tại hắn nhìn lại lúc, khẽ gật đầu, cái kia tờ trắng nõn trên mặt, lộ ra mỉm cười thân thiện, Dịch Thiên Mạch cũng nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là xem bên cạnh hắn lão hòa thượng lúc, có chút ngưng trọng, lão hòa thượng này nhìn không ra cảnh giới đến, nhưng hắn biết hắn tuyệt đối không kém.

Nghĩ đến chỗ này trước chính mình còn làm thịt Vạn Phật tông đệ tử, không biết lão hòa thượng này có thể hay không tìm chính mình tính sổ sách.

Ngoại trừ Dục Tú bên ngoài, còn có Thiên Bảo tông người, hai người mặc hoa phục, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại không trên người mình, mà là tại Bắc Cực phong ở giữa đoàn người Trần Già Nam trên thân.

Nhìn kỹ, phát hiện Trần Già Nam cũng tại hướng bọn họ nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cười lạnh, thầm nghĩ: "Cái này Trần Già Nam tại Thiên Bảo tông địa vị quả nhiên không thấp!".