Chương 747: Thanh Y át chủ bài

Chương 747: Thanh Y át chủ bài

Hắn không có chú ý, hiện tại mục đích chính yếu nhất, vẫn là đem Cơ Thiên Mệnh kéo xuống ngựa, đến mức bốn đại tiên môn người, hắn sẽ lưu đến cuối cùng thu thập.

Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, Lang Hành lần nữa hỏi thăm một lần: "Chư vị thân truyền, còn có nửa ngày thời gian tích lũy điểm cống hiến, nếu là không nữa tích lũy, vậy liền này bắt đầu phán định cuối cùng thành tích!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía mấy người, ở đây Đan Minh đệ tử, cũng nhìn về phía cái kia sáu vị thân truyền, bọn họ cũng đều biết, hôm nay mới là một quyết thắng thua thời điểm.

Trước mặt những cái kia điểm cống hiến, cũng chỉ là cơ sở mà thôi!

Vài vị thân truyền liếc nhau, cuối cùng Long Vũ đầu tiên đứng dậy, nói: "Bẩm báo Lang Hành Đại trưởng lão, ta còn có điểm cống hiến cần tích lũy!"

"Là hiến tế, vẫn là nhiệm vụ?"

Lang Hành dò hỏi.

"Tự nhiên là nhiệm vụ!"

Đang khi nói chuyện, Long Vũ lập tức lấy ra mấy nhiệm vụ vật phẩm, cũng trình bày hắn tác dụng, cộng lại tổng cộng là ba mươi vạn điểm cống hiến!

Đến hôm nay, Long Vũ bản thân điểm cống hiến, đã là ba mươi vạn, lại thêm này ba mươi vạn, cái kia chính là sáu mươi vạn!

Nhưng so với phía trước nhất mấy vị kia, cái kia là xa xa đều không đủ, chỉ bất quá Long Vũ cũng không có nhụt chí ý tứ, hắn xuất ra này chút điểm cống hiến, kỳ thật chỉ là vì đổi lấy ngày sau càng nhiều lợi ích!

Hắn đã bỏ đi Thánh tử tranh đoạt, nhưng vô luận người nào trở thành Thánh tử, đối với hắn đều không thể coi thường, hắn điểm cống hiến càng cao, ngày sau đổi lấy lợi ích thì càng nhiều.

"Long Vũ đưa trước hai mươi kiện nhiệm vụ, có thể hối đoái ba mươi vạn điểm cống hiến, tổng điểm cống hiến sáu mươi vạn!"

Lang Hành tuyên bố kết quả  nói, "Long Vũ tạm thời bài danh hạng tư, ngoài ra thân truyền, phải chăng còn có điểm cống hiến cần tích lũy?"

Lúc này xếp hàng thứ nhất chính là Cơ Thiên Mệnh, hết thảy một trăm năm mươi vạn điểm cống hiến, trừ cái đó ra, bài danh đệ nhị Bạch Đỉnh Phong là 110 vạn điểm cống hiến, thứ ba chính là Chu Tinh Hà, một trăm lẻ năm vạn điểm cống hiến!

Đệ tứ chính là Long Vũ, sáu mươi vạn điểm cống hiến, thứ năm chính là Thanh Y, năm mươi vạn điểm cống hiến, thứ sáu Ngô Quân, hai mươi lăm vạn điểm cống hiến.

Thứ bảy liền là Dịch Thiên Mạch cái này người vô danh, sáu trăm bốn mươi cái điểm cống hiến, hoàn toàn hạng chót!

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch cái này người vô danh, liền Long Vũ cùng Ngô Quân, cũng là một điểm phần thắng đều không có.

Vừa dứt lời, Ngô Quân đứng dậy, hắn cũng giao ra nhiệm vụ, hết thảy đổi lấy bốn mươi vạn điểm cống hiến, cuối cùng cộng lại, vậy mà siêu việt Long Vũ cùng Thanh Y, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

"Xứng đáng ta thân truyền đệ tử, quả nhiên đều là giữ lại hậu thủ, chỉ tiếc, khoảng cách tên thứ nhất Cơ Thiên Mệnh, khoảng cách thực sự quá lớn!"

Ở đây Đan Minh đệ tử dồn dập thầm nghĩ.

Đến mức những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, ngay từ đầu là xem không hiểu, nhưng theo Đan Minh người cho bọn hắn giảng giải, bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ hàm nghĩa trong đó.

Khi biết được một cái điểm cống hiến, có thể đổi lấy một viên tam phẩm Thánh Linh đan lúc, bọn hắn lập tức biết này điểm cống hiến giá trị!

Lang Hành lần nữa nhìn về phía còn lại mấy người, giờ phút này Thanh Y đã xếp hạng thứ sáu, nhưng nàng lại không có chút nào động tác.

Suy nghĩ một chút, Chu Tinh Hà đứng dậy, nói: "Ta còn có điểm cống hiến cần tích lũy!"

Sau đó, Chu Tinh Hà lập tức lấy ra nhiệm vụ của mình vật phẩm, từng cái thả đi lên, bọn hắn không có giao nhiệm vụ, liền là đang chờ đợi giờ khắc này!

"Tứ giai nhiệm vụ năm kiện, ngũ giai nhiệm vụ bốn kiện, lục giai nhiệm vụ ba kiện, thất giai nhiệm vụ..."

Chu Tinh Hà xuất ra một cái nhiệm vụ vật phẩm, sau lưng đều sẽ truyền đến một tràng thốt lên.

"Đây mới là thân truyền đệ tử chân chính tích lũy, quả nhiên không có một cái nào là đèn đã cạn dầu!"

Những nhiệm vụ này, xem ở đây Đan Minh đệ tử, đó là nghẹn họng nhìn trân trối, trong ngày thường nhiệm vụ trên bảng những nhiệm vụ kia, đều không có người tiếp.

Có thể hiện tại một thoáng, Chu Tinh Hà liền hoàn thành nhiều như vậy, hơn nữa còn có thất giai nhiệm vụ!

"Chu Tinh Hà hoàn thành nhiệm vụ mười ba kiện, tích lũy điểm cống hiến bảy mươi vạn!"

Nghiệm chứng qua đi, có người cho Lang Hành kết quả, "Coi là trước đây một trăm lẻ năm vạn, tổng cộng 175 vạn điểm cống hiến, tạm nhóm đệ nhất!"

Chu Tinh Hà ngồi xuống lúc, mọi người ở đây đều nhìn về hắn, một trăm bảy mươi vạn điểm cống hiến, đây là rất nhiều Đan Minh đệ tử, cả một đời đều tích lũy không nổi điểm cống hiến đâu, có thể Chu Tinh Hà chỉ dùng nửa năm mà thôi, đây là kinh khủng bực nào?

Đối với cái này, Bạch Đỉnh Phong có chút ngoài ý muốn, đến là Cơ Thiên Mệnh một mặt khinh thường, hắn nhìn về phía Bạch Đỉnh Phong, nói: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cũng lấy ra đi!"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà, kỳ thật cũng sớm đã từ bỏ tranh đoạt Thánh tử vị trí, bởi vì bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch đã là minh chủ, cho nên lại tranh cũng không có trứng dùng.

Nhưng hôm nay xuất ra này chút điểm cống hiến, đầu tiên là Dịch Thiên Mạch yêu cầu, thứ hai là hắn muốn ra một thoáng đáy lòng ngụm kia ác khí!

"Chờ coi!"

Bạch Đỉnh Phong lập tức đi lên trước  nói, "Đại trưởng lão, ta cũng có điểm cống hiến cần tích lũy!"

Lang Hành nhẹ gật đầu, sau đó Bạch Đỉnh Phong bắt đầu giao nhiệm vụ vật phẩm, giao ra một kiện, hắn nói một kiện: "Tam giai nhiệm vụ mười cái, tứ giai nhiệm vụ bảy kiện, ngũ giai nhiệm vụ năm kiện, lục giai nhiệm vụ bốn kiện, thất giai nhiệm vụ hai kiện..."

Oanh

Ở đây tu sĩ, trong nháy mắt nổ tung, bởi vì Bạch Đỉnh Phong giao những nhiệm vụ này, bọn hắn đều rất quen thuộc, có chút nhiệm vụ, đã tại nhiệm vụ trên bảng dừng lại nhiều năm.

Nhưng bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Bạch Đỉnh Phong lại có hai kiện thất giai nhiệm vụ không có giao, mà lúc trước, hắn tích lũy ra 110 vạn điểm cống hiến, phần lớn cũng là làm nhiệm vụ mà thành!

"Thân truyền đệ tử Bạch Đỉnh Phong  nhiệm vụ tổng cộng hai mươi tám kiện, hết thảy nhiệm vụ đều kiểm tra thực hư không sai, thêm điểm cống hiến chín mươi vạn, tổng cộng điểm cống hiến hai trăm vạn, tạm nhóm đệ nhất!"

Lang Hành tuyên bố.

Mọi người ở đây, đều có chút ngất, liền Ngô Thiên chờ Tiên môn đệ tử, cũng là lau mắt mà nhìn, mấy vị này thân truyền một cái đều không yếu, phải biết hai trăm vạn điểm cống hiến, cái kia là có thể đổi lấy hai trăm vạn tam phẩm đan dược, cái này là thực lực!

"Thế nào?" Bạch Đỉnh Phong trở về, nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh.

Cơ Thiên Mệnh lại là một mặt mỉa mai, nói: "Vẫn tính gom góp!"

"Hừ! Đợi lát nữa ngươi sẽ biết tay!"

Bạch Đỉnh Phong hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống lại.

"Còn thừa hai vị thân truyền, phải chăng còn có điểm cống hiến tích lũy?" Lang Hành hỏi.

Cơ Thiên Mệnh nhìn về phía Thanh Y, nói: "Thánh Nữ điện dưới, sao không lấy trước ra lá bài tẩy của mình?"

Thanh Y cười trả lời: "Ngươi tự xưng là Thiên Mệnh, ngươi sao không tới trước?"

Cơ Thiên Mệnh cười cười, nói: "Đó cũng là, ngược lại Thánh Nữ điện dưới điểm cống hiến, cũng không thay đổi được cái gì, vẫn là đừng tới mất thể diện!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Thiên Mệnh đi lên trước, nói: "Ta giao ngũ giai nhiệm vụ mười cái, lục giai nhiệm vụ năm kiện, thất giai nhiệm vụ ba kiện..."

Hắn một vừa xuất ra nhiệm vụ vật phẩm, dưới đáy trong nháy mắt sôi trào, "Thất giai nhiệm vụ lại có ba kiện, hơn nữa còn là thất giai khó khăn nhất ba kiện nhiệm vụ!"

Một đám Đan Minh đệ tử lập tức sôi trào.

Bạch Đỉnh Phong mấy người toàn cũng cau mày lên, bọn hắn cũng biết Cơ Thiên Mệnh giấu rất sâu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà giấu như thế sâu!

Từng cái nghiệm chứng qua đi, Lang Hành tuyên bố, nói: "Cơ Thiên Mệnh giao nhiệm vụ mười tám kiện, lấy được điểm cống hiến một trăm vạn, tổng cộng hai trăm năm mươi vạn điểm cống hiến!"

Lang Hành tuyên bố.

Dưới đáy một trận trầm mặc, Cơ Thiên Mệnh nghểnh đầu đi trở về, quét mấy người liếc mắt, cười lạnh nói: "Ở trước mặt ta, các ngươi đều là sâu kiến!"

Long Vũ cùng Ngô Quân cúi đầu, bọn hắn khoảng cách Cơ Thiên Mệnh khoảng cách, đó là gần hai trăm vạn, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà thì tràn đầy không cam lòng.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là nháy mắt liền bình thường trở lại, bởi vì Cơ Thiên Mệnh cười không đến cuối cùng.

"Nếu là tăng thêm kim giáp mãng điểm cống hiến, Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong, riêng phần mình thêm năm mươi vạn, thật là có cơ hội cùng Bạch Đỉnh Phong phinh mỹ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Y, hiện tại chỉ còn lại có nàng và Dịch Thiên Mạch cái này người vô danh không có tích lũy điểm cống hiến.

Mà tại mọi người nhìn lại, Thanh Y mới năm mươi vạn điểm cống hiến, chẳng qua là Cơ Thiên Mệnh một phần năm, mong muốn siêu việt Cơ Thiên Mệnh, đó là si tâm vọng tưởng.

Cho nên, nàng giao không giao nhiệm vụ, đã không trọng yếu.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Thanh Y vẫn là đứng dậy, nói ra: "Ta muốn hiến tế!"

"Hiến tế?"

Tất cả mọi người là sững sờ.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Thanh Y có niềm tin cùng Cơ Thiên Mệnh tranh giành.

"Trừ phi... Nàng bắt ta cho nàng Hỏa hệ Trúc Linh đan đan phương hiến tế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nhíu mày..