Chương 748: thần niệm đan

Chương 748: thần niệm đan

Tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Y, không nghĩ tới nàng lại còn không hề từ bỏ.

"Lấy nàng năm mươi vạn điểm cống hiến, cho dù là Thiên cấp hiến tế, cũng không có khả năng đoạt được đệ nhất!"

"Trừ phi là Thiên cấp trung đẳng hiến tế, Thiên cấp sơ đẳng là một trăm vạn điểm cống hiến, trung đẳng là hai trăm vạn!"

"Không có khả năng, Thiên cấp hiến tế trừ phi là xưa nay chưa từng có, mà dược kinh cùng Đan Kinh trải qua chín đời người tích lũy, đã sớm bão hòa, cho dù là tự sáng tạo đan phương, cũng nhiều nhất là Địa cấp hiến tế mà thôi!"

Tại Thanh Y đi lên về sau, mọi người ở đây đều nghị luận, mà từ bên ngoài đến tu sĩ cũng là kinh ngạc, không biết vị này Đan Minh Thánh nữ, sẽ xuất ra cái gì thành tích tới.

Có Cơ Thiên Mệnh hai trăm năm mươi vạn phía trước, người ở chỗ này đều không cho rằng Thanh Y có thể thay đổi gì!

Gần nhất một lần Thiên cấp hiến tế, đó là Dịch Thiên Mạch xuất ra Vạn Thọ đan đan phương, cái kia cũng chỉ là Thiên cấp sơ đẳng, mà Vạn Thọ đan thứ này, đây chính là có thể tăng lên thọ nguyên.

"Tự rước lấy nhục!"

Cơ Thiên Mệnh lắc đầu, hắn thấy, giờ phút này toàn cục đã định, hắn trở thành Thánh tử, cơ hồ là chắc chắn sự tình.

"Hạng gì hiến tế?" Lang Hành hỏi.

"Đan Kinh hiến tế!"

Thanh Y nói xong, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có trách cứ nàng ý tứ, lúc trước hắn đem Hỏa hệ Trúc Linh đan truyền cho Thanh Y lúc, không nghĩ tới có hôm nay một màn xuất hiện.

Nhưng như là đã cho Thanh Y, vậy vật này liền là thuộc về nàng, xử trí như thế nào đó cũng là Thanh Y sự tình, hắn sẽ không ngang ngược can thiệp.

"Ừm?" Lang Hành có chút ngoài ý muốn.

Hắn quay đầu nhìn về phía tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng phán quyết viện chủ, khi lấy được bọn hắn ngầm đồng ý về sau, Lang Hành gật đầu nói: "Được a, ngươi bắt đầu hiến tế đi!"

Đang khi nói chuyện, Lang Hành khoát tay, tại Thanh Y dưới chân bỗng nhiên xuất hiện trận văn, theo sát lấy trên trời một đạo ánh sáng vung vãi, loáng thoáng xuất hiện một bản cổ lão thư tịch.

Trong sách này có đặc biệt hoa văn, trên đó khắc ấn lấy một cái "Đan" chữ, đầu bút lông hùng hồn, khí thế bàng bạc.

"Đây là Đan Minh Đan Kinh, Đan Minh hết thảy có ba kiện trấn môn chi bảo, một là đan thuật thí luyện tháp, hai là Đan Kinh, ba là dược kinh!"

"Cái này là trong truyền thuyết Đan Kinh? Nghe nói trong này ghi chép thiên địa sơ khai đến nay hết thảy đan phương, Đan Minh các triều đại Đan sư đan phương đều sẽ lưu tại Đan Kinh bên trong."

"Nếu là có thể đạt được Đan Kinh, liền có thể lại sáng tạo Đan Minh!"

Đan Minh tu sĩ đến không kinh hãi, từ bên ngoài đến tu sĩ lại đều mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng, liền Ngô Thiên mấy người, đều nhìn này Đan Kinh nhập thần.

Đan Minh đời thứ nhất minh chủ hùng tài đại lược, ngay từ đầu cơ hồ không có người để ý hắn sáng lập Đan Minh, có thể theo thời gian biến thiên, Đan Minh càng ngày càng khổng lồ, mãi đến thành vì thiên hạ Đan sư Thánh địa.

Cùng hắn nói Đan Kinh là Đan Minh trấn môn chi bảo, không bằng nói là Đan Minh cơ sở, chỉ có Đan Kinh cùng dược kinh, lại thêm thí luyện tháp, cùng với Đan Minh toàn bộ hệ thống phối hợp lại, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất uy năng, Đan Minh mới thật sự là thiên hạ Đan sư Thánh địa.

Thân là bốn đại tiên môn tu sĩ, bọn hắn tự nhiên so này chút từ bên ngoài đến tu sĩ tầm mắt cao hơn nhiều, đạt được Đan Kinh căn bản là không có cách lại sáng tạo một cái Đan Minh.

Theo Đan Kinh ánh sáng vung vãi, Thanh Y viết lên đan phương, không có người thấy được nàng viết cái gì, có thể theo nàng sáng tác, cái kia bản cổ lão Đan Kinh, lại sáng lên dị dạng ánh sáng.

Mới đầu chẳng qua là màu vàng, nhưng theo sát liền xuất hiện màu đen, mọi người đều biết, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, Hoàng cấp hiến tế là màu vàng, Huyền cấp hiến tế là màu đen, Huyền Hoàng sắc thì là Địa cấp!

"Nhanh như vậy liền chuyển biến làm màu đen, chẳng lẽ nói nàng hiến tế chính là tự sáng tạo Địa cấp đan phương?"

Người ở chỗ này đều nghị luận, có thể cho dù là Địa cấp đan phương, Địa cấp thượng đẳng nhất hiến tế, cái kia cũng chỉ có ba mươi vạn điểm cống hiến mà thôi.

Cộng lại Thanh Y cũng chỉ có tám mươi vạn, cùng Long Vũ cùng Ngô Quân bọn hắn không kém bao nhiêu, thậm chí so ra kém Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà.

Nhưng mà, này Đan Kinh màu sắc, theo sát lấy liền chuyển hóa làm Huyền Hoàng sắc, theo Thanh Y sáng tác, Huyền màu vàng màu sắc cũng càng ngày càng sâu.

Này chấn động rất nhiều người, mặc dù hiến tế quá trình giữ bí mật, bọn hắn cũng không biết Thanh Y viết là hạng gì đan phương, có thể này màu sắc là sẽ không gạt người.

"Chẳng lẽ, nàng hiến tế chính là Thiên cấp đan phương?"

Cơ Thiên Mệnh nhíu mày, có chút lo lắng.

Mặc dù hắn không cho rằng Thanh Y có thể hiến tế ra một cái Thiên cấp trung đẳng, hay hoặc là thượng đẳng đan phương ra tới, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà là không có cách nào cùng hắn tranh giành, hắn không hy vọng tại Thanh Y nơi này ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch biết, Thanh Y hiến tế đan phương, tuyệt đối là có thể đi đến Thiên cấp, là sơ đẳng còn là trung đẳng, hắn cũng không biết.

Dù sao, Trúc Linh đan thứ này, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện, vẫn luôn là hắn tiên tổ độc môn đan phương.

Quang mang tại Huyền Hoàng sắc lúc ổn định lại, điều này cũng làm cho người ở chỗ này thở dài một hơi, nhất là Cơ Thiên Mệnh, đánh từ nội tâm bên trong hắn vẫn là không muốn ra cái gì sai lầm.

Nhưng vào lúc này, Huyền màu vàng ánh sáng, bỗng nhiên một hồi chuyển đổi, trực tiếp biến thành màu tím nhạt!

"Thiên cấp hiến tế!"

Bất luận là nội môn tu sĩ, vẫn là từ bên ngoài đến tu sĩ, giờ phút này đều bị đột nhiên chuyển đổi ánh sáng dọa sợ.

Cơ Thiên Mệnh càng là "Cọ" một thoáng đứng lên, hắn kinh ngạc nhìn Thanh Y, không nghĩ tới nàng lại còn có bực này át chủ bài!

Vài vị Thái Thượng cũng là như thế, Thanh Y tới Đan Minh thời gian cũng không dài, nếu không phải minh chủ chỉ định làm Thánh nữ, dùng thực lực của nàng tối đa cũng liền là ở ngoại môn mà thôi.

Bọn hắn ai cũng không ngờ tới, Thanh Y vậy mà lại xuất ra một cái Thiên cấp hiến tế đan phương.

"Đây là cái gì đan phương, vậy mà có khả năng dẫn phát Thiên cấp hiến tế? Chẳng lẽ là Nhị phẩm Vạn Thọ đan đan phương sao?"

Nội môn tu sĩ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, hắn trước đây hiến tế nhất phẩm Vạn Thọ đan đan phương lúc, rung động tất cả mọi người.

Nếu như Dịch Thiên Mạch nắm Nhị phẩm đan phương cho Thanh Y, thật là có khả năng này, liền Bắc Cực phong người cũng đều nhìn về hắn, mọi người đều biết Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y quan hệ.

Trước đây Dịch Thiên Mạch thậm chí công nhiên nói muốn đứng tại Thanh Y bên này, cái này khiến Đan Minh bên trong đồn đãi Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y nhưng thật ra là có một chân.

Dịch Thiên Mạch cười khổ sắc mặt, nhường mọi người cảm giác vững tin điểm này, Tư Mã Huyền tối đâm đâm nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch cái tên này quả nhiên là phong lưu loại.

Làm đan phương viết ra về sau, Thanh Y sau đó lấy ra một viên thuốc, mơ mơ hồ hồ bọn hắn nhìn không ra là màu gì, nhưng tất cả mọi người biết, đây là hiến tế then chốt một bước.

Bắt đầu Đan Kinh chẳng qua là phán định Thanh Y viết ra đan phương có bao lớn giá trị, nhưng nếu như Thanh Y không bỏ ra nổi đan dược đến, vậy cái này hiến tế cũng là thất bại.

Đan Kinh là sẽ không áp dụng một cái không nghĩ đan phương, mà nhất định phải có thực tế luyện chế ra đan dược, mới có thể đủ hiến tế.

Thanh Y xuất ra đan dược về sau, đan dược này lập tức phân giải, người ở chỗ này đều có chút rung động, cũng đúng lúc này, theo đan dược phân giải về sau, Đan Kinh ánh sáng lập tức theo màu tím nhạt, biến thành màu tím!

Oanh

Đan Minh bên trong tu sĩ, tất cả đều sôi trào, Cơ Thiên Mệnh không thể tin được một màn này.

"Thiên cấp trung đẳng hiến tế!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão cũng nhịn không được đứng lên, liền phán quyết viện chủ đều lông mày nhíu chặt, kinh ngạc nhìn Thanh Y.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch bình tĩnh mà chống đỡ, trong mắt của hắn có rất nhiều nghi hoặc, bởi vì hắn phát hiện Thanh Y hiến tế, căn bản cũng không phải là Trúc Linh đan đan phương!

Thân là minh chủ, hắn là nơi này một cái duy nhất có quyền hạn, trực tiếp xem xét hiến tế quá trình người.

Mà Thanh Y hiến tế đan dược, gọi là thần niệm đan! Đây là một loại có khả năng mở rộng Đan sư thức hải đan dược, cùng hắn trước đây thôi diễn ra Dưỡng Hồn đan, là một cái hiệu quả..