Chương 749: thế lực ngang nhau

Chương 749: thế lực ngang nhau

Dịch Thiên Mạch lúc này lợi dụng quyền hạn của mình, tra nhìn lên Thanh Y hiến tế tuyên bố đan phương, lại phát hiện đan phương này vậy mà cùng hắn trước đây lấy được Dưỡng Hồn đan đan phương phù hợp với nhau!

Hắn cẩn thận đẩy diễn, khứ trừ thần niệm trong nội đan một chút Thanh Y chính mình bổ sung linh dược, sau đó lập tức cho ra một tấm hoàn chỉnh Dưỡng Hồn đan đan phương.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi mừng rỡ như điên, hắn trước đây tại Thanh Mộc thượng nhân nơi đó đạt được một bộ phận đan phương, sau đó tại Mặc Kỳ Lân cái kia bí cảnh bên trong đạt được một bộ phận đan phương.

Đạt được hai bộ phận đan phương hắn, tại thí luyện trong tháp, thôi diễn bộ phận thứ ba đan phương, cũng cho ra một cái tự nhận là hoàn chỉnh đan phương, chẳng qua là còn chưa luyện chế.

Hắn cẩn thận vừa so sánh, này thần niệm đan đan phương, cùng hắn thôi diễn ra tới bộ phận thứ ba đan phương, vẫn còn có chút khác biệt.

Không phải hắn thôi diễn ra tới không tốt, mà là hắn thôi diễn ra tới cùng Thanh Y thần niệm Đan Đan phương, riêng phần mình đều thành phương, nhất là Thanh Y này thần niệm đan.

Này là có thể độc lập toa thuốc, rõ ràng Thanh Y khi lấy được đan phương này trước đó, đã từng có người đem đan phương này, thôi diễn thành hoàn chỉnh đan phương.

"Nếu là thật có khả năng luyện chế ra khôi phục niệm lực đan dược, hôm đó sau liền không cần lại chờ đợi khôi phục niệm lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thanh Y này thần niệm đan đan phương cũng không yếu  có thể phát triển Đan sư thức hải, làm nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, Thanh Y đan phương này mặc dù phát triển thức hải năng lực không có hắn thôi diễn ra tới đan phương mạnh hơn, lại không cần Dưỡng Hồn quả!

"Đan phương này đến cùng là ai làm ra?"

Dịch Thiên Mạch càng thêm tò mò, phải biết cho dù là hắn tiên tổ, cũng không thể luyện chế ra khôi phục niệm lực đan dược.

Hắn thậm chí không dám khẳng định, đan phương này nhất định có thể luyện chế ra khôi phục niệm lực đan dược, dù sao hắn tiên tổ đều luyện chế không thành, người khác làm sao có thể chứ?

"Bất quá, trên đời này kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, có lẽ có người cách khác kỳ quặc cũng là khả năng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này, Thiên cấp trung đẳng hiến tế, rung động tất cả mọi người ở đây, cũng bao quát cái nào từ bên ngoài đến tu sĩ.

"Thiên cấp trung đẳng  dựa theo Đan Minh hiến tế phân chia, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng có khả năng đạt được hai trăm vạn điểm cống hiến!"

"Tăng thêm nàng trước đây năm mươi vạn, cái kia chính là hai trăm năm mươi vạn, ngang hàng!"

"Không hổ là Đan Minh Thánh nữ, vậy mà ẩn giấu như thế sâu!"

Đan Minh trong ngoài tu sĩ, đều nhìn về Thanh Y, rất nhiều người đối nàng sinh ra sùng kính chi tâm, mà nguyên bản vị trí ổn định một Cơ Thiên Mệnh, lập tức bị Thanh Y đoạt đi quang thải.

Có người nhìn về phía Cơ Thiên Mệnh, phát hiện sắc mặt hắn thật không tốt, này cũng khó trách, Cơ Thiên Mệnh tự xưng là là Đan Minh Thiên Mệnh Thánh tử, tương lai minh chủ.

Hắn vốn là nghĩ trực tiếp dùng nghiền ép thực lực, leo lên Thánh tử bảo tọa, dạng này cũng xem như chính thống nhất phương thức, có thể hiện đang bốc lên tới một cái Thanh Y, cùng hắn điểm cống hiến ngang hàng, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn trở thành Thánh tử sẽ làm cho người lên án.

Mặc dù hắn trở thành Thánh tử về sau, không người nào dám nói thêm cái gì, nhưng đối với Cơ Thiên Mệnh tới nói, này có chút không hoàn mỹ!

"Ha ha, một ít người tự xưng là Thiên Mệnh, cho là mình chắc thắng, lại không nghĩ rằng, lại bị Thánh nữ đuổi ngang, đúng là mỉa mai!"

Chu Tinh Hà cười khẩy nói.

"Các ngươi còn không phải bại bởi nàng!" Cơ Thiên Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta là bại bởi nàng, nhưng chúng ta có chơi có chịu, ít nhất không giống một ít người, tự xưng là Thiên Mệnh, cuối cùng lại bị đuổi ngang!"

Bạch Đỉnh Phong tiếp này nói.

"Như thế lại như thế nào?"

Cơ Thiên Mệnh có chút nổi nóng, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch mang cho hắn một chút ngăn trở, hắn còn không có như hôm nay như thế nổi nóng qua, cái này khiến hắn có chút hấp tấp  nói, "Cuối cùng trở thành Thánh tử người, nhất định là ta, đừng quên, Thánh tử cử chỉ bản chất!"

Hai người nghe xong, nhíu mày, nếu là trước đây bọn hắn khẳng định sẽ ăn quả đắng, nhưng bây giờ nha, hai người lông mày trong nháy mắt thoải mái, sau đó lộ ra nụ cười.

Cái này khiến Cơ Thiên Mệnh có chút kỳ quái, chẳng lẽ hai người này liền không sợ tại chính mình trở thành Thánh tử về sau, cho bọn hắn tiểu hài xuyên?

Vẫn là bọn hắn coi là  có thể bỏ qua chính mình vị này tương lai minh chủ rồi?

Hắn có chút không hiểu rõ, cục diện hôm nay có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong lúc mơ hồ hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường, chẳng qua là không biết này điềm xấu từ đâu tới.

Ít nhất hiện tại thế cục còn không vượt ra ngoài vô pháp chưởng khống phạm vi.

"Thánh Nữ điện hạ hiến tế đến hai trăm vạn điểm cống hiến, coi là trước đây năm mươi vạn điểm cống hiến tích lũy, tổng số hai trăm năm mươi vạn, cùng Cơ Thiên Mệnh đồng thời đứng hàng đệ nhất!"

Kết quả này Lang Hành cũng không ngờ rằng, hắn tuyên bố kết quả về sau, lập tức nhìn về phía tám vị Thái Thượng, cùng với phán quyết viện chủ  nói, "Còn mời chư vị Thái Thượng định đoạt!"

Thanh Y quay trở về chỗ ngồi, giờ phút này đến then chốt một khâu, tất cả mọi người nhìn chằm chằm đài bên trên tám vị, mặc dù chẳng biết tại sao sẽ trống chỗ một vị Thái Thượng, nhưng bọn hắn đối Đan Minh Thánh tử cử chỉ cũng có nghe thấy.

Trừ phi đạt được đa số Thái Thượng trưởng lão duy trì, mới có thể trở thành Thánh tử, mặc dù Đan Minh trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua thấp hơn cái khác thân truyền, mà trở thành Thánh tử sự tình.

Tám vị Thái Thượng có chút khó khăn, mà phán quyết viện chủ chẳng qua là áp trận, hắn cũng không có tuyển lựa Thánh tử quyền lợi.

"Chư vị, làm ra lựa chọn của các ngươi đi!"

Phán quyết viện chủ nói ra.

"Ta Thiên Quyền phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!" Thiên Quyền phong phong chủ đi tới nói.

"Ta Thiên Cơ phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!" Thiên Cơ phong phong chủ đứng dậy nói ra.

"Ta ẩn Nguyên Phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!" Ẩn Nguyên Phong phong chủ đứng dậy nói ra.

Tám vị Thái Thượng một thoáng có ba vị duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử, cái này khiến Thanh Y khẩn trương lên, mà ở đây tu sĩ đều biết, lúc này toàn cục đã định, đây là Lý thái thượng không có ở đây tình huống dưới, nếu là Lý thái thượng ở đây, cái kia liền trực tiếp có bốn ngọn núi duy trì Cơ Thiên Mệnh, chiếm cứ gần một nửa.

Cơ Thiên Mệnh thở dài một hơi, nhìn về phía mấy người, cuối cùng tầm mắt rơi vào Thanh Y trên thân, nói: "Ngươi cần gì phải lãng phí này hai trăm vạn điểm cống hiến? Cuối cùng, ngươi vẫn là được thành làm đạo lữ của ta!"

Thanh Y có chút tuyệt vọng, loại kết cục này kỳ thật nàng có ngờ tới, nguyên bản nàng cho là mình hiến tế, là có thể nghiền ép Cơ Thiên Mệnh, lại không nghĩ rằng, chỉ có hai trăm vạn, ngang hàng mà thôi!

Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ta Khai Dương phong, duy trì Thánh nữ làm Thánh tử!"

Đang khi nói chuyện, Khai Dương phong Lục Vũ đứng lên, ngoài ra vài vị Thái Thượng nhìn về phía Lục Vũ, đến cũng không phải hết sức kinh ngạc, trước đây Thái Thượng điện phát sinh sự tình, bọn hắn đã ý liệu đến kết quả.

Có thể này lại làm cho ở đây Đan Minh đệ tử có chút khó tin, Khai Dương phong Lục Vũ, không ủng hộ Bạch Đỉnh Phong, hắn vậy mà duy trì Thánh nữ?

Cho dù là Cơ Thiên Mệnh cũng không ngờ tới một màn này, đây là thật chuẩn bị cùng hắn vạch mặt, trước đây đàm tốt lợi ích cũng không cần sao?

Nếu như hắn duy trì Bạch Đỉnh Phong, đối Cơ Thiên Mệnh đến không có ảnh hưởng gì, nhưng hắn ủng hộ là Thánh nữ Thanh Y!

"Ta Ngọc Hành phong duy trì Thánh nữ, trở thành Thánh tử!"

Lý Thông theo sát lấy đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh, một bộ ta ác tâm bất tử ý tứ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Khâu Kiến Hải, không nói một lời Khâu Kiến Hải giờ phút này trở thành then chốt, quả nhiên, hắn đứng lên, nói: "Thiên Tuyền phong, duy trì Thánh nữ!"

Mới vừa rồi còn hiện ra nghiền ép thế thái Cơ Thiên Mệnh, lập tức cùng Thanh Y thế lực ngang nhau, riêng phần mình đều có ba phiếu nơi tay.

Giờ phút này, duy nhất cải biến thế cục, cũng chỉ có Diêu Quang phong Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong Thái Thượng!.