Chương 750: ngươi không có tư cách!

Chương 750: ngươi không có tư cách!

Người ở chỗ này, đều không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này!

"Một người ba phiếu, điểm cống hiến đó cũng là ngang hàng, làm sao lại biến thành dạng này."

"Không phải nói Cơ Thiên Mệnh sư huynh là Thiên Mệnh sao? Làm sao Ngọc Hành phong cùng Khai Dương phong sẽ duy trì Thánh nữ?"

"Thiên Tuyền phong chúng ta không kỳ quái, có thể Ngọc Hành phong cùng Khai Dương phong duy trì Thánh nữ, này liền có chút kỳ quái, trong này chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?"

Chẳng những là nội môn tu sĩ, liền ngoại giới tu sĩ cũng mười phần giật mình, theo bọn hắn nghĩ, lần này Đan Minh Thánh tử cử chỉ, hẳn là chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bằng không, Đan Minh làm sao lại mời thỉnh bọn họ chạy tới?

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng là thế lực ngang nhau kết quả, chớ nói bốn đại tiên môn vài vị, liền còn lại những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, cũng trong lúc mơ hồ cảm giác được có chút không đối đầu.

Tình cảnh trước mắt, có chút lúng túng  dựa theo Cơ Thiên Mệnh thiết tưởng, chính mình hẳn là dùng nghiền ép điểm cống hiến, cùng với nghiền ép số phiếu trở thành Thánh tử!

Thanh Y bên này xảy ra vấn đề, cái kia còn chưa tính, có thể ngươi Ngọc Hành phong cùng Khai Dương phong là chuyện gì xảy ra?

Như thế không lấy đại cục làm trọng sao?

Lần thứ nhất, Cơ Thiên Mệnh cảm giác mình này Thánh tử vị trí, không phải thực sự ổn định.

Cuối cùng, mọi người đều nhìn về Diêu Quang phong cùng Trọng Minh phong hai vị, hiện tại hai vị này là quyết định mấu chốt thắng bại, nếu như hai vị toàn đều duy trì Cơ Thiên Mệnh, cái kia Cơ Thiên Mệnh liền thắng!

Thanh Y cũng nhìn xem hai người này, làm Lục Vũ nói muốn giúp đỡ chính mình lúc, nàng đều hoài nghi mình nghe lầm, dù sao nàng cùng Khai Dương phong không hề có quen biết gì.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện không phải, theo sát lấy liền Ngọc Hành phong cũng ủng hộ nàng, cái này khiến nàng cả người đều ngây dại, dù cho nàng định lực tốt, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có như thế niềm vui ngoài ý muốn!

Thật giống như mắt thấy liền muốn rơi xuống Thâm Uyên, bỗng nhiên có người kéo một cái, lại treo ở bên bờ vực.

Thanh Y không rõ đây là có chuyện gì, Thái Thượng điện bên trong phát sinh sự tình nàng cũng không rõ ràng, nàng tự nhiên cũng không có làm đây là Dịch Thiên Mạch công lao.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch làm sao đều khó có khả năng cải biến hai vị Thái Thượng quyết định, cái kia khả năng duy nhất, liền là Cơ Thiên Mệnh đắc tội hai vị Thái Thượng, nhường hai vị Thái Thượng trực tiếp phản bội, lựa chọn nàng!

Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong phong chủ rõ ràng cũng không ngờ tới Lục Vũ cùng Lý Thông, vậy mà trực tiếp lựa chọn Thánh nữ, này rõ ràng là không muốn trước kia thương lượng xong lợi ích, trực tiếp vạch mặt!

Nhìn xem hai người, Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong phong chủ lộ vẻ do dự, thật nếu là lựa chọn Cơ Thiên Mệnh, vậy liền sẽ trực tiếp đắc tội hai vị này Thái Thượng.

Đến mức Thánh nữ, bọn hắn cũng không để ý!

"Ta Trọng Minh phong, duy trì Long Vũ làm Thánh tử!"

Trọng Minh phong phong chủ trực tiếp đứng dậy nói ra.

Mọi người ở đây cũng không ngoài ý liệu, dù sao Long Vũ bản thân liền xuất thân từ Trọng Minh phong, nhưng bọn hắn kinh ngạc chính là Trọng Minh phong phong chủ gà tặc!

Này nhìn như lựa chọn, kỳ thật lại là hai phía đều không chọn đá bóng!

Liễu Như thị áp lực một hạ lớn lên, Cơ Thiên Mệnh nhìn chăm chú lấy nàng, tất cả mọi người ở đây, đều nhìn chăm chú lấy nàng  chờ đợi lấy nàng vị này duy nhất nữ Thái Thượng, làm ra lựa chọn!

"Lão hồ ly, đây không phải nắm ta đặt ở trên lửa nướng sao?"

Liễu Như thị lạnh nghiêm mặt, tâm nói, " ta hiện tại nếu là lựa chọn Cơ Thiên Mệnh, Cơ Thiên Mệnh có lẽ có thể trở thành Thánh tử, nhưng cũng sẽ đắc tội Lý Thông cùng Lục Vũ, đáng chết Lý Thông cùng Lục Vũ, vậy mà như thế không để ý toàn cục!"

Trầm mặc rất lâu, Liễu Như thị đứng dậy, nói: "Ta Diêu Quang phong, duy trì Ngô Quân trở thành Thánh tử!"

Nói xong, nàng liền tùy tiện ngồi xuống, cũng không quan tâm người ta thấy thế nào, ai cũng không ngờ tới, vậy mà lại là một kết quả như vậy!

Cơ Thiên Mệnh không ngờ tới, Thanh Y cũng không ngờ tới, mà đối với Cơ Thiên Mệnh tới nói, dễ như trở bàn tay Thánh tử vị trí, cách cách mình chỉ có nhất tuyến.

Mà đối với Thanh Y tới nói, trong mắt của nàng sinh ra chưởng khống chính mình vận mệnh hi vọng, nàng sở dĩ như vậy tranh, liền là bởi vì không nguyện ý thành vì người khác an bài tốt đạo lữ của người khác!

Nàng Thượng Quan Thanh Y có khả năng trở thành bị người đạo lữ, nhưng nhất định phải là nàng lựa chọn của mình, đây cũng là nàng đối chính mình vận mệnh một trận chống lại!

Cơ Thiên Mệnh nắm chặt nắm đấm, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà sẽ như vậy mỉa mai hắn.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Cửu Phong đứng đầu Thiên Xu phong Đại trưởng lão, hiện tại hy vọng duy nhất, chính là Thiên Xu phong!

Không ngoài dự liệu, Thiên Xu phong Đại trưởng lão đứng ra, nói: "Ta đại biểu Lý thái thượng, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Đan Minh Thánh tử!"

Đây là cực kỳ trọng yếu một chuyến, mặc dù vài vị Thái Thượng nhíu mày, nhưng không có cảm thấy không thích hợp, thân là chín đại phong đứng đầu Thiên Xu phong, tự nhiên cũng có bỏ phiếu quyền lợi.

Cơ Thiên Mệnh lúc này mới thở dài một hơi, Lang Hành lập tức tuyên bố: "Nội môn mười hai phong, có Cửu Phong tham dự Thánh tử cử chỉ, Cơ Thiên Mệnh đến bốn phong duy trì, vị trí ổn định một, trở thành Đan Minh tân nhiệm Thánh tử!"

Nghe được cái kia "Tử" Thanh Y triệt để tuyệt vọng, không có người cảm thấy kết quả này có cái gì không đúng, Cơ Thiên Mệnh triệt để buông lỏng xuống, hắn không nghĩ tới tay không có thể được Thánh tử vị trí, vậy mà như thế mạo hiểm.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên phía trước nói tạ lúc, ngồi ở một bên Dịch Thiên Mạch, trực tiếp nổi giận nói: "Cái kia người nào, ngươi có tư cách gì đại biểu Thiên Xu phong tham dự Thánh tử quăng nâng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người toàn đều ngơ ngẩn, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phía sau hắn phán quyết viện chủ nhíu mày.

Đan Minh đệ tử có chút khó chịu, nghĩ thầm lúc này, ngươi rơi Cơ Thiên Mệnh mặt mũi, không phải liền là rơi Đan Minh mặt mũi sao?

Trước kia quấy rối còn chưa tính, hiện tại nơi này chính là có nhiều như vậy người ngoài tại a!

Từ bên ngoài đến tu sĩ ngoại trừ Ngô Thiên bên ngoài, đều cười, bởi vì bọn hắn biết có trò hay để nhìn, này cũng là bọn hắn mong đợi nhất trò hay!

Nếu là bên trong đấu, truyền đến bên ngoài, mọi người khẳng định đối Đan Minh mất đi lòng tin, dù sao một cái nội đấu Đan Minh, tự nhiên không có khả năng đấu qua được bốn đại tiên môn!

Thiên Xu phong Đại trưởng lão gọi là thân Giao, nghe được Dịch Thiên Mạch, thân Giao sắc mặt đỏ bừng, nói: "Thân là Thiên Xu phong Đại trưởng lão, tại Lý thái thượng xuống địa ngục lúc, ta được đến trao quyền, chấp chưởng Thiên Xu phong, ta vì sao không có tư cách?"

"Cái gì, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, vậy mà rơi xuống địa ngục!"

"Lại còn là cầm đầu Thiên Xu phong Thái Thượng trưởng lão, cái này sao có thể!"

"Xem ra Đan Minh nội môn, cũng không là bền chắc như thép, này làm sao cùng bốn đại tiên môn đấu a!"

Ngoại giới tu sĩ tràn đầy vẻ giật mình, mà bốn đại tiên môn vài vị, trong mắt lập tức sáng lên hào quang.

Không quan tâm vị này Lý thái thượng là như thế nào dưới địa ngục, có thể chuyện này lại mang ý nghĩa Đan Minh nội bộ có rất lớn mâu thuẫn, Thái Thượng trưởng lão xuống địa ngục.

Vậy khẳng định là tầng cao nhất nội đấu, này nếu là dẫn động, chỉ sợ không cần bọn hắn ra tay, Đan Minh chính mình liền có khả năng đấu nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cơ Thiên Mệnh sắc mặt căng cứng, thân Giao lúc này mới ý thức được mình nói sai, rồi lại thu không trở lại, chỉ có thể kiên trì khiêng.

"Ngươi là phong chủ sao?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Không phải!" Thân Giao nói nói, " nhưng ta toàn quyền..."

"Ngươi là Thái Thượng trưởng lão sao?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn.

"Ta mặc dù không phải Thái Thượng, nhưng ta là Thiên Xu phong Đại trưởng lão, ta là..." Thân Giao cuống cuồng nói.

"Không phải là phong chủ, cũng không phải Thái Thượng trưởng lão, vậy ngươi có tư cách gì tham dự Thánh tử quăng nâng?"

Dịch Thiên Mạch khiển trách quát mắng..