Chương 751: là ngựa chết hay là lừa chết?

Chương 751: là ngựa chết hay là lừa chết?

Người ở chỗ này đều ngây dại, liền từ bên ngoài đến tu sĩ đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại ở ngay trước mặt bọn họ, công nhiên nghi vấn kết quả này.

Còn quát tháo một vị Đại trưởng lão không có tư cách!

Này muốn lúc trước, tất cả đỉnh núi tu sĩ đến cũng không sẽ như thế nào, nhiều lắm là cũng chính là sau lưng nói hắn hai câu, nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch lại khơi dậy công phẫn!

Này chủ nếu là bởi vì Dịch Thiên Mạch ở trước mặt người ngoài rơi xuống mặt mũi của hắn, mà Đan Minh cảm thấy đây là việc xấu trong nhà, không thể truyền ra ngoài!

Nếu là tùy tiện một cái đệ tử, đoán chừng sớm đã bị bắt lại trấn áp, có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch là Bắc Cực phong phong chủ, hắn tại Bắc Cực phong đã tự thành một phái, sớm cũng không phải là lấy trước kia cái tùy ý bắt chẹt Dịch Thiên Mạch.

Vài vị Thái Thượng cũng có chút nổi nóng, Dịch Thiên Mạch làm như vậy ngoại trừ nhường người thân đau đớn kẻ thù sung sướng bên ngoài, còn có thể có chỗ tốt gì?

Đến là Lý Thông cùng Lục Vũ hai vị Thái Thượng, không hề để tâm, nghĩ thầm, người ta đều đã là minh chủ, còn cái gì người thân đau đớn kẻ thù sung sướng?

Người ta hiện tại không biểu lộ thân phận, mục đích chủ yếu chỉ là vì cho nữ nhân của mình hoàn thành một cái tâm nguyện mà thôi, đến mức Cơ Thiên Mệnh?

Cái kia bất quá chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép, cái gì Thiên Mệnh, cẩu thí!

Đương nhiên, lời này hai vị Thái Thượng tự nhiên sẽ không nói ra, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà cũng là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Trước kia bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch không có cảm tình gì, nhưng hiện tại bọn hắn đột nhiên cảm giác được cùng Dịch Thiên Mạch đứng tại một khối, đơn giản quá sung sướng được a!

Nhìn xem từng tại trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai, một bộ chân mệnh thiên tử Cơ Thiên Mệnh ăn quả đắng, đáy lòng đừng đề cập có sảng khoái hơn!

Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh đối chọi gay gắt, hai ngày nhìn nhau, Cơ Thiên Mệnh đỏ ngầu cả mắt.

Có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác là một bộ ác tâm ngươi không đền mạng biểu lộ, tốt tựa như nói, ngươi không phải muốn thuận thuận lợi lợi làm Thánh tử sao? Lão tử hôm nay liền đạp nát ngươi Thánh tử mộng!

Đến giờ phút này, vài vị Thái Thượng không biết như thế nào cho phải, Đan Minh một đám tu sĩ đều có chút xấu hổ.

"Xem ra vị kia Lý thái thượng xuống địa ngục, hẳn là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, truyền ngôn trước đó hắn còn đã kéo xuống một vị Thái Thượng trưởng lão!"

"Đấu nữa đi, Đan Minh Thánh tử càng muộn tuyển ra đến, đối với chúng ta càng có lợi!"

"Ha ha, Đan Minh nội môn mấy đại phái hệ, nếu là bên trong đấu, vậy nhưng có trò hay để nhìn, một khi nội môn sụp đổ, ngoại môn không đủ gây sợ!"

Thất quốc vương, đều có chút lo lắng, Đan Minh có thể là bọn hắn trụ cột, Đan Minh nếu là đổ, bọn hắn như thế nào đối mặt Tần Địa hổ lang chi sư?

Bốn đại tiên môn cảm thụ lại không giống nhau, liền Ngô Quân giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch hận ý đều không lớn như vậy, thầm nghĩ: "Cái tên này quả nhiên là cái họa loạn chi căn, ở đâu tai họa chỗ nào  bất quá, này ngược lại trợ ta bốn đại tiên môn, Cơ Thiên Mệnh như là trở thành Thánh tử, Đan Minh lập tức thống nhất, dùng thực lực của người này, thật đúng là một cái đối thủ đáng sợ!"

Nhan Thái Chân nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, khẽ nhíu mày, nàng không biết Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, Đan Minh nội đấu đối Dịch Thiên Mạch có chỗ tốt gì? Vẫn là nói Dịch Thiên Mạch cố ý muốn bừa bãi Đan Minh sao?

Có thể Nhan Thái Chân biết, Dịch Thiên Mạch tới Đan Minh tuyệt đối không phải là vì bừa bãi Đan Minh.

"Trong hồ lô muốn làm cái gì?" Nhan Thái Chân có chút hiếu kỳ.

Thân Giao tức đến gần thổ huyết, lui trở về, toàn thân phát run lại không nói một lời, giờ phút này lại tranh hạ đi, đối với hắn không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Hắn xác thực không phải phong chủ, cũng không phải Thái Thượng trưởng lão!

Trước đây vài vị Thái Thượng không có ý kiến, tự nhiên là có khả năng thông qua, nhưng có người đưa ra ý kiến đến, vậy liền không đồng dạng, trước mặt nhiều người như vậy, cũng không thể khăng khăng nhường Cơ Thiên Mệnh trở thành Thánh tử a?

"Nếu Thiên Dạ phong chủ cảm thấy thân Giao Đại trưởng lão không có tư cách đại biểu Thiên Xu phong, vậy kính xin Thiên Dạ phong chủ nghĩ biện pháp, quyết ra Thánh tử!"

Phán quyết viện chủ mở miệng nói.

Hắn vẫn giấu kín tại sương máu phía dưới, không ai có thể nhìn ra hắn hỉ nộ.

"Nếu là Thánh tử, tương lai minh chủ, vậy thì phải dựa vào thực lực tranh đoạt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh dùng đan thuật sở trưởng, vậy liền so một trận đan thuật, tái chiến bên trên một trận, nếu là hai trận đều có thể thắng, tất nhiên là hoàn toàn xứng đáng Thánh tử!"

Ừm

Người ở chỗ này đều có chút ngoài ý muốn, nói đùa, dùng Thanh Y đan thuật cùng thực lực, làm sao có thể thắng Cơ Thiên Mệnh?

Nhưng giờ phút này, Thanh Y lại ngây ngốc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đến không phải e ngại tiếp xuống tỷ thí, nàng chẳng qua là không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà sinh sinh cho nàng thay đổi thế cục, để cho nàng có cơ hội chiến đấu Thánh tử vị trí.

"Chư vị Thái Thượng có thể có ý kiến?"

Phán quyết viện chủ hỏi.

"Không có!"

Vài vị Thái Thượng trăm miệng một lời, bởi vì Dịch Thiên Mạch phương pháp, cơ hồ tìm không ra mao bệnh.

Mặc dù này phá vỡ Thánh tử cử chỉ quy củ, nhưng đây cũng là giỏi nhất phục chúng biện pháp, Đan Minh dù sao cũng là dùng đan thuật sở trường, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới bóng bẩy liền biết.

"Nếu chư vị cũng không có ý kiến, cái kia cứ dựa theo Thiên Dạ phong chủ kiến nghị, Thánh nữ cùng Cơ Thiên Mệnh dùng đan thuật cùng tu vi, riêng phần mình quyết thắng một trận, nếu là có thể thắng được hai trận, liền trở thành Thánh tử!"

Phán quyết viện chủ nói ra.

"Trận đầu, đan thuật tỷ thí, hai người dùng tự thân đan thuật đẳng cấp, luyện chế cùng một dạng đan dược, người nào luyện chế ra đan dược càng nhiều, phẩm cấp càng cao, liền có thể chiến thắng!"

Lang Hành nói nói, " nếu là số lượng giống nhau, thì lại lấy phẩm cấp luận, nếu là phẩm cấp nhất trí, lợi dụng luyện chế thời gian dài ngắn phân thắng bại!"

Này đến không phải Lang Hành vẽ vời thêm chuyện, bởi vì tại Đan Minh tỷ thí bên trong, đã từng nhiều lần xuất hiện phẩm cấp cùng số lượng bằng nhau thành tích.

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía hai người  nói, "Tỷ thí luyện chế đan dược, làm Thánh Linh đan, Thánh nữ làm tứ phẩm Đan sư, luyện chế tứ phẩm Thánh Linh đan, Cơ Thiên Mệnh làm ngũ phẩm Đan sư, luyện chế ngũ phẩm Thánh Linh đan, thỉnh riêng phần mình tuyển lựa tài liệu, sau nửa canh giờ, bắt đầu luyện chế!"

Thánh Linh đan xem như nội môn cơ sở đan dược, có thể càng là cơ sở đan dược, ngược lại càng khảo nghiệm Đan sư tu vi, dù sao tất cả mọi người sẽ, đều có thể đủ nhìn ra chất lượng tới.

Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, Cơ Thiên Mệnh cùng Thanh Y riêng phần mình tuyển lựa tốt chính mình linh dược, đến lúc này đã không thể lại biến càng, chỉ có thể dùng lựa chọn kĩ càng linh dược luyện chế.

Cơ Thiên Mệnh quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phảng phất tại nói, ngươi cho rằng ngươi cho nàng tranh thủ đến cơ hội, liền có thể hỏng chuyện tốt của ta sao? Hôm nay ta liền để ngươi nhìn một cái, ta là thế nào nghiền ép nàng, mà nàng cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành làm nữ nhân của ta!

"Đã đến giờ, tỷ thí bắt đầu!"

Lang Hành không có hạn định thời gian, bởi vì riêng phần mình đều có sách lược của mình.

Nếu như liều chính là phẩm chất và số lượng, vậy khẳng định phải là một lò cửu tử, thậm chí là cửu tử cửu vân cửu cửu chí tôn!

Nhưng nếu như bỏ qua một chút phẩm chất và số lượng, vậy thì phải liều thời gian!

Theo Lang Hành ra lệnh một tiếng, hai người phân biệt khai lò luyện đan, nhường người không tưởng tượng được chính là, Thanh Y cùng Cơ Thiên Mệnh xuất ra đan lô, cũng không giống nhau!

"Thượng phẩm Linh bảo Thanh Dương lô!"

Đây là Thanh Y đan lô, mà lò luyện đan này tên các vị ở tại đây hiển nhiên là như sấm bên tai, đây là đã từng một vị minh chủ đan lô.

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, không biết Thánh nữ là như thế nào đạt được cao cấp như vậy cấp đan lô.

"Mau nhìn, Cơ Thiên Mệnh đan lô, toàn thân vàng óng, đây là. . . Cái gì đan lô!"

Mọi người rất nhanh liền bị Cơ Thiên Mệnh hấp dẫn.

"Đây là, Võ Vương lô, Đại Chu vị kia hiển hách võ công Võ Vương đan lô, thiên hạ tam đại đan lô một trong, vậy mà ở trong tay của hắn!"

Ai cũng biết, lò luyện đan tốt là có thể tăng lên phẩm chất đan dược, đồng thời trợ giúp ổn định trong lò đan hỏa diễm, mặc dù nổ lô cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Đồng dạng là thượng phẩm Linh bảo, Võ Vương lô là muốn vượt qua Thanh Dương lô, thậm chí là vượt xa, nếu như tương đối, Thanh Dương lô vừa mới vào thượng phẩm Linh bảo  chẳng khác gì là tại cánh cửa bên trong, nhưng Võ Vương lô lại là thực sự chân chính thượng phẩm Linh bảo, thậm chí nghiền ép một đám thượng phẩm Linh bảo.

Hai người lập tức nhóm lửa khai lò, nhưng làm người khác chú ý nhất, vẫn là Cơ Thiên Mệnh.

"Hắn vậy mà tu chính là Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật!"

Bạch Đỉnh Phong sắc mặt đại biến, "Mà lại đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh!".