Chương 752: kinh tài tuyệt diễm

Chương 752: kinh tài tuyệt diễm

Mọi người cũng đều thất kinh, Khống Hỏa thuật điểm là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Tông Sư, Đại Tông Sư, Đan Vương!

Mỗi một cái cấp bậc Khống Hỏa thuật, lại phân làm vừa tìm thấy đường, đăng đường nhập thất, dung hội quán thông, lô hỏa thuần thanh, Hóa Cảnh năm cái cảnh giới.

Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật, tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, mà lại là tại ngũ phẩm Đan sư chi cảnh, điều này hiển nhiên đã đuổi kịp vài vị Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng mà, rất nhanh liền có người đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Y, chỉ thấy thời khắc này Thanh Y lô hỏa, cũng đạt tới thuần thanh chi sắc!

"Thánh nữ Khống Hỏa thuật, vậy mà cũng là Đan Vương cấp  đồng dạng cũng đến lô hỏa thuần thanh chi sắc!"

Đan Minh bên trong đệ tử đều là giật mình, mà ngoại giới người thì là vô cùng lo sợ, đây mới là Đan Minh chân chính nội tình chỗ.

Hai vị thân truyền thực lực đều khủng bố như thế!

Theo hai người đầu nhập vào tài liệu, mọi người cũng rất nhanh phát hiện không không đúng, đại đa số người luyện chế Thánh Linh đan lúc, tài liệu tuyển lựa đều một dạng.

Có thể Cơ Thiên Mệnh cùng Thanh Y lựa chọn tài liệu, lại có chút khác biệt.

"Hai người đều cải tiến đan phương, dùng phương thức của mình luyện chế!" Một tên Đan Minh trưởng lão nói ra.

"Thánh Linh đan đan phương, không phải cố định sao?"

Cách đó không xa từ bên ngoài đến tu sĩ có chút kỳ quái nói.

Nghe vậy, Đan Minh tu sĩ hơi lườm bọn hắn, đến không có mỉa mai ý tứ, vị trưởng lão kia tiếp tục nói: "Đại lượng luyện chế Thánh Linh đan, vì luyện chế tốc độ, giản hóa đan phương, đây cũng là Đan Minh rất nhiều đệ tử luyện chế ra Thánh Linh đan, nhưng Thánh Linh đan đan phương, cũng không chỉ là một loại, Thánh nữ cùng Cơ Thiên Mệnh tỷ thí, cầu là phẩm chất, tự nhiên không có khả năng dùng giản hóa đan phương!"

Lời vừa nói ra, những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ đều là rung động, giống Thánh Linh đan này loại khôi phục linh lực đan dược, bọn hắn cũng có, nhưng luyện chế ra, nhiều nhất là Cường Linh đan cùng Tụ Linh đan thứ này, căn bản không đạt được Đan Minh luyện chế ra Thánh Linh đan phẩm chất.

Đối với ngoại giới tu sĩ tới nói, Đan Minh Thánh Linh đan mười phần đắt đỏ, mặc dù mua đến, cái kia cũng chỉ là trân giấu đi, tại thời khắc mấu chốt sử dụng.

"Không hổ là Đan Minh, chỉ là một cái Thánh Linh đan, liền có nhiều như vậy loại luyện chế phương thức, quả nhiên đáy súc tích thâm hậu!"

Bên ngoài tới tu sĩ giờ phút này là từ đáy lòng tán thưởng, liền bốn đại tiên môn tu sĩ, cũng là lông mày nhíu chặt!

"Nếu để cho Đan Minh phát huy ra toàn bộ tiềm lực, cùng ta bốn đại tiên môn tranh đấu, chúng ta như không cách nào ngay đầu tiên đánh sụp bọn hắn, cái kia kết quả sau cùng, sẽ là chúng ta bị Đan Minh mài chết!"

Thiên Bảo tông trên chỗ ngồi, trắng Thương Hải nói ra.

Mà bên cạnh hắn cái vị kia Nguyên Anh kỳ cũng là lông mày nhíu chặt không nói một lời, đây cũng là vì sao bốn đại tiên môn chuẩn bị lâu như vậy, nhưng không có cùng Đan Minh khai chiến dự định.

Hiện tại hai bên mặc dù giương cung bạt kiếm, nhưng trên thực tế còn nể mặt nhau, riêng phần mình đều lưu lại nhất tuyến, nhưng nếu là thật khai chiến, vậy khẳng định là không chết không thôi.

Bốn đại tiên môn chắc chắn toàn lực ứng phó muốn tiêu diệt Đan Minh, mà Đan Minh chắc chắn cũng là toàn lực ứng phó, muốn diệt bốn đại tiên môn!

"Thiên Nhật Hồng, Cơ sư huynh vậy mà tại Thánh Linh đan đan phương bên trong, gia nhập Thiên Nhật Hồng!"

"Thiên Nhật Hồng dược tính cực kỳ dữ dằn, một cái khống chế không tốt, rất có thể cắn trả Quân dược, ô uế làm dược, tuy nói Thiên Nhật Hồng có khả năng đề thăng đan dược phẩm chất, nhưng như thế gia nhập không khỏi quá mức mạo hiểm!"

"Vậy thì phải khảo nghiệm Cơ Thiên Mệnh đối hỏa hầu nắm bắt, cùng với về sau trận liệt khắc ấn, hắn nếu gia nhập Thiên Nhật Hồng, vậy dĩ nhiên là có nắm chắc!"

Đan Minh tu sĩ là nhìn mà than thở, Cơ Thiên Mệnh gia nhập linh dược, cùng phần lớn tu sĩ luyện chế Thánh Linh đan cũng không giống nhau, trong đó đổi thành linh dược, càng là vượt qua mười loại.

Sửa đổi đan phương, trận liệt cũng là cần sửa đổi  đồng dạng đối hỏa hầu yêu cầu cũng sẽ càng khó, nhìn như là luyện chế đồng dạng một loại đan dược, nhưng tại mạnh mẽ Đan sư xem ra, kỳ thật đã là một loại khác luyện chế thủ đoạn.

Mà những cái kia ngoại giới tu sĩ, giờ phút này cũng có chút thất vọng, bọn hắn thấy Cơ Thiên Mệnh cùng Thanh Y luyện chế, đều ở trong tối mục đích bản thân ghi lại trong đó linh dược.

Có thể nghe được Đan Minh tu sĩ kiểu nói này, lập tức có chút tuyệt vọng, mặc dù bọn hắn biết hết thảy linh dược, nhưng bên trong quân thần pha thuốc, hỏa hồng khống chế, cùng với trận liệt khắc ấn, bọn hắn lại là không hiểu.

Lại càng không cần phải nói, ai biết cuối cùng dung hợp thời điểm, dược dịch phân lượng lại là bao nhiêu đâu?

"Thánh Nữ điện hạ cũng càng đổi linh dược, đây là máu thấy sầu, nàng vậy mà dùng máu thấy sầu tới thay thế!"

"Máu thấy sầu dược tính bá đạo, cùng Quân dược tương xung, mặc dù cũng có thể tăng lên phẩm chất đan dược, nhưng một cái không tốt, liền có khả năng nổ lô!"

Thanh Y đổi thành linh dược cũng không ít, giờ phút này trên mặt của nàng đã rịn mồ hôi, lại vẻ mặt ngưng trọng, gắt gao tiếp cận đan lô, cẩn thận tỉ mỉ.

Gần nửa canh giờ trôi qua, hai người cuối cùng hoàn thành linh dược đầu nhập, người ở chỗ này đều biết, giờ phút này đến trận liệt khắc ấn, quân thần pha thuốc thời khắc mấu chốt!

Quân thần làm ba dược, đều là có riêng phần mình dược tính, phân loại chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tương khắc linh dược muốn dung hợp lại cùng nhau, liền cần trận liệt hòa hoãn.

"Đan Vương pháp ấn!"

Đan Minh tu sĩ nhìn về phía hai người, phát hiện vô luận là Cơ Thiên Mệnh vẫn là Thanh Y, dùng đều là Đan Vương bảo giám bên trong Đan Vương pháp ấn.

Bọn họ đây đến không kinh hãi, dù sao thân truyền đệ tử đều là có thể tu Đan Vương pháp ấn, nhưng bọn hắn giật mình là, hai người Đan Vương pháp ấn dùng đều vô cùng rất quen.

"Tiêu chuẩn này, ít nhất phải là ngũ phẩm Trận Liệt sư!"

Hai người khắc ấn tốc độ đều cực nhanh, không phải Đan sư, căn bản là không có cách lãnh hội huyền bí trong đó, chính là bốn đại tiên môn tu sĩ giờ phút này cũng vô cùng ngưng trọng.

Hai người này đều có thể xưng thiên tư tuyệt diễm, bất kỳ một cái nào trở thành Thánh tử, đối với bốn đại tiên môn đều không có chỗ tốt.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra, Thanh Y rõ ràng là phải kém hơn tại Cơ Thiên Mệnh, đây là bởi vì tại luyện chế quá trình bên trong, Cơ Thiên Mệnh hoàn toàn là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, trên mặt thậm chí không có một tia mồ hôi xuất hiện.

Ngược lại là Thanh Y, đầu đầy mồ hôi, tựa hồ đã toàn lực ứng phó.

Rất nhanh, Cơ Thiên Mệnh liền lại vượt qua Thanh Y, trận liệt khắc ấn hoàn tất về sau, liền lập tức rót vào linh lực, tăng lên trong lò đan hỏa hầu.

Mà Thanh Y thì chậm nửa khắc, mới hoàn thành trận liệt khắc ấn, cũng tăng lên trong lò đan hỏa hầu.

Nương theo lấy đan lô "Ong ong" chấn động, Cơ Thiên Mệnh cấp tốc hoàn thành trận liệt dung hợp, cũng bắt đầu cuối cùng uẩn dưỡng đan dược.

Đến lúc này, đại gia đã phán định Cơ Thiên Mệnh giành trước một đoạn, mà Thanh Y mặc dù toàn lực ứng phó, vẫn còn thì kém rất nhiều!

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hai người luyện đan, dùng quyền hạn của hắn, lợi dụng Đan Minh trận pháp nhìn trộm trong lò tình huống là rất nhẹ nhàng.

Đối với Thanh Y thuật luyện đan có thể tăng lên nhiều như vậy, Dịch Thiên Mạch quả thực hết sức kinh ngạc, phải biết bọn hắn tại Thiên Uyên học phủ thời điểm cũng tỷ thí qua.

Khi đó Thanh Y đan thuật theo Dịch Thiên Mạch, còn tính là gom góp, có thể hiện tại Thanh Y đan thuật, đuổi sát Cơ Thiên Mệnh!

Một bên khác Cơ Thiên Mệnh, càng là kinh tài tuyệt diễm, có mấy nơi liền Dịch Thiên Mạch đều có chút nhìn mà than thở, này Đan Minh bên trong đừng nói thế hệ trẻ tuổi, liền là thế hệ trước, có thể cùng Cơ Thiên Mệnh so sánh, sợ cũng không nhiều!

"Ta nếu là không xuất hiện, Cơ Thiên Mệnh liền là nhất định Thánh tử!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

Một canh giờ trôi qua, Cơ Thiên Mệnh đan lô "Ong ong" chấn động, đây là đan thành dấu hiệu, mà hắn luyện chế này một lò đan dược tổng cộng cũng chỉ dùng không đến hai canh giờ!

Như thế luyện chế tốc độ, vẫn là cải tiến đan phương luyện chế, đủ thấy Cơ Thiên Mệnh thực lực.

Hắn vỗ đan lô, chỉ thấy hào quang lóe lên, đan dược bay ra, bị hắn cấp tốc thu nhập trong hộp ngọc, làm xong tất cả những thứ này, Cơ Thiên Mệnh nhìn về phía Thanh Y, lộ ra vẻ khinh miệt, nói: "Đệ tử luyện chế hoàn thành!".