Chương 753: nhìn ngươi không vừa mắt

Chương 753: nhìn ngươi không vừa mắt

Nghe được cái thanh âm này, Thanh Y thân thể khẽ run lên, nàng đan lô khẽ chấn động, nghe được cái thanh âm này về sau, tâm thần không yên, mà cái kia tờ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tất cả đều là không cam lòng!

Một lát sau, nàng mới ổn định trong lò đan thế lửa, đan lô lúc này mới đình chỉ chấn động, cuối cùng nuôi đan cũng là cực kỳ trọng yếu.

Đây là nhường đan dược hoàn mỹ dung hợp, cũng khứ trừ đan dược bên trong cuối cùng chất bẩn, đan dược uẩn dưỡng càng tốt, luyện chế ra đan dược càng là mượt mà.

Lang Hành lập tức sai người đem hộp ngọc lấy đi, để ở một bên chờ, mà tính toán Cơ Thiên Mệnh thời gian vị kia, cũng đình chỉ tính toán, tất cả mọi người chờ đợi nổi lên Thanh Y!

Ước chừng một khắc đi qua, Thanh Y đan lô lần nữa chấn động, theo nàng vỗ đan lô, nắp lò mở ra, một hồi hào quang thoáng hiện, nàng lập tức đem đan dược toàn bộ thu vào hộp ngọc!

"Đệ tử luyện chế hoàn tất!"

Thanh Y thở ra một cái thật dài, quần áo trên người, đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Mặc dù còn muốn nghiệm chứng cuối cùng phẩm chất, nhưng Cơ Thiên Mệnh cùng Thanh Y đan thuật cao thấp, đã vừa xem hiểu ngay, trừ phi Thanh Y luyện chế phẩm chất so Cơ Thiên Mệnh càng tốt hơn  bằng không, tiếp xuống tỷ thí, cũng không có cần thiết!

Dù sao, Đan Minh là dùng luyện đan làm chủ, tu vi mặc dù cũng trọng yếu, lại vẫn chưa có người nào dùng tu là trở thành minh chủ!

Theo Lang Hành sai người lấy đi hộp ngọc, tất cả mọi người chờ đợi.

"Đến lúc này, ngươi cần gì phải lãng phí đại gia thời gian?"

Cơ Thiên Mệnh nhìn xem nàng cười lạnh nói, " ngươi không thắng được!"

Thanh Y không nói gì, nàng cũng không biết luyện chế được mấy viên thuốc, cũng không biết đan dược phẩm chất, có thể đây cũng là nàng làm vận mệnh của mình, ra sức đánh cược một lần!

Lang Hành cầm lấy hai cái hộp ngọc, xin chỉ thị vài vị Thái Thượng cùng phán quyết viện chủ về sau, sau đó quay người trở về tuyên bố kết quả, hắn đầu mở ra trước chính là Thanh Y hộp ngọc!

"Thánh nữ Thanh Y, tổng thời gian sử dụng hai canh giờ. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn tiếp mở hộp ngọc, bên trong thanh quang tràn ra, Lang Hành hơi kinh ngạc  nói, "Luyện chế ra đan dược chín cái, phân biệt là bát văn sáu cái, cửu vân ba cái!"

Ti

Người ở chỗ này hít vào một ngụm khí lạnh, cao như vậy phẩm chất, tại Đan Minh cũng là phi thường hiếm thấy, mà lại là hai canh giờ bên trong luyện chế ra tới.

Bốn đại tiên môn tu sĩ tất cả đều sắc mặt ngưng trọng, như thế tiêu chuẩn luyện đan, đủ thấy Đan Minh nội tình, mà bốn đại tiên môn bên ngoài tu sĩ, đều là một bộ kính ngưỡng chi sắc.

"Không hổ là Thánh nữ, như thế tiêu chuẩn luyện đan, tại tứ phẩm Đan sư bên trong chỉ sợ không có mấy người có khả năng siêu việt!"

Lang Hành đem hộp ngọc chuyển tới, mọi người thấy bên trong đan dược, tất cả đều nghị luận ầm ĩ.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại càng thêm chờ mong Cơ Thiên Mệnh trong hộp ngọc luyện chế đan dược, nhất là Thanh Y, nhìn chòng chọc vào hộp ngọc kia, trong mắt còn ôm một tia hi vọng!

Lang Hành lập tức mở ra Cơ Thiên Mệnh hộp ngọc, bên trong đồng dạng hào quang thoáng hiện, hắn nhìn kỹ, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nhìn Cơ Thiên Mệnh liếc mắt!

Thấy nét mặt của hắn, Thanh Y tim đập rộn lên, trong mắt đã lộ ra tuyệt vọng.

"Thân truyền đệ tử Cơ Thiên Mệnh, tổng thời gian sử dụng một canh giờ lẻ sáu khắc!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía mọi người, cuối cùng tầm mắt rơi vào Thanh Y trên thân, thở dài một cái  nói, "Chung luyện chế Thánh Linh đan chín cái, phân biệt là bát văn một viên, cửu vân tám cái!"

"Xì xì!"

Quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một lò cửu tử, thêm tám cái cửu vân, một viên bát văn, khoảng cách cửu tử chín chí tôn, chỉ kém một văn mà thôi.

Bốn đại tiên môn tu sĩ sắc mặt xanh mét, từ bên ngoài đến tu sĩ xem Cơ Thiên Mệnh, như xem thần tiên hạ phàm!

"Như thế tuổi trẻ, cũng đã là ngũ phẩm Đan sư, luyện chế ngũ phẩm đan dược, vậy mà tám cái cửu vân, một viên bát văn, khoảng cách cửu cửu chí tôn đều không xa!"

"Thua, thua quá thảm, cái này gần như là nghiền ép, Thánh nữ đã toàn lực ứng phó, Cơ Thiên Mệnh lại có lưu chỗ trống, nếu là Cơ Thiên Mệnh cũng toàn lực ứng phó. . ."

"Cơ Thiên Mệnh nhớ tới tình đồng môn, không có xuất ra toàn lực, đây cũng là cho Thánh nữ mặt mũi!"

Mọi người nghị luận lúc, dồn dập nhìn về phía Thanh Y, nàng nghe được kết quả này lúc, lui về phía sau hai bước, kém chút ngã xuống đất.

Trên mặt của nàng ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, nàng vốn là nghĩ tại đan thuật trong tỉ thí, toàn lực liều một lần, lại không nghĩ rằng cuối cùng tài nghệ không bằng người!

"Ta nói qua, ngươi đây bất quá là tự rước lấy nhục!" Cơ Thiên Mệnh lạnh lùng nói, "Ta có thể coi như chuyện trước này cũng chưa từng xảy ra, nhưng ta hi vọng ngươi về sau không muốn ngỗ nghịch ý chí của ta!"

Thanh Y không nói gì, đây là một cái Doanh gia ăn sạch thời đại, thua liền lại không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống!

"Xin hỏi Thánh Nữ điện dưới, tiếp xuống võ đạo tỷ thí, còn muốn tiếp tục không?"

Lang Hành dò hỏi.

Thanh Y lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cuối cùng lắc đầu, nói: "Không cần, ta nhận thua!"

Nếu như mình thắng, nàng là hi vọng Dịch Thiên Mạch cho mình liều một phen, nhưng mình đã thua, liền không có cần thiết này.

Huống chi, Cơ Thiên Mệnh bản thân tu vi liền không yếu, người nào cũng chưa từng thấy qua Cơ Thiên Mệnh chân chính ra tay, đan thuật ẩn giấu như thế sâu, đạo thuật chỉ sợ càng sâu!

Tốt

Lang Hành thở dài một hơi, quay người nói, " Thánh nữ chủ động nhận thua, hai trận Cơ Thiên Mệnh toàn thắng, còn mời chư vị Thái Thượng, phán quyết viện chủ định đoạt!"

Cơ Thiên Mệnh thở dài một hơi, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là đắc ý, trận này Thánh tử cử chỉ mặc dù không có dựa theo hắn dự liệu bên trong tiết tấu tiến hành.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn thắng, đãi hắn trở thành Thánh tử, cái thứ nhất muốn diệt trừ, liền là Dịch Thiên Mạch vị này Bắc Cực phong phong chủ!

Thánh tử cử chỉ, Doanh gia ăn sạch, hắn đã nhìn Dịch Thiên Mạch không vừa mắt rất lâu!

Vài vị Thái Thượng cũng không có ý kiến, thậm chí liền Lý Thông cùng Lục Vũ đều biểu thị tán đồng, cuối cùng riêng phần mình đều nhìn về phán quyết viện chủ, hắn đại biểu là minh chủ ý chí.

"Cơ Thiên Mệnh đan thuật nghiền ép Thánh nữ, Thiên Dạ phong chủ có thể còn có ý kiến?"

Phán quyết viện chủ dò hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phán quyết viện chủ như thế hỏi thăm, ngoại trừ sợ Dịch Thiên Mạch lại ra yêu thiêu thân bên ngoài, còn có mấy phần mỉa mai ý tứ.

Ai cũng nhìn ra, hiện tại toàn cục đã định, mà lại này giao đấu phương thức, vẫn là Dịch Thiên Mạch nói lên, hắn tổng không thể tự đánh mặt của mình a?

Cơ Thiên Mệnh cũng nhìn xem hắn, chẳng qua là cười lạnh!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên, đối Cơ Thiên Mệnh, nói thẳng: "Muốn làm Thánh tử? Kiếp sau đi!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch đây cũng không phải là truyền âm nói, mà là trước mặt của mọi người nói  tương đương với trực tiếp đánh vị này tương lai Thánh tử mặt!

"Ngươi có ý tứ gì!"

Cơ Thiên Mệnh vẻ mặt triệt để lạnh xuống, "Đến lúc này, ngươi còn muốn hung hăng càn quấy sao?"

Đan Minh mọi người cũng đều nhìn Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn có hơi quá.

"Thiên Dạ phong chủ, này giao đấu có thể là chính ngươi nói ra, chẳng lẽ ngươi muốn tự đánh mặt của mình sao?" Thân Giao đứng ra, vàng thật không sợ lửa!

"Hắn mặc dù thắng Thánh nữ, nhưng ngươi còn cần thắng một người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Người nào?" Cơ Thiên Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

Ta

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Cơ Thiên Mệnh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Thiên Dạ, ngươi là điên rồi sao? Ngươi cũng không phải thân truyền đệ tử, cũng không có Đan Vương lệnh, ngươi dựa vào cái gì tham dự Thánh tử cử chỉ?"

"Ban đầu ta cũng là không muốn tham dự, nhưng ta nhìn ngươi không vừa mắt, cho nên liền thuận tiện tham dự một thoáng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức ta có phải hay không thân truyền đệ tử, đây không phải ngươi có thể quyết định. Đan Vương lệnh sao? Ngượng ngùng, ta chỗ này vừa vặn có một mặt!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lấy ra một mặt lệnh bài, phía trên khắc ấn lấy một cái thế bút hùng hồn "Đan" chữ!.