Chương 754: cho ngươi mặt mũi rồi?

Chương 754: cho ngươi mặt mũi rồi?

Nhìn xem trong tay hắn cái kia mặt sáng loáng Đan Vương lệnh, Cơ Thiên Mệnh trợn tròn mắt!

Tất cả mọi người ở đây, bao quát tám vị Thái Thượng, cùng với phán quyết viện chủ đều ngây dại, bọn hắn không nghĩ tới đều đến lúc này, lại còn có như thế vừa ra!

"Hắn là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu!"

Nội môn cả đám giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, tám mặt Đan Vương lệnh, ngoại trừ chết đi Lăng Phong bên ngoài, ngoài ra Đan Vương làm cho này khắc đều đã xuất hiện.

Bọn hắn trước đây cũng hoài nghi tới Dịch Thiên Mạch là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, thậm chí Dịch Thiên Mạch chính mình cũng thừa nhận qua, chỉ là không có người tin tưởng mà thôi.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, lúc ấy Dịch Thiên Mạch nói là sự thật!

"Tiểu tử này, ẩn giấu quá sâu đi!"

Khâu Kiến Hải quay đầu trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Bắc Cực phong mọi người, cũng đều đứng lên, sau khi hết khiếp sợ, tất cả đều lộ ra nụ cười, Tư Mã Huyền càng là trực tiếp đối Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

Quảng trường người đều không nghĩ tới, lại còn có bực này đảo ngược, Lang Hành đứng ở nơi đó cực độ xấu hổ, hắn ban đầu đều chuẩn bị lần nữa tuyên bố Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà cho hắn tới này sao vừa ra.

Ở đây cao hứng nhất, không gì bằng bốn đại tiên môn vài vị, ban đầu Cơ Thiên Mệnh toàn cục đã định, trong chờ mong nội đấu đương nhiên sẽ không xuất hiện, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch cầm lấy thứ tám mặt Đan Vương lệnh xông ra, để bọn hắn mừng rỡ như điên!

"Tiểu súc sinh này, lại có Đan Vương lệnh, bất quá cũng tốt, đấu nữa đi  chờ ngươi đem Đan Minh đấu nát vụn, chúng ta kèm thêm ngươi Đan Minh cùng mệnh của ngươi, cùng một chỗ thu!"

Ngô Thiên đáy lòng thầm nghĩ.

Phán quyết viện chủ cũng không nghĩ tới sẽ có như thế vừa ra, trong huyết vụ mặc dù nhìn không ra sắc mặt của hắn, nhưng ở Dịch Thiên Mạch xuất ra Đan Vương lệnh lúc, hắn quanh người sương máu, rõ ràng run rẩy một cái.

Ở đây kinh ngạc nhất không gì bằng Thanh Y, nhưng cũng chỉ là nháy mắt, nàng liền bình phục xuống.

"Hắn không có trước tiên xuất ra Đan Vương lệnh, ngoại trừ không muốn thương tổn ta tâm bên ngoài, càng nhiều vẫn là không muốn cùng ta tranh."

Thanh Y đáy lòng cười khổ nói, " có lẽ. . . Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có cho là ta sẽ thắng đi!"

"Nguyên lai là vì tranh vị trí minh chủ!"

Nhan Thái Chân rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tràng diện hết sức khó xử, Lang Hành nhìn về phía phán quyết viện chủ  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn, giờ phút này vài vị Thái Thượng cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhưng vào lúc này, thân Giao đứng dậy hô: "Mặc dù ngươi có được thứ tám mặt Đan Vương lệnh lại như thế nào? Thánh tử cử chỉ đều đã kết thúc, đây không tính là số!"

"Người nào nói cho ngươi Thánh tử cử chỉ kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Mới vừa Lang Hành Đại trưởng lão hỏi thăm phải chăng còn có người tích lũy điểm cống hiến, ngươi không có đứng ra, cuối cùng quăng nâng, ngươi cũng không có đứng ra, không phải kết thúc là cái gì?"

Thân Giao giải thích.

"Ta nghe được là còn có nửa ngày!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " coi là vừa rồi lãng phí hết mấy canh giờ, vậy cũng còn có một khắc đâu, ta không có chất hỏi các ngươi sớm kết thúc Thánh tử cử chỉ, ngươi đến là chất vấn lên ta tới? Ngươi là cái thá gì!"

Ngươi

Thân Giao cắn răng, tức đến gần thổ huyết.

Dựa theo thời gian cụ thể để tính, xác thực còn chưa kết thúc, chỉ bất quá vài vị Thái Thượng gia tốc Thánh tử cử chỉ kết quả cuối cùng mà thôi.

Nếu như chuyện này không có người có ý kiến, cái kia còn dễ nói, có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch đề nghị, mà lại hắn vẫn là Đan Vương lệnh người sở hữu, cái kia lại khác biệt.

"Ha ha!"

Cơ Thiên Mệnh cuối cùng từ phẫn hận bên trong bình tĩnh lại.

"Ngươi cười cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù ngươi có Đan Vương lệnh lại như thế nào? Ngươi chỉ có 6,400 điểm cống hiến, như thế nào cùng ta tranh?"

Cơ Thiên Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lên đoạn sau, hiện tại biện pháp duy nhất, khả năng liền là hiến tế, có thể khoảng cách Thánh tử cử chỉ kết thúc, thời gian cũng không nhiều, giờ khắc này thời gian, hiển nhiên là vô pháp hoàn thành ý tứ hiến tế.

"Không phải liền là muốn điểm cống hiến sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho ngươi điểm cống hiến!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thôi động trận pháp, đem ẩn núp điểm cống hiến, tất cả đều rót vào Đan Vương lệnh bên trong, hắn có chút đau lòng.

Mặc dù nói quyền hạn của hắn có khả năng sử dụng mất này chút điểm cống hiến, có thể đó là tại Thánh tử cử chỉ trước đó, nếu như này chút điểm cống hiến toàn bộ dùng đến Đan Vương lệnh bên trong, vậy thì đồng nghĩa với không có.

Cơ Thiên Mệnh trong lòng nhảy một cái, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, ban đầu cho là hắn muốn hiến tế, lại phát hiện hắn sau khi nói xong, nửa ngày không có động tác.

"Điểm cống hiến đâu?"

Cơ Thiên Mệnh hỏi.

Cũng đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Báo. . . Bẩm báo chư vị Thái Thượng, bẩm báo phán quyết viện chủ  nhiệm vụ trong điện, thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, điểm cống hiến biến, nó nhảy lên tới. . . Thứ. . . Đệ nhất!"

Này tới báo người, chính là canh giữ tại nhiệm vụ trong điện chủ sự, hắn nói xong mới phát giác có chút không đúng, canh giữ tại nhiệm vụ trong điện, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì!

"Đệ nhất?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, sau đó vừa nhìn về phía hắn.

Cơ Thiên Mệnh vọt thẳng đi qua, hỏi: "Nhiều ít điểm cống hiến?"

"Ba trăm. . . 333 vạn điểm cống hiến. . ."

Chủ sự hốt hoảng nói ra.

Ti

Mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, lâm vào trong yên lặng, 330 vạn điểm cống hiến, đây đã là nghiền ép trạng thái.

Cơ Thiên Mệnh hết thảy liền hai trăm năm mươi vạn điểm cống hiến, Thanh Y đó là liều mạng xuất ra thần niệm đan, mới hiến tế ra hai trăm vạn điểm cống hiến!

Dịch Thiên Mạch đến tốt, nhẹ nhàng lấy ra 333 vạn điểm cống hiến, trọng yếu nhất chính là, cơ hồ không có người hoài nghi hắn cái này điểm cống hiến là giả.

Bọn hắn duy nhất tò mò chính là, Dịch Thiên Mạch là làm được bằng cách nào!

"Không có khả năng, đây là giả, hắn vừa rồi cái gì cũng không làm, làm sao lại đột nhiên có 330 vạn điểm cống hiến!"

Cơ Thiên Mệnh trực tiếp nghi ngờ nói.

Mặc dù tất cả mọi người không nghi ngờ Dịch Thiên Mạch có bản sự này, dù sao trong tay hắn còn nắm Nhị phẩm đến ngũ phẩm Vạn Thọ đan đan phương đâu!

Có thể này cái thời gian không chính xác, tất cả mọi người thấy Dịch Thiên Mạch vừa rồi cái gì cũng không làm, nhưng hắn điểm cống hiến lại tăng trưởng, đồ đần đều biết có vấn đề.

"Còn mời Thiên Dạ phong chủ nói rõ lí do nói rõ lí do!"

Lang Hành trực tiếp hỏi nói.

Hôm nay Thánh tử cử chỉ, ra quá nhiều yêu thiêu thân, hắn cảm giác buồng tim của mình, đều có chút khó có thể chịu đựng.

"Đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đã sớm hiến tế, chỉ bất quá, thân là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, ta có quyền hạn ẩn giấu cống hiến của mình điểm!"

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Cơ Thiên Mệnh, mỉm cười nói, " lời giải thích này, ngươi còn hài lòng?"

". . ." Cơ Thiên Mệnh.

"Ta có thể có tư cách tham dự Thánh tử cử chỉ?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

". . ." Cơ Thiên Mệnh.

Dịch Thiên Mạch không nhìn hắn nữa, quay đầu nhìn về phía vài vị Thái Thượng liếc mắt, nói: "Ta cũng không khi dễ hắn  chờ hắn khôi phục niệm lực, ta cùng hắn so hai trận, thắng ta làm Thánh tử, thua, ta cam tâm tình nguyện làm ta phong chủ, như thế nào?"

"Không được!"

Thân Giao lập tức chạy đến, rống nói, " ngươi không có đạt được bất luận một vị nào Thái Thượng trưởng lão duy trì, ngươi dựa vào cái gì tiến vào cuối cùng tỷ thí?"

Ba

Vừa mới dứt lời, chính là một tiếng vang giòn.

Người ở chỗ này đều mở to hai mắt nhìn, bị một bạt tai tát lăn trên mặt đất chính là thân Giao, mà đứng ở bên cạnh hắn, lại là Kim Đan kỳ Dịch Thiên Mạch.

Thân Giao bụm mặt, không thể tin được: "Ngươi dám đánh. . . Đánh ta!"

"Vì cái gì không dám?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi bất quá một cái Đại trưởng lão, mà ta là Bắc Cực phong phong chủ, cùng các ngươi phong chủ ngồi ngang hàng, ta nói chuyện ngươi năm lần bảy lượt cắt ngang, là cho ngươi mặt mũi rồi?".