Chương 755: ta cũng giống vậy

Chương 755: ta cũng giống vậy

Thân Giao có chút bối rối, làm sao ngươi rút ta một bạt tai, sai tất cả đều là ta rồi?

Hắn vốn là muốn động thủ, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi Dịch Thiên Mạch vậy mà tại chính mình chưa kịp phản ứng, liền một bạt tai nắm chính mình tát lăn trên mặt đất, trong lòng liền có mấy phần hoảng sợ.

Nhưng dù cho như thế, thân Giao vẫn không có từ bỏ, chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch dựa vào lí lẽ biện luận, hắn dù sao cũng là Thiên Xu phong Đại trưởng lão, hiện tại trên danh nghĩa, nắm trong tay Thiên Xu phong nhân vật thực quyền!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi lại, ta là phong chủ, ngươi một cái Đại trưởng lão dám đánh đoạn ta, cho ngươi mặt mũi lúc, thân Giao lập tức ngây ngẩn cả người!

Đại trưởng lão mặc dù địa vị rất cao, nhưng so với phong chủ vẫn là kém một đoạn, mặc dù Dịch Thiên Mạch không phải Thái Thượng trưởng lão, nhưng hắn cũng là phong chủ.

Thân Giao chịu một bạt tai, còn bị Dịch Thiên Mạch đỗi ngậm miệng không trả lời được!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại ra tay, mà lại là như thế quyết định nhanh chóng, còn một bạt tai tát tai một người Nguyên Anh kỳ!

Bốn đại tiên môn người đều thấy kinh ngạc, nhất là Ngô Thiên, giờ phút này là áp lực núi lớn!

Mà bốn đại tiên môn bên ngoài từ bên ngoài đến tu sĩ, tất cả đều choáng váng, trường hợp này còn có thể chơi như vậy?

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn cũng hoài nghi đây không phải Đan Minh Thánh tử cử chỉ, mà là một cái môn phái nhỏ tỷ thí, dù sao chỉ có môn phái nhỏ, mới sẽ như vậy không để ý mặt mũi làm ầm ĩ!

Cơ Thiên Mệnh con mắt đỏ lên, thân Giao chịu một bạt tai này, cùng đánh hắn không có gì khác biệt.

Mà Dịch Thiên Mạch răn dạy xong thân Giao, còn cố ý hướng bên cạnh hắn đi qua, phủi tay, một bộ đắc thắng trở về bộ dáng!

Đan Minh vài vị Thái Thượng trưởng lão, sống lâu như vậy, cũng chưa từng tại Đan Minh bên trong, thấy qua như thế nháo đằng cục diện, nhưng mà này còn là ở trước mặt người ngoài.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, lại cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào, người ta lý do tìm hết sức đầy đủ, liền là quy củ!

Rõ ràng Dịch Thiên Mạch tại tàn đạp Đan Minh quy củ, có thể hết lần này tới lần khác lại muốn bắt quy củ tới cản tay bọn hắn, này để bọn hắn vô cùng khó chịu.

Rất nhiều người đáy lòng đều sinh ra hối hận, lúc trước nên nắm Dịch Thiên Mạch bóp chết tại trong tã lót, hiện tại tốt, hắn đã trưởng thành, đã không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện bắt chẹt!

"Ý kiến của ta, chư vị cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Trầm mặc một lát, Thiên Quyền phong Thái Thượng đứng dậy, nói: "Mặc dù thân Giao mạo phạm ngươi, nhưng hắn nói đúng, quăng nâng lúc không có người bỏ phiếu cho ngươi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Nhưng ta có 330 vạn điểm cống hiến, mà lại  dựa theo Đan Minh quy củ, quăng nâng hẳn là tại Thánh tử cử chỉ về sau, có thể các ngươi lại vi phạm tiên tổ lập hạ quy củ trước thời hạn, cho nên, trước mặt quăng nâng không tính toán gì hết!"

Thiên Quyền phong chủ ban đầu còn muốn nói điều gì, có thể vừa nghe đến "Ba trăm vạn điểm cống hiến" cùng với phía sau câu kia "Các ngươi vi phạm tiên tổ quy củ" lịch sử hành quân lặng lẽ!

Này muốn lúc trước, Dịch Thiên Mạch nói lời này, đoán chừng sẽ bị người trực tiếp ném ra bên ngoài trấn áp! Có thể hiện tại không giống nhau, hắn có thực lực!

Có thực lực, nói chuyện mới có người nghe!

"Nếu Thiên Dạ phong chủ cũng là Đan Vương lệnh người sở hữu, lại đúng là tại thời hạn bên trong lấy được điểm cống hiến, như vậy... Liền lại quăng nâng một lần đi!"

Phán quyết viện chủ trực tiếp đứng lên, lạnh nói, " nhưng bản tọa nắm chuyện xấu nói trước, nếu là quăng nâng kết quả đối Thiên Dạ phong chủ bất lợi, mà Thiên Dạ phong chủ lại là quấy rối, có thể cũng đừng trách bản tọa không khách khí!"

Hết sức rõ ràng phán quyết viện chủ nhẫn nại, đã đạt tới cực hạn!

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ta có thể chỉ Thiên Lập thề, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, ta đều tiếp nhận!"

Vài vị Thái Thượng lúc này mới thở dài một hơi, nhưng bọn hắn lại lộ vẻ do dự, nhất là Liễu Như thị cùng vị kia Trọng Minh phong phong chủ, bọn hắn có một loại dự cảm, kết quả cuối cùng sợ rằng sẽ giống như trước đó!

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, ngồi trở lại đi phán quyết viện chủ bỗng nhiên nói ra: "Lần này quăng nâng, quan hệ đến Đan Minh tương lai khí vận, chư vị Thái Thượng chấp chưởng tất cả đỉnh núi người cầm đầu, bản tọa hi vọng tất cả đỉnh núi có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chớ có lại làm ra có hại Đan Minh chuyện tương lai!"

Tất cả mọi người đã hiểu, đây là nhằm vào Lý Thông cùng Lục Vũ.

Cơ Thiên Mệnh cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Bất luận đằng trước xảy ra chuyện gì, chỉ cần các vị phong chủ làm ra quyết định chính xác, ta Cơ Thiên Mệnh cam đoan, trở thành Thánh tử về sau tuyệt sẽ không truy cứu các vị, đồng thời, trước đây thương định đồ vật, cũng sẽ dựa theo ước định cho chư vị!"

"Vô sỉ!"

Khâu Kiến Hải âm thanh lạnh lùng nói.

"Phán quyết viện chủ đây là sáng khổ dịch Cơ Thiên Mệnh a!"

Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong phong chủ liếc nhau, có phán quyết viện chủ duy trì, lại thêm Cơ Thiên Mệnh trước mặt mọi người hứa hẹn, người ở chỗ này lập tức hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch nhất định phải thua!

"Ngoại trừ Khâu Kiến Hải Thái Thượng bên ngoài, đoán chừng không có người sẽ duy trì Dịch Thiên Mạch, mặc dù không biết Khai Dương phong cùng Ngọc Hành phong hai vị kia cùng Cơ Thiên Mệnh có mâu thuẫn gì, thế nhưng..."

Tất cả đỉnh núi tu sĩ nghị luận lên, "Rõ ràng bọn hắn chán ghét Dịch Thiên Mạch muốn nhiều qua chán ghét Cơ Thiên Mệnh!"

"Đúng vậy a, nếu là dám quăng Dịch Thiên Mạch, đó không phải là trực tiếp cùng phán quyết viện chủ đối nghịch mà!"

Một tên trưởng lão nhỏ giọng nói, "Đắc tội một cái Dịch Thiên Mạch, cùng đắc tội phán quyết viện chủ, cái gì nhẹ cái gì nặng, chỉ sợ là cá nhân đều điểm ra tới."

"Còn mời chư vị Thái Thượng bắt đầu quăng nâng!"

Lang Hành nói ra.

"Thiên Quyền phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!"

"Thiên Cơ phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!"

"Ẩn Nguyên Phong, duy trì Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử!"

Dùng Thiên Quyền phong cầm đầu, ba vị Thái Thượng trưởng lão tuần tự biểu lộ thái độ của mình.

Thế đơn lực cô Khâu Kiến Hải, cũng theo sát lấy đứng ra, nói: "Ta Thiên Tuyền phong, duy trì Dịch Thiên Mạch làm Đan Minh Thánh tử!"

Nói xong, nhìn về phía còn lại bốn vị!

Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong cái vị kia, rõ ràng không định lập tức cuốn vào, đều nhìn về Lý Thông cùng Lục Vũ thái độ.

Nếu là hai người này lựa chọn không ủng hộ Dịch Thiên Mạch, cái kia cũng là đến đây kết thúc, áp lực này cũng rơi không đến trên người bọn họ!

Cơ Thiên Mệnh nhìn chòng chọc vào hai người, liền phán quyết viện chủ cũng đứng lên, ý tứ rất rõ ràng.

Lý Thông cùng Lục Vũ liếc nhau, lần lượt đứng dậy, nói: "Ta Khai Dương phong, mặc dù hết sức muốn ủng hộ Cơ Thiên Mệnh làm Thánh tử, bất quá... Chúng ta cảm thấy này Thánh tử cử chỉ, vẫn là cần thực lực, mà Thiên Dạ phong chủ thực lực rõ như ban ngày, cho nên chúng ta chuẩn bị cho Thiên Dạ phong chủ một cái cơ hội, chúng ta duy trì Thiên Dạ phong chủ làm Thánh tử!"

"Ta Ngọc Hành phong, cũng giống như nhau ý kiến, duy trì Thiên Dạ phong chủ làm Thánh tử!" Lý Thông không chút do dự!

Oanh

Hai vị phong chủ lần lượt cho thấy thái độ, lập tức nhường ở đây hai phía đều sôi trào.

Bốn đại tiên môn tu sĩ, thậm chí đều coi là toàn cục đã định, lại không nghĩ rằng lại lại xuất hiện biến cố!

Phán quyết viện chủ quanh người sương máu phun trào, rõ ràng là bị hai người quyết định kinh đến, duy trì Thanh Y cái kia còn chưa tính, các ngươi là muốn ác tâm Cơ Thiên Mệnh!

Có thể là, duy trì Dịch Thiên Mạch, cái này thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Dịch Thiên Mạch tại nội môn ác tâm trình độ, đó là xưa nay chưa từng có, hai người càng là cùng Dịch Thiên Mạch bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Hắn kém chút chất vấn hai vị, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, sau khi ngồi xuống không nói một lời.

Cơ Thiên Mệnh liền cùng không cần nói, hai vị này Thái Thượng vậy mà như thế không để ý toàn cục sao?

Hắn kém chút hỏi, Dịch Thiên Mạch làm Thánh tử, đối với các ngươi có chỗ tốt gì? Dùng Dịch Thiên Mạch tính tình, sẽ cùng các ngươi thỏa hiệp, sẽ cho các ngươi lợi ích?

Hai người lại không để ý tới hắn, cười hì hì hàn huyên, một bộ lão tử nguyện ý biểu lộ!

Cơ Thiên Mệnh bất đắc dĩ, đành phải nhìn về phía Liễu Như thị cùng Trọng Minh phong cái vị kia, hai vị này rõ ràng cũng bị Lý Thông cùng Lục Vũ lựa chọn kinh đến.

Cảm nhận được Cơ Thiên Mệnh tầm mắt, hai người lập tức kịp phản ứng, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ủng hộ là Ngô Quân cùng Long Vũ!

Kết quả này thực sự vượt qua mọi người sở liệu, liền quăng nâng vài vị Thái Thượng chính mình, đều có chút không dám tin tưởng.

Kết quả sau khi ra ngoài, Cơ Thiên Mệnh cắn răng, vừa nghiêng đầu, nói thẳng: "Dịch Thiên Mạch, ngươi tốt nhất là nhận thua, bằng không, trận thứ hai bên trong ta sẽ đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Thấy hắn tức giận như thế, Dịch Thiên Mạch lại cười hì hì trả lời: "Ta cũng giống vậy!"

Nếu như ánh mắt có thể giết người, đoán chừng Cơ Thiên Mệnh bây giờ có thể sống sờ sờ mà lột da Dịch Thiên Mạch..