Chương 756: va chạm

Chương 756: va chạm

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Thiên Mệnh tức giận như thế.

Phải biết trước kia tại Đan Minh, bọn hắn có thể chưa bao giờ thấy qua Cơ Thiên Mệnh với ai đỏ qua mặt, Cơ Thiên Mệnh cho người cảm giác, càng nhiều hơn chính là loại kia như gió xuân ấm áp, lại không giận tự uy!

Như hôm nay dạng này đỏ hồng mắt, trước mặt nhiều người như vậy, nói thẳng uy hiếp một người, muốn đánh đối phương răng rơi đầy đất, này còn là lần đầu tiên!

"Cơ sư huynh là thật bị chọc giận a, này còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sinh khí!"

"Cản người tài lộ, như giết người phụ mẫu, huống chi Thiên Dạ phong chủ quấy nhiễu Cơ sư huynh trở thành Thánh tử sự tình, đổi thành ta cũng sẽ tức giận!"

"Thiên Dạ phong chủ từng bước ép sát, hỏng Cơ sư huynh chuyện tốt, Cơ sư huynh nếu là còn như thế tốt tính, vậy thì không phải là Thiên Mệnh, mà là hèn nhát!"

Tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được Cơ Thiên Mệnh sát khí, bọn họ cũng đều biết, hai hổ tranh chấp phải có một chết, Đan Minh dung không được hai người bọn họ tồn tại!

"Một cái là Đan Minh Thiên Mệnh con trai, từ đầu đến cuối chưa bao giờ biểu hiện ra thực lực chân chính, một cái là từ bé nhỏ bên trong mà lên, tại ngắn ngủi mấy năm thời gian, theo Yên quốc biên thuỳ đi ra, đạp vào Đan Minh Bắc Cực phong, trở thành phong chủ nhân vật! Hai người đi là hoàn toàn khác biệt hai con đường, lại cuối cùng đụng vào nhau, không biết sẽ bắn ra như thế nào tia lửa!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ đều vô cùng chờ mong, đối với Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, bọn hắn còn hơn nhiều Đan Minh, nhất là Ngô Thiên.

Hắn đã từng tự cho là đối Dịch Thiên Mạch rõ như lòng bàn tay, thậm chí coi như là sâu kiến, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái này bị hắn coi như là sâu kiến gia hỏa, vậy mà đi tới hôm nay.

Có thể cùng Đan Minh Thiên Mệnh con trai tranh hùng!

Đổi lại người bình thường, sợ là đã sớm quên hết tất cả, có thể Dịch Thiên Mạch nụ cười trên mặt là như thế bình tĩnh, hai đầu lông mày lộ ra tất cả đều là tự tin!

"Tốt nhất là đấu cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng song song ngã xuống!"

Thiên Bảo tông trắng Thương Hải đáy lòng nghĩ nói, " quá thật thí chủ cảm thấy hai người này, người nào chính là Đan Minh tương lai minh chủ?"

Nhan Thái Chân bên người, tên kia lão hòa thượng bỗng nhiên dò hỏi.

Nhan Thái Chân có chút ngoài ý muốn, bên người vị này lão hòa thượng nàng từng có duyên gặp mặt một lần, đây là Vạn Phật Tự năm đại cao tăng một trong Hồng Hi thiền sư.

Bốn đại tiên môn Vạn Phật tông, cũng chia nội môn cùng ngoại môn, nội môn làm tự, ngoại môn làm tông, năm đại cao tăng chính là Vạn Phật Tự nhân vật.

Đối với Vạn Phật tông đám kia con lừa trọc, Nhan Thái Chân hết sức phản cảm, nhưng Vạn Phật Tự năm đại cao tăng, nàng lại ôm sùng kính chi tâm, này bắt nguồn từ nàng khi còn bé, đã từng đi tới Vạn Phật Tự nhất đoạn tu hành.

Thái Thượng đạo giáo chủ từng nói, thế gian có thể cùng Thái Thượng đạo tranh cao thấp một hồi, chỉ có Vạn Phật Tự, nhưng không phải Vạn Phật tông.

Năm đại cao tăng đều có truyền thừa, đều là đương thời đại đức, vô luận là tu vi hay là đức hạnh, vậy cũng là không có thể bắt bẻ.

Hồng Hi thiền sư thân mang mộc mạc, cơ hồ không có người nghĩ đến, cái này thoạt nhìn quần áo mộc mạc lão hòa thượng, liền là Vạn Phật Tự năm đại cao tăng một trong.

Hắn tọa hạ chỉ có một tên đệ tử, chính là trước mắt cái này nhìn xem sạch sẽ thanh tú tiểu hòa thượng, Nhan Thái Chân lần thứ nhất nhìn thấy cái này tiểu hòa thượng lúc, liền bị hắn cặp mắt kia hấp dẫn lấy.

Ngoại trừ trên trời Nhật Nguyệt, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế tinh khiết con ngươi, hắc bạch phân minh, giống như là hai khỏa bảo thạch.

Nghe được Hồng Hi thiền sư hỏi thăm nàng, Nhan Thái Chân suy nghĩ một chút, trả lời: "Cơ Thiên Mệnh vô luận là tại đan thuật, vẫn là tại tu vi bên trên, đều vượt xa thời đại này thế hệ trẻ tuổi, thậm chí liền thế hệ trước cũng có không bằng, thế nhưng... Hắn quá mức tâm cao khí ngạo, tự có chút không biết trời cao đất rộng, nếu là có thể độ kiếp nạn này, hẳn là không thuộc về Đan Minh bất luận cái gì một đời minh chủ nhân vật!"

"Thí chủ cao kiến."

Hồng Hi thiền sư cười nói, " ý này chính là cho rằng, Thiên Dạ thí chủ chính là Cơ Thiên Mệnh đại kiếp?"

"Kỳ thật thiền sư đã sớm nhìn ra, cần gì phải nhiều câu hỏi này!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói.

"Bần tăng xác thực nhìn ra một ít môn đạo  bất quá, bần tăng chỗ đã thấy vừa vặn cùng quá thật đạo hữu tương phản!" Hồng Hi thiền sư nói ra.

Ồ

Nhan Thái Chân ngoài ý muốn nhìn xem hắn  nói, "Xin hỏi thiền sư cao kiến?"

"Xem hai người khí tướng, Cơ Thiên Mệnh Ngũ Khí Triều Nguyên, khí vận nồng hậu dày đặc, lại kéo dài không dứt, từ xưa đến nay, nhân vật bậc này đều là chân long thiên tử!"

Hồng Hi thiền sư nói nói, " trái lại Thiên Dạ thí chủ, nhìn như cường thế, thậm chí trong lúc mơ hồ đè lên Cơ Thiên Mệnh một đầu, nhưng hắn phong mang qua thịnh, làm trái Thiên Đạo, tuy có một đạo vận may gia trì, nhưng không được kéo dài, nếu không bình tĩnh lại tâm tình tu trì Đại Đạo, chắc chắn chết yểu!"

Nhan Thái Chân kinh ngạc nhìn Hồng Hi thiền sư, nếu như không phải chính tai nghe được, nàng thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là Hồng Hi thiền sư lời nói ra.

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy Hồng Hi thiền sư lời vô cùng có đạo lý, Cơ Thiên Mệnh khí vận xác thực kéo dài không dứt, nhìn như có hại, lại không thương tổn bản nguyên!

Có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn khí vận giống như là nước không nguồn lăng không tới, hắn trên thân ẩn giấu đi rất nhiều huyền bí!

Từ xưa xuất thân bé nhỏ người, có thể đi đến hắn một bước này, chỉ này một người, hắn có lẽ là Long, nhưng hắn không phải thật sự Long, hắn là Giao Long!

Hồi tưởng lại Dịch Thiên Mạch cho nàng ấn tượng, Nhan Thái Chân không nữa giống trước đây tự tin như vậy.

Hồng Hi thiền sư trong lời nói có hàm ý, đối thủ của hắn là trước mắt Cơ Thiên Mệnh không sai, nhưng cũng không phải!

Đối thủ của hắn, là Cơ Thiên Mệnh sau lưng đồ vật, là cái kia kéo dài không dứt khí vận, là Thiên Đạo tuần hoàn phía dưới, cho hắn Chân Long chi mệnh!

Cùng Cơ Thiên Mệnh đấu, kỳ thật cũng là cùng sau lưng của hắn Thiên Đấu.

Hồng Hi thiền sư ý tứ đơn giản ngay thẳng mà nói, Dịch Thiên Mạch có khả năng đấu qua được Cơ Thiên Mệnh, nhưng hắn đấu không lại Cơ Thiên Mệnh sau lưng Thiên.

Hôm nay thắng, vậy ngày sau Dịch Thiên Mạch liền sẽ tao ngộ càng đại kiếp nạn hơn số, mà tại kiếp số này dưới, Dịch Thiên Mạch sẽ thịt nát xương tan, nhưng Cơ Thiên Mệnh nếu là bất tử, vậy hắn liền sẽ lột xác thành Chân Long!

"Có lẽ, hắn đi đường cùng chúng ta cũng không giống nhau!"

Nhan Thái Chân trả lời.

Hồng Hi thiền sư mỉm cười, không nói gì, cái này khiến Nhan Thái Chân cảm giác mình câu nói này, bất quá là đang an ủi mình mà thôi.

Đấu với trời, nói dễ, nghịch thiên cải mệnh, nói đến đơn giản, nhưng chân chính có thể làm được lại có mấy người?

Thiên là vô cùng lớn, đấu với trời người, mỗi một lần đều đang liều mạng, mỗi một lần thắng lợi, hao tổn đều là chính mình bản nguyên, ai biết lần sau, sẽ như thế nào đâu?

Đối thoại của hai người, cũng không có dẫn tới ở đây chú ý của mọi người, tại phán quyết viện chủ ra lệnh một tiếng, tỷ thí chính thức bắt đầu!

Cơ Thiên Mệnh cũng không có khôi phục niệm lực ý tứ, đây cũng là bởi vì tự tin chính mình niệm lực đầy đủ.

Mà bọn hắn luyện chế đồng dạng là Thánh Linh đan, quy tắc trước đây một dạng, liều chính là luyện chế đan dược số lượng cùng phẩm chất, nếu là số lượng cùng phẩm chất đều một dạng, vậy liền so thời gian!

Nhưng ở trận đầu bên trong, cũng không có mấy người xem trọng Dịch Thiên Mạch, ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch vào Đan Minh thời gian ngắn ngủi.

Có thể Cơ Thiên Mệnh rất sớm trước đó liền là thân truyền đệ tử, càng là đạt được Tần Mục chân truyền thân truyền đệ tử  có thể nói đây là Cơ Thiên Mệnh khó nhất thua một trận.

Bọn hắn tập trung chính là trận thứ hai võ đạo quyết đấu!

"Trận đầu Cơ sư huynh khẳng định sẽ bắt lại, nhưng trận thứ hai liền chưa hẳn, Thiên Dạ phong chủ trước đây tại thí luyện tháp trước, đối mặt Thiên Lang phong ba vị Nguyên Anh kỳ đều không yếu!"

"Đúng vậy a, trận đầu quyết định không được thắng bại, trận thứ hai mới là then chốt, hai người tại trận thứ hai nhất định phải điểm ra sinh tử!"

Đan Minh tu sĩ có chút lo lắng, lại lại có chút chờ mong..