Chương 757: nổ!

Chương 757: nổ!

Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh, riêng phần mình đều có nửa canh giờ lựa chọn tài liệu.

Nhưng lần này tất cả mọi người phát hiện, Cơ Thiên Mệnh nghiêm túc, hắn không có giống trước đây như vậy tốc độ cao tuyển tài liệu tốt, mà là tiến hành một phen suy nghĩ.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn luôn luôn là tại chiến lược bên trên cực đoan xem thường đối thủ, nhưng trên phương diện chiến thuật, lại cực đoan coi trọng đối thủ.

Cơ Thiên Mệnh thân là Tần Mục chỉ định thân truyền, thân là Đan Minh kế hoạch nhất thống thiên hạ Thiên Mệnh con trai, hắn tại đan thuật bên trên tất nhiên là có chỗ hơn người!

Trọng yếu nhất chính là, trước đây hai người tranh đấu, vẻn vẹn đều là đang tính tính toán bên trên, Cơ Thiên Mệnh mặc dù khắp nơi nhận cản tay, nhưng đó là bởi vì hắn vẫn luôn đứng ở ngoài sáng duyên cớ.

Mà bây giờ là thực lực chân chính đọ sức!

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh riêng phần mình chọn tốt tài liệu.

Lang Hành ra lệnh một tiếng, nói: "Tỷ thí bắt đầu!"

Ngay đầu tiên, Cơ Thiên Mệnh lấy ra chính mình Võ Vương lô, ánh vàng lập lòe, dị thường loá mắt!

Nhưng mọi người đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, thân là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ, đạt được đời thứ nhất minh chủ chân truyền, hắn lại sẽ xuất ra dạng gì đan lô đâu?

Dịch Thiên Mạch không để cho bọn hắn chờ đợi, cũng ngay đầu tiên lấy ra đan lô, có thể mọi người xem xét, lại phát hiện lò luyện đan này lộ ra đến mức dị thường cũ nát, trên đó vết rỉ loang lổ, còn kém không có phá mấy cái động.

"Đây là cái gì đan lô?"

Mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn chưa từ bỏ ý định, cảm thấy lò luyện đan này có gì đó quái lạ, "Chẳng lẽ, đây là cái gì ẩn giấu cái thế đan lô hay sao?"

"Trên đó hoa văn vết rỉ loang lổ, hắn hoa văn..."

Có người muốn theo những đường vân này cẩn thận xem xét, tiến tới tìm ra lò luyện đan này cùng người khác địa phương khác nhau!

Nhưng bọn hắn tìm thật lâu, lại phát hiện lò luyện đan này địa phương khác nhau chính là, vết rỉ loang lổ, hoa văn đều sắp bị tuế nguyệt san bằng.

Đan Minh một đám Thái Thượng, chẳng qua là thoáng nhìn thoáng qua, liền xác định ra, không sai, cái này là một cái Hạ phẩm Linh khí đan lô!

Mà ở đây rất nhiều người, đều không chết tâm rất nhiều người, cho rằng lò luyện đan này nhất định có hắn chỗ đặc thù, chẳng qua là bây giờ còn chưa bắt đầu luyện chế, cho nên cũng không biết hắn điểm đặc biệt!

Mãi đến Thanh Y đứng ra, nói ra: "Phong chủ, ta có thể mượn Thanh Dương lô cho ngươi dùng một lát!"

"Đa tạ Thánh nữ hảo ý  bất quá, ta lò luyện đan này mặc dù chỉ là Hạ phẩm Linh khí, nhưng đã dùng thuận tay."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười trả lời.

Oanh

Toàn bộ quảng trường lập tức nổ tung, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại này loại tỷ thí bên trong, lấy ra một cái Hạ phẩm Linh khí!

Ngươi dù sao cũng là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ, xuất ra một cái Hạ phẩm Linh khí tính chuyện gì xảy ra, Đan Minh trong tàng bảo các, chẳng lẽ không có đan lô cho ngươi hối đoái sao?

Các triều đại minh chủ lưu lại đan lô, ít nhất đều là Linh bảo cấp, ba trăm vạn điểm cống hiến ngươi cũng lấy ra, ngươi hối đoái một cái ra tới dùng sao thế rồi?

Có thể Dịch Thiên Mạch liền là dùng như thế một cái phá đan lô, một cái cũ nát Hạ phẩm Linh khí, vẫn là ở trước mặt người ngoài lấy ra, cái này khiến Đan Minh mọi người, đều có chút mặt mũi tối tăm.

Liền Khâu Kiến Hải cùng Tư Mã Huyền mấy người, cũng cau mày lên, nghĩ thầm ngươi không quan tâm Đan Minh mặt mũi, ngươi tốt xấu quan tâm một thoáng chúng ta Bắc Cực phong mặt mũi a.

"Ta xem Thiên Dạ liền là vò đã mẻ không sợ rơi, trận đầu này hắn căn bản liền không chuẩn bị thắng!"

"Có đạo lý, dùng Cơ Thiên Mệnh tại đan thuật bên trên tu vi, chỉ sợ ngoại trừ vài vị Thái Thượng, không ai có thể sánh được hắn!"

"Đây là một loại cực kỳ cao minh sách lược, biết rõ tất thua, liền không ở trận đầu lãng phí thời gian, mà là nắm tất cả tinh lực đặt ở trận thứ hai lên!"

Đan Minh trưởng lão cùng các đệ tử, đoán được Dịch Thiên Mạch ý đồ, tại tất thua một ván bên trên, hao tổn quá nhiều tinh lực, đây là hết sức không có lời.

Nếu biết rõ tất thua, còn không bằng nắm tất cả lực chú ý đặt ở ván thứ hai tỷ thí với, dù sao, vô luận là Dịch Thiên Mạch giết Cơ Thiên Mệnh, vẫn là Cơ Thiên Mệnh giết Dịch Thiên Mạch, hai người đều sẽ hoàn toàn xứng đáng trở thành Thánh tử!

"Tính ngươi thức thời!"

Cơ Thiên Mệnh quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó khoát tay, đốt lên đan lô.

Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật, đã cảnh giới lô hỏa thuần thanh, đem Võ Vương lô ngay đầu tiên, tăng lên tới nhiệt độ cao nhất, trên đó trận văn, sáng lên hào quang, đâm mọi người mắt mở không ra.

Mặc dù là một trận tất thắng tỷ thí, có thể Cơ Thiên Mệnh vẫn là lấy ra toàn lực của mình, trận này, hắn không phải phải thắng Dịch Thiên Mạch, mà là phải thắng ở đây tất cả Đan sư!

Hắn phải dùng chính mình đan thuật, nói cho tất cả mọi người ở đây, ta cái này Thánh tử hoàn toàn xứng đáng!

"Võ Vương lô bản thân liền là thượng phẩm Linh bảo, này ngay từ đầu nóng lô, đốt lên Võ Vương trong lò tất cả trận văn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Võ Vương lô ở sau đó tỷ thí bên trong, đem phát huy ra hắn bản thân mạnh nhất uy năng, không biết biết luyện chế hạng gì đan dược tới!"

Nơi này hiểu rõ nhất bảo vật, không gì bằng Thiên Bảo tông người, đối với Cơ Thiên Mệnh phát huy, trắng Thương Hải cùng bên cạnh hắn cái kia lão giả, có thể nói là sợ mất mật!

Cũng không là tất cả mọi người, đều có thể vật tận kỳ dụng, nhưng Cơ Thiên Mệnh đã đem trước mắt Võ Vương lô hoàn toàn luyện hóa, cũng kích phát ra nó toàn bộ uy năng!

Này chói mắt vầng sáng, nhường Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hắn tùy theo cũng đi theo đốt lên sạch nguyên lửa trong lò diễm: "Không phải liền là huyễn kỹ sao? Chuyện nào có đáng gì!"

Muốn luyện chế một lò thượng đẳng đan dược, nóng lô là nhất định, mà nóng lô ngoại trừ đề thăng đan trong lò nhiệt độ bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì kích phát đan lô tiềm lực!

Người có trạng thái đỉnh phong, đan lô cũng có trạng thái đỉnh phong, này nóng lô liền là kích phát đan lô trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là tại luyện chế trọng yếu đan dược thời điểm, mới có thể toàn bộ kích phát ra tới!

Dịch Thiên Mạch còn chưa từng có kích phát qua sạch nguyên lô trạng thái đỉnh phong, cho nên, tại Cơ Thiên Mệnh kích phát Võ Vương lô về sau, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát lấy nóng lô.

Hô

Hỏa diễm bốc lên tại sạch nguyên trong lò, này sạch nguyên lô chính là là chính mình tại Thiên Uyên học phủ Tàng Bảo các bên trong hối đoái tới, lúc ấy Dịch Thiên Mạch là chướng mắt.

Có thể cuối cùng Lão Bạch giúp hắn lựa chọn cái này đan lô, mà lại là rất nghiêm túc thái độ!

Sau này hắn một đường đi tới, mặc dù phát hiện sạch nguyên lô chỗ đặc thù, nhưng hắn bản thân tác dụng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái gánh chịu thể, cũng không có cái khác bất kỳ gia trì.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, này sạch nguyên lô tuyệt đối không đặc thù, dù sao có thể gánh chịu Cực Hỏa bị bỏng, như thế nào bình thường đan lô?

Khi hắn thôi động Thuần Linh Chi Hỏa lúc, sạch nguyên lô lập tức "Ong ong" chấn động lên, trên đó trận văn ngay đầu tiên toàn bộ thắp sáng!

Có thể cùng Cơ Thiên Mệnh Võ Vương lô so ra, lại là tiểu vu gặp đại vu, điểm này trận văn ánh sáng, cơ hồ là có thể bỏ qua không tính.

Có thể tựa hồ là cảm nhận được tâm ý của chủ nhân, tại Dịch Thiên Mạch không ngừng tăng lên Thuần Linh Chi Hỏa nhiệt độ về sau, sạch nguyên lô phát sinh biến hóa!

"Ken két!"

Lò bỗng nhiên đã nứt ra, mà theo Thuần Linh Chi Hỏa càng ngày càng hung mãnh, này vết rạn cũng càng lúc càng lớn, toàn bộ đan lô giống như là một cái sắp nổ tung pháo đốt.

Này "Ken két" thanh âm, lập tức đem ở đây tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới, thấy cái kia vết rạn, tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc!

"Sẽ không cần nổ đi!"

Mọi người thấy đi qua, tất cả đều lo lắng.

Liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng bắt đầu lo lắng, bởi vì hắn chưa bao giờ đem sạch nguyên trong lò nhiệt độ, tăng lên tới độ cao như thế, mà cái kia vết rạn càng ngày càng sâu, hỏa diễm tựa hồ muốn theo vết rạn bên trong phun ra ngoài, rõ ràng là muốn phá mất dấu hiệu.

"Trận văn nát!"

Trắng Thương Hải nhìn xem Dịch Thiên Mạch đan lô, trên mặt lộ ra kinh ngạc, "Muốn nổ!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, dâng trào hỏa diễm bốn phía mà ra, giống như là núi lửa phun trào!

"Thật nổ!"

Người ở chỗ này đều xem trợn mắt hốc mồm..