Chương 758: Niết Bàn

Chương 758: Niết Bàn

Cái kia một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy một cỗ khổng lồ sóng khí phóng xạ mà qua, tất cả mọi người ở đây, đều cảm nhận được sóng khí ở trong mang theo cái kia cỗ nhiệt lực.

Khoảng cách gần vài vị tu sĩ, trực tiếp bị lật ngược, mà gần nhất Cơ Thiên Mệnh nhận ảnh hưởng lớn nhất.

Hắn rõ ràng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà ngay từ đầu luyện chế, thế mà sẽ nổ lô, hơn nữa nhìn vừa rồi cái kia vết rạn, lò luyện đan này hiển nhiên là nhịn chịu không nổi nhiệt độ cao, trực tiếp chia năm xẻ bảy!

Bất quá, Cơ Thiên Mệnh phản ứng vẫn tính nhanh, dù sao hắn còn chưa có bắt đầu luyện đan, làm này sóng nhiệt xâm nhập mà khi đến, hắn ngay đầu tiên, thôi động linh lực, ở xung quanh người tạo thành một tầng đón đỡ, đem cơn sóng khí này hoàn toàn ngăn cản tại bên ngoài!

Ở đây khó chịu nhất không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Bắc Cực phong người, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân nhăn lại lông mày ở giữa, tất cả đều là u ám!

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tại nóng trong lò nổ lô, mà lại là tại loại trường hợp này phía dưới!

Này nếu là truyền đi, ngươi không làm được Thánh tử còn chưa tính, Bắc Cực phong chẳng phải là muốn thành vì thiên hạ người trong mắt trò cười?

Nhưng mà!

Làm sóng khí phóng xạ mà qua, mọi người lại nhìn đi lúc, lại phát hiện không hợp lý, Dịch Thiên Mạch sạch nguyên lô xác thực nổ, nhưng trong tay của hắn lại bưng lấy một đoàn ngọn lửa màu trắng!

"Đây là Cực Hỏa?"

Tất cả mọi người tầm mắt, lần nữa bị hấp dẫn, Dịch Thiên Mạch trong tay, lơ lửng một đoàn ngọn lửa màu trắng tinh, này hỏa diễm không có linh lực gia nhập, lại bùng cháy rất tốt.

"Không đúng, không phải Cực Hỏa!"

Trắng Thương Hải bên người lão giả bỗng nhiên đứng lên, người này là Thiên Bảo tông trưởng lão, mà lại là am hiểu nhất luyện khí mấy vị trưởng lão một trong, gọi là gió sớm.

Hắn kinh ngạc nhìn ngọn lửa màu trắng kia  nói, "Đây là Niết Bàn, dục hỏa mà Niết Bàn, vừa rồi phá toái đi, chỉ là vừa mới cái kia đan lô vỏ ngoài!"

Quả nhiên, Thiên Bảo tông sáng sớm Phong trưởng lão vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch trong tay ngọn lửa màu trắng, bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, theo sát lấy tại ngọn lửa màu trắng kia bên trong, sáng lên trận văn!

Đan Minh một đám trưởng lão, thậm chí tám vị Thái Thượng, cũng lần lượt đứng lên, nhìn xem này dựng lại trận văn, tràn đầy rung động.

"Trận này văn..."

Lý Thông Thái Thượng kinh ngạc nhìn, tự nói nói, " ngay từ đầu liền có một vạn loại biến hóa, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng biến hóa, này là có thể tự chủ khuếch trương biến hóa trận liệt!"

"Từ vừa mới bắt đầu, trận này văn vẫn tồn tại, chẳng qua là bị lực lượng nào đó phong ấn, Dịch Thiên Mạch nóng lô lúc, đem này phong ấn triệt để cởi ra, đan lô dục hỏa trùng sinh!"

Chính Nhất giáo hai vị trưởng lão cũng đứng lên, bọn hắn am hiểu phù lục chi đạo, mà phù lục chi đạo khắc ấn, cùng trận văn là cùng một nhịp thở, ẩn chứa đều là Thiên Địa Chi Lực.

Cách đó không xa Cơ Thiên Mệnh giật mình, nhìn xem Dịch Thiên Mạch mười phần biệt khuất, hắn vốn là mong muốn lợi dụng lần này luyện đan, để chứng minh thực lực của chính mình!

Thật không nghĩ đến, chính mình còn đắc ý không được bao lâu, Dịch Thiên Mạch liền triệt để che đậy kín hào quang của hắn! !

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không nghĩ tới vậy mà lại có chuyện như thế phát sinh, hắn đúng là mong muốn thông qua nóng lô, tới áp chế Cơ Thiên Mệnh.

Tại đan lô xuất hiện vết rạn một khắc này, chính hắn đều cho rằng, này lò chỉ sợ muốn nổ, chính mình chơi thoát!

Nhưng cũng là tại lô hỏa phun ra ngoài trong chớp mắt ấy, hắn phát hiện không thích hợp, sạch nguyên lô chung quanh hoa văn, trong nháy mắt phá toái, cái kia phun ra ngoài lô hỏa, bị một cỗ lực lượng mạnh hơn phong cấm lại.

Thuần Linh Chi Hỏa nhiệt độ, đạt đến cực hạn, đây là thôn phệ Phượng Ngô Diễm cùng Cực Hàn Long Diễm về sau, chỗ đạt tới độ cao!

Trận kia văn cùng Thuần Linh Chi Hỏa phù hợp với nhau, tựa hồ lò luyện đan này cùng hỏa diễm, thiên sinh làm một thể!

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cho tới bây giờ liền không có thiên sinh làm một thể đan lô cùng hỏa diễm, có chẳng qua là thường xuyên tại lò luyện đan này bên trong quay tròn hỏa diễm, như vậy nói cách khác, này Thuần Linh Chi Hỏa cùng trước mắt lò luyện đan này..."

Dịch Thiên Mạch giờ phút này vô pháp ngược dòng tìm hiểu sạch nguyên lô lai lịch, nhưng theo lên hỏa diễm cùng đan lô phù hợp, trận văn bắt đầu bành trướng lên.

Tại ngọn lửa màu trắng bên trong, một mảnh màu đồng cổ xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, tựa như là một đầu Hồng Hoang chi thú, từ hỏa diễm bên trong lao ra!

Màu đồng cổ hoa văn, lộ ra trầm trọng cảm giác áp bách, đan lô Cao Nhất trượng, trên đó khắc ấn lấy đủ loại dị thú, sinh động như thật, phảng phất muốn theo đan lô bên trong nhảy ra, nhìn xuống mọi người ở đây.

"Đây là cái gì đan lô?"

Tất cả mọi người ở đây, bao quát Đan Minh Thái Thượng, đều chưa thấy qua trước mắt lò luyện đan này, có thể trong mắt của bọn hắn lại lộ ra rung động, lò luyện đan này vô cùng trầm trọng!

Theo Dịch Thiên Mạch khoát tay, đan lô rơi trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng, phảng phất Thiên Lang phong đều khẽ chấn động!

Không có phẩm cấp, bởi vì bọn hắn nhìn không ra phẩm cấp đến, nhưng bọn hắn biết, lò luyện đan này tuyệt đối không phải bình thường đan lô.

Nếu như nói, trước đây Cơ Thiên Mệnh Võ Vương lô so sánh Dịch Thiên Mạch sạch nguyên lô, đó là thiên địa khác biệt, cái kia tại lò luyện đan này trước mặt, Cơ Thiên Mệnh Võ Vương lô liền lộ ra đến vô cùng nhỏ bé!

Tại lò luyện đan này rơi trên mặt đất lúc, Võ Vương lô là một hồi lay động, nếu không phải Cơ Thiên Mệnh khống chế lại, chỉ sợ đã ngã trên mặt đất. Cái này là chứng cứ rõ ràng!

"Ta đã nói rồi, đường đường Bắc Cực phong phong chủ, làm sao có thể xuất ra Hạ phẩm Linh khí cấp đan lô đến, quả nhiên là tại giấu dốt!"

Quảng trường bên trên nổ tung, mọi người nhìn lò luyện đan này tư tư lấy làm kỳ.

"Này đan lô, xảo đoạt thiên công!"

Thiên Bảo tông sáng sớm Phong trưởng lão luyện cả đời pháp bảo, nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua hoàn mỹ như vậy đan lô.

"Tiểu tử này, quả nhiên lưu lại một tay, làm hại chúng ta cho hắn lo lắng!"

Tư Mã Huyền tức giận nói.

"Đây rốt cuộc là cái gì đan lô?" Diêu Lộc kỳ quái nói, " ở trong sách cổ chưa từng có ghi chép, hơn nữa nhìn không ra bất kỳ phẩm cấp!"

"Không phải là trong truyền thuyết Tiên khí đi!"

Người ở chỗ này không khỏi thầm nghĩ.

"Không phải Tiên khí, nếu là Tiên khí, sẽ có hắn đặc biệt uy áp, chỉ có thể nói thứ này, đan xen Tiên khí cùng Linh bảo ở giữa, hẳn là đỉnh phong trình độ!"

Gió sớm mở miệng nói ra, mà hắn vị này Thiên Bảo tông trưởng lão chi ngôn, tự nhiên muốn so những người khác càng thêm có sức thuyết phục.

"Chẳng lẽ, đây là đời thứ nhất minh chủ đan lô?"

Bạch Đỉnh Phong suy đoán nói.

Hắn, lập tức đưa tới ở đây tất cả mọi người quan tâm, nếu là đời thứ nhất minh chủ thân truyền, cái kia đạt được đời thứ nhất minh chủ đan lô, cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Mà tại Đan Minh trong truyền thừa, đời thứ nhất minh chủ đan lô, một mực là một cái mê, hắn ngã xuống lúc chỉ để lại một cái tuổi trẻ lúc đã dùng qua đan lô tại Đan Minh bên trong, đến nay cũng không có người đạt được.

Nhưng hắn chân chính đan lô, rõ ràng không phải cái kia đan lô.

Mọi người toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy giải thích của hắn, mà Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng có chút mộng, lò luyện đan này rõ ràng không phải vật tầm thường.

Nhưng tuyệt đối không phải đời thứ nhất minh chủ đan lô, cái này khiến hắn nhớ tới một cái tại hắn gia hương lưu truyền xa xôi truyền thuyết.

"Lò luyện đan này tuy tốt  đáng tiếc... Dùng ngươi đan thuật không xứng với!"

Một cái âm thanh chói tai truyền đến, mọi người nhìn lại, phát hiện là Cơ Thiên Mệnh.

Giờ phút này hắn sắc mặt xanh mét, vừa rồi một màn kia  tức giận đến hắn kém chút thổ huyết, nguyên bản hắn là muốn lợi dụng nóng lô dẫn tới quan tâm, từ đó cho phía sau hắn biểu diễn làm chăn đệm!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cái kia bếp lò nát, vậy mà Niết Bàn, hắn lại còn ẩn giấu như thế một tay, đầu ngọn gió bị đoạt hết Cơ Thiên Mệnh chỗ nào có thể cam tâm.

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ta nhìn ngươi là ăn không được bồ đào, nói bồ đào chua a?".