Chương 759: ba Quân làm thuốc!

Chương 759: ba Quân làm thuốc!

Cơ Thiên Mệnh lập tức nghẹn lời, nhìn về phía mọi người, phát hiện mọi người thấy tầm mắt đều có chút quái dị, hắn thái độ hiện tại, cũng không phải ăn không được bồ đào, nói bồ đào chua sao?

Hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, chính là muốn đáp lại, trong thức hải truyền tới một thanh âm, nói: "Ngươi hẳn là nắm lực chú ý, đặt ở luyện đan bên trên, mà không phải Dịch Thiên Mạch trên thân!"

Cơ Thiên Mệnh toàn thân chấn động, nhìn về phía phán quyết viện chủ, chủ nhân của thanh âm này, chính là phán quyết viện chủ.

Lấy lại tinh thần Cơ Thiên Mệnh mới ý thức tới, chính mình kém chút liền bị Dịch Thiên Mạch mang lệch chính mình tiết tấu, nếu là lại tiếp tục như thế, này chắc thắng một trận, chỉ sợ đều muốn thua mất!

Hít sâu một hơi, Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh trở lại, đến miệng một bên câu kia đáp lại, cũng lập tức nuốt trở vào.

Làm Võ Vương lô hoàn toàn tiến vào đỉnh phong về sau, hắn lập tức bắt đầu đầu nhập linh dược, hết sức chuyên chú luyện chế nổi lên đan dược.

Dịch Thiên Mạch nhìn thấy Cơ Thiên Mệnh đã vậy còn quá nhanh khôi phục lại, đáy lòng hơi hơi giật mình, lần nữa bắt đầu nóng lô, nhưng hắn căn bản không có đi qua làm sao tăng lên nhiệt độ, lò luyện đan này liền tiến nhập trạng thái đỉnh cao nhất.

Trên đó trận văn cũng không có phát ra chói mắt ánh sáng, cho người ta trầm ổn mà thâm hậu cảm giác, phảng phất lò luyện đan này tiềm lực, mãi mãi cũng sẽ không đi đến đỉnh phong.

"Thiên Nhật Hồng... Cỏ râu rồng... Đầy trời tinh... Tuyết tháng sáu..."

Tiến vào luyện chế Cơ Thiên Mệnh, đầu nhập linh dược tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền có mấy chục vị linh dược tiến nhập trong lò đan.

Mọi người tầm mắt lần nữa bị hấp dẫn, Đan Minh bên trong cơ hồ đều tinh thông luyện đan người, bọn hắn đối Cơ Thiên Mệnh gia nhập linh dược, vô cùng quan tâm!

Bọn hắn chợt phát hiện, khoảng chừng sơ kỳ luyện hóa mấy trồng linh dược, liền đã cùng đan phương hoàn toàn không giống!

"Song Quân làm thuốc, lại thần dược thay đổi bảy loại, này là hoàn toàn cải tiến đan phương sao?"

"Đan Kinh bên trong ghi lại Thánh Linh đan đan phương có không ít kỳ dị luyện chế chi pháp, nhưng song Quân làm thuốc lại là cực kỳ hiếm thấy, dùng hai vị Quân dược làm chủ, toàn bộ đan phương quân thần tá sử, nhất định bị đánh phá, cái này cũng liền mang ý nghĩa đan phương hoàn toàn cải tiến, luyện chế ra trận vẫn là Thánh Linh đan sao?"

"Dùng hai vị Quân dược làm chủ, này rõ ràng là vì áp chế bá đạo thần dược, nhưng quân thần tá sử lẫn nhau khắc chế, làm dược muốn điều hòa Quân dược, như không cách nào điều hòa, đan dược này liền vô pháp thành hình, chớ nói chi là luyện chế ra đan dược!"

"Nhưng còn có một loại khả năng, hắn muốn dùng mạnh mẽ trận liệt chi thuật, tăng thêm Khống Hỏa thuật, cưỡng ép điều hòa Quân dược, có thể cái này cần thâm hậu trận liệt chi thuật, cùng với mạnh mẽ khống hỏa chi thuật!"

Đan Minh bên trong tu sĩ tất cả đều nghị luận, đối với Cơ Thiên Mệnh lớn mật, bọn hắn là hơi kinh ngạc, mọi người cũng nhìn ra, vừa rồi bị cướp đầu ngọn gió về sau, Cơ Thiên Mệnh vẫn bình tĩnh xuống tới, nhưng hắn hiển nhiên là chuẩn bị xuất ra hắn toàn bộ thực lực để chứng minh chính mình.

Nếu là thật dùng song Quân là muốn luyện chế thành công, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng cũng đủ để áp chế thời đại này bên trong, chín mươi chín phần trăm Đan sư.

"Ong ong ong!"

Quả nhiên, song Quân làm thuốc tiến vào đan lô về sau, Võ Vương lô chấn động lên, giờ phút này Cơ Thiên Mệnh trên mặt cũng lộ ra mồ hôi rịn.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như vô pháp ngăn chặn hai vị Quân dược, là sẽ có nổ lô nguy hiểm, một khi nổ lô, cái kia Cơ Thiên Mệnh luyện chế cũng coi như thất bại.

Mọi người ở đây, đều là vô cùng lo sợ, có thể lò luyện đan này vẻn vẹn chẳng qua là chấn động chỉ chốc lát, liền ổn định lại!

"Vậy mà khống chế được, hắn lợi dụng Võ Vương lô bản thân gia trì, cùng với lô hỏa thuần thanh Đan Vương cấp Khống Hỏa thuật, chế trụ dữ dằn dược tính!"

Đừng nói là tất cả đỉnh núi trưởng lão, chính là Đại trưởng lão cùng với vài vị Thái Thượng, đều là nhìn mà than thở.

"Đây không phải mạo hiểm, hắn trước đây tuyệt đối là luyện chế qua, lại đã thành công!"

Lục Vũ nói ra.

Nghe được mọi người nghị luận, Cơ Thiên Mệnh cuối cùng thở dài một hơi, vì giờ khắc này, hắn chuẩn bị thật lâu, mặc dù hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ rơi đến một bước này.

Nhưng vì trở thành minh chủ, trở thành thiên hạ này vương, hắn hay là chuẩn bị như thế một tay!

Nhưng mà, ngay tại Cơ Thiên Mệnh đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng lúc, một cái âm thanh chói tai truyền đến.

"Ba vị Quân dược, hắn vậy mà gia nhập ba vị Quân dược, lại mỗi một vị Quân dược, dược tính đều vô cùng bá đạo!"

"Thần dược... Hắn thần dược vậy mà toàn bộ... Toàn bộ thay đổi, đây là luyện chế Thánh Linh đan sao?"

"Đứt ruột mộc, hắn vậy mà dùng đứt ruột mộc luyện chế Thánh Linh đan, hắn là điên rồi đi?"

Từng tiếng kinh ngạc tán thán truyền đến, vừa mới còn ở trên người hắn lực chú ý, lập tức toàn bộ dời, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cái này khiến Cơ Thiên Mệnh hơi hơi giật mình.

Hắn không có đi xem, nhưng chỉ là nghe những linh dược này tên, hắn đều chấn động không gì sánh nổi, thân là một tên Đan sư, song Quân làm thuốc, đã là cực hạn của hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng dám gia nhập ba vị Quân dược, phải biết song Quân đã rất khó dung hợp, chớ nói chi là ba vị Quân thuốc.

Càng làm cho hắn giật mình là, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại luyện chế Thánh Linh đan tình huống dưới, gia nhập đứt ruột mộc?

Đây là cái gì kỹ thuật?

Đứt ruột mộc tại Đan sư trong mắt, danh xưng vạn độc chi mẫu, thứ này tiến vào trong lò đan, tất cả đan dược đều sẽ bị ô uế, mặc dù luyện chế ra đan dược đến, sợ cũng không có người có dũng khí dùng!

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà gia nhập thứ này.

"Ba Quân làm thuốc? Thay đổi toàn bộ thần dược? Còn gia nhập đứt ruột mộc? Đây là tới khôi hài a!"

Chẳng qua là trong nháy mắt, Cơ Thiên Mệnh vừa rồi bị Dịch Thiên Mạch ảnh hưởng tâm cảnh lập tức bình tĩnh trở lại, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là một cái không hiểu luyện dược xuẩn tài!

Có thể tiến vào nội môn, hoàn toàn cũng là bởi vì tu vi!

Đừng nói là Đan Minh tu sĩ, ở đây từ bên ngoài đến tu sĩ, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tại quấy rối, mặc dù cải tiến đan phương, cũng không thể nắm toàn bộ thần dược đều đổi, hơn nữa, còn là ba Quân làm thuốc!

Đan dược chú trọng nhất chính là dung hợp, ba vị Quân dược, dĩ nhiên là có hắn đặc biệt hiệu quả, nhưng nếu là không thể dung hợp, đó cũng là không tốt.

"Ba Quân làm thuốc, đây là muốn ba phần thiên hạ sao?"

Thân Giao mỉa mai cười nói, " quả thực là lòe người!"

Bắc Cực phong người cũng vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, mọi người ở đây đều coi là, Dịch Thiên Mạch hiện tại là vò đã mẻ không sợ rơi, căn bản không định thắng.

Mục đích làm như vậy, chính là vì cùng Cơ Thiên Mệnh đoạt đầu ngọn gió. Không ngoài sở liệu, bên trong dược dịch căn bản là không có cách cùng tồn tại, chẳng mấy chốc sẽ bành trướng mà nổ tung!

Nhưng để người không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch lò không có nổ tung, hắn đan lô chỉ hơi hơi chấn động chỉ chốc lát, liền khôi phục bình tĩnh.

Thấy cảnh này, người ở chỗ này, đều là một mặt dấu chấm hỏi, đây là nổ lô, vẫn là thành công?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đình chỉ dùng làm thuốc, theo sát lấy triện bỗng nổi lên trận liệt.

Theo cái thứ nhất trận liệt đánh vào, quảng trường trong nháy mắt nổ tung!

"Thành... Thành công, hắn vậy mà dùng ba Quân làm thuốc, đổi thành tất cả thần dược, lại gia nhập đứt ruột mộc tình huống dưới, vậy mà ổn định trong lò đan dược dịch bành trướng!"

"Hắn... Hắn là làm sao làm được!"

"Không có khả năng, này nhất định cảm giác ta bị sai, có lẽ là đã nổ lô, hắn chẳng qua là đang làm bộ không có nổ lô mà thôi!"

"Có thể lại lò luyện đan tốt, nổ lô cũng cần phải sẽ vang động, vừa rồi một điểm tiếng động đều không có, lại càng không cần phải nói đan lô trận văn, cũng không có dập tắt, đây không phải nổ lô, đây là... Thành công ổn định dược dịch!"

Ngắn ngủi nghị luận về sau, quảng trường bên trên lâm vào trong yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bao quát tám vị Thái Thượng trưởng lão.

Đây là bởi vì từ vừa mới bắt đầu, liền không có người cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ thắng trận này, mặc dù hắn đan lô Niết Bàn, cũng không có người cho là hắn sẽ thắng!

Mặc dù Cơ Thiên Mệnh câu kia "Ngươi đan thuật, không xứng với lò luyện đan này" có chút chói tai, có thể đại đa số người vẫn là tán thành câu nói này.

Dịch Thiên Mạch mới vừa vào Đan Minh, mặc dù có thí luyện tháp, nhưng hắn cũng không có khả năng tại đan thuật bên trên vượt qua Cơ Thiên Mệnh, đây là thường thức!

Nhưng trước mắt một màn này, lại phá vỡ trong mắt bọn họ thường thức!

"Chẳng lẽ... Hắn đan thuật không kém gì tu vi của hắn?"

Cơ Thiên Mệnh tâm hơi hơi run rẩy chuyển động, giờ khắc này hắn không dám nhìn tới Dịch Thiên Mạch, càng không dám nhìn tới ở đây bất cứ người nào.

Mà người ở chỗ này, cũng cùng hắn ôm đồng dạng suy nghĩ..