Chương 760: trận liệt nghiền ép

Chương 760: trận liệt nghiền ép

"Hắn đan thuật, có hay không yếu tại tu vi của hắn, này quyết định bởi tại tiếp xuống trận liệt dung hợp!"

Thiên Cơ phong phong chủ nói nói, " nếu là hắn đan thuật thật có thể cùng tu vi phinh mỹ, vậy kế tiếp trận liệt dung hợp, tất nhiên sẽ thành công!"

"Ba vị Quân dược, cũng thay đổi tất cả thần dược, tăng thêm bá đạo đứt ruột mộc, có thể ổn định dược dịch không tại trong lò đan bùng nổ, sợ là nắm lò luyện đan này phúc, muốn ba Quân dung hợp, chính là minh chủ cũng không thể nào làm được!"

Thiên Quyền phong chủ gấp nói tiếp.

Cho dù là vài vị Thái Thượng trưởng lão, cũng sẽ không dùng ba Quân làm thuốc, dược dịch mong muốn dung hợp, liền nhất định phải phù hợp quân thần tá sử cân bằng, một núi còn không thể chứa Nhị Hổ.

Chớ nói chi là ba vị Quân dược, một cái quốc gia cho phép hai vị quân vương, có thể hay không dung hạ được ba vị quân vương?

Rõ ràng này là không thể nào!

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch nơi này không có cái gì không có khả năng, ba Quân làm thuốc bất quá là tương đối khó mà thôi, mà Đan Minh người cho rằng không có khả năng, đây là bởi vì chưa bao giờ có người dùng ba Quân làm thuốc!

Thậm chí có thể nói, không có người nghĩ như vậy qua, dù sao đây là đánh vỡ bọn hắn nhận biết cùng thường thức đồ vật!

Nhưng tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, ba Quân làm thuốc bất quá là hạ bút thành văn đồ vật, một nước không thể chứa nạp ba vị quân vương, vậy liền Tam quốc dung nạp ba vị quân vương.

Dịch Thiên Mạch thời khắc này ba Quân làm thuốc, cũng không truy cầu tam đại Quân dược hoàn toàn dung hợp, vừa vặn tương phản, hắn không cần ba vị Quân dược dung hợp, hắn cần chính là ba vị Quân dược lẫn nhau khắc chế, rồi lại làm một thể.

Cho nên, thời khắc này Dịch Thiên Mạch luyện chế Thánh Linh đan độ khó, tương đương với đồng thời luyện chế ba loại đan dược, mà lại là tại một cái lò Nội Luyện chế ba loại đan dược.

Điều này cũng làm cho ban đầu độ khó, tăng lên không chỉ gấp mười lần, Dịch Thiên Mạch mặc dù coi Cơ Thiên Mệnh là làm đối thủ, nhưng ở lần này tỷ thí bên trong, hắn càng muốn hơn chính là khiêu chiến cực hạn của mình!

Ba Quân làm thuốc, chính là hắn hiện tại cực hạn, trước đây hắn thử qua song Quân làm thuốc, nhưng chưa bao giờ thử qua ba Quân làm thuốc! Nhưng tại thí luyện trong tháp tu hành, cho hắn cái này lực lượng!

"Ba Quân làm thuốc, dùng thế chân vạc, lẫn nhau khắc chế, cũng lẫn nhau y tồn, bản thân là không cần dung hợp."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Mau nhìn, Cơ Thiên Mệnh đã bắt đầu khắc ấn trận liệt, dung hợp đan dược!"

"Song Quân làm thuốc rất khó, mười phần khảo nghiệm Đan sư tu vi, không cẩn thận, liền có khả năng trực tiếp nổ lô!"

"Cơ Thiên Mệnh thực lực cũng không tệ lắm, hắn Đan Vương pháp ấn, chỉ sợ đã tu đến cuối cùng!"

"Đây mới là hắn thực lực chân chính, trước đây cùng Thánh nữ tỷ thí lúc, căn bản liền không có dùng toàn lực."

Cơ Thiên Mệnh tu liền là Đan Vương pháp ấn, mà đặc biệt Đan Vương pháp ấn, chỗ khắc ấn ra trận liệt, không chỉ biến hóa số nhiều, mà lại là một loại mười phần ổn định trận liệt.

Đương nhiên, pháp ấn cũng không là cố định, mà là cần phải không ngừng tổ hợp, này khảo nghiệm liền là Đan sư ngộ tính, giống Cơ Thiên Mệnh dạng này, đem Đan Vương pháp ấn tu đến hậu kỳ, Đan Minh bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mọi người cũng đều nhìn về Thanh Y, giờ phút này Thanh Y sắc mặt thật không tốt, bởi vì nàng đến bây giờ mới biết, chính mình cùng Cơ Thiên Mệnh có bao nhiêu chênh lệch.

Mọi người tầm mắt cũng đều bị Cơ Thiên Mệnh hấp dẫn, song Quân làm thuốc dung hợp, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy!

Cơ Thiên Mệnh đan lô hơi hơi chấn động lên, bên trong dược dịch phát sinh kịch liệt biến hóa, nhưng theo trận liệt khắc ấn, đan lô chấn động biên độ, cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

"Tiếp tục như vậy, hắn thật đúng là sẽ thành công dung hợp thành đan!"

"Một vạn... Hai vạn... Năm vạn... Chín vạn biến hóa trận liệt, đây là ngũ phẩm Trận Liệt sư đỉnh phong trình độ!"

Đan Minh tu sĩ đều là một mặt rung động, Cơ Thiên Mệnh vốn là ngũ phẩm Đan sư, mà bây giờ hắn lại đem trận liệt trình độ, cũng tu đến ngũ phẩm, lại là đỉnh phong, này tại Đan Minh bên trong mặc dù không phải xưa nay chưa từng có, nhưng cũng là ít có người có khả năng đạt tới thành tựu, mà hắn mới cái tuổi này mà thôi.

Mặc dù đại biểu không được Đan Minh cao nhất trình độ, nhưng ở tuổi của hắn cấp độ, nhưng cũng đủ để xưng vương xưng bá!

Ông

Theo đan lô hơi chấn động một chút, Cơ Thiên Mệnh đình chỉ khắc ấn trận liệt, chín vạn biến hóa trận liệt, khắc ấn thành công trong chớp mắt, trong lò đan dần hiện ra một hồi hào quang, lại trực tiếp che giấu Võ Vương lô bên trên trận văn.

"Thành... Thành công!"

Ở đây Đan sư, đều có chút xúc động, phảng phất là chính mình luyện chế thành công một dạng.

"Song Quân làm thuốc, dung hợp thành công, Cơ Thiên Mệnh thực lực, đuổi sát chúng ta!"

Thiên Quyền phong phong chủ nói ra.

Ngoại trừ Lý Thông cùng Lục Vũ bên ngoài, ngoài ra vài vị cũng đều thở dài một hơi.

"Lấy cỡ này thực lực, Thánh tử vị trí hoàn toàn xứng đáng, mà lại, tại dung hợp thời điểm, còn xuất hiện hào quang, đan dược này sợ rằng sẽ vượt qua dược kinh bên trong chứa đựng chỗ có quan hệ với Thánh Linh đan đan phương!"

Thiên Cơ phong phong chủ nói nói, " không biết có thể thành công hay không luyện chế ra cửu tử chí tôn?"

Mấy người đều chờ mong lên, cửu tử chí tôn, đó là Đan Vương trình độ, càng là cao phẩm cấp đan dược, cửu tử chí tôn khả năng liền càng nhỏ!

Cũng không phải nói, một phân biệt ra cửu tử chí tôn, tại Nhị phẩm tam phẩm liền có thể cửu tử chí tôn, có thể một lò cửu tử, liền đã rất mạnh mẽ!

Nếu là Nhị phẩm tam phẩm đều có thể đủ là cửu tử chí tôn, cái kia chính là đầy đủ Đan Vương trình độ.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Nghe được chung quanh nghị luận, Cơ Thiên Mệnh lúc này mới thở dài một hơi, đây mới là thuộc về hắn tiết tấu, hắn không chỉ có phải thắng Dịch Thiên Mạch, hắn còn muốn đột phá chính mình, nhường tất cả mọi người ở đây tin phục!

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh chói tai truyền đến, nói: "Đây là cái gì pháp ấn, vì sao chúng ta chưa bao giờ thấy qua?"

Cơ Thiên Mệnh đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, chẳng lẽ còn sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn hay sao?

"Ngũ phẩm Trận Liệt sư trình độ, đây tuyệt đối là ngũ phẩm Trận Liệt sư trình độ, này pháp ấn thi triển tốc độ, trận liệt biến hóa nhiều, vậy mà vượt qua mười vạn số lượng!"

Lại một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Cơ Thiên Mệnh ngây dại: "Mười vạn số lượng, không có khả năng, điều đó không có khả năng! ! !"

"Không đúng, đây không phải ngũ phẩm Trận Liệt sư, ngũ phẩm Trận Liệt sư biến hóa số lượng một vạn đến mười vạn ở giữa, có thể là... Hắn trận liệt là, hai mươi vạn... Ba mươi vạn..."

Cái thanh âm kia theo sát lấy truyền đến, người nói chuyện chính là Lý Thông, "Đây là lục phẩm Trận Liệt sư trình độ!"

"Sáu... Lục phẩm! ! !"

Nghe được cái thanh âm này Cơ Thiên Mệnh kém chút hôn mê, hắn dốc hết toàn lực, mới khắc ấn ở chín vạn biến hóa trận liệt, có thể Dịch Thiên Mạch lại vượt qua hắn!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vượt qua hắn, hắn còn không đến mức hôn mê, có thể Dịch Thiên Mạch không phải siêu việt, mà là nghiền ép!

Trực tiếp từ trên người hắn ép tới!

Ở đây tu sĩ cũng đều ngơ ngẩn, đột phá mười vạn, cái kia chính là lục phẩm Trận Liệt sư cảnh giới, hai mươi vạn đến ba mươi vạn, cái kia chính là vững chắc lục phẩm Trận Liệt sư!

Lý Thông đứng lên, giờ phút này rung động nhất chính là hắn, giờ khắc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Kim Linh núi sự tình, nhìn về phía Chu Tinh Hà.

Mà Chu Tinh Hà thì cười khổ nhìn xem hắn, ý kia liền tựa như đang nói, không phải ta muốn lừa gạt ngươi, mà là ta cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch lại là một tên lục phẩm Trận Liệt sư!

Ngoại trừ Lý Thông bên ngoài, là thuộc Chính Nhất giáo người rung động nhất, Chính Nhất giáo chủ tu chính là phù lục chi thuật, mà phù lục thì là dùng trận văn tạo thành.

Trận văn cùng trận liệt, tuy có kém một chữ, lại là cùng một nhịp thở, chẳng qua là trận văn càng nhiều dùng cho trận pháp cùng phù lục, mà trận liệt thì càng đa dụng hơn tại luyện đan cùng luyện khí.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch là một vị lục phẩm Đan sư, bọn hắn cũng sẽ không như thế rung động, có thể Dịch Thiên Mạch lại là một vị lục phẩm Trận Liệt sư!

Tại lĩnh vực của bọn hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch một cái Đan sư, vậy mà siêu việt bọn hắn!.