Chương 761: khai thiên tích địa

Chương 761: khai thiên tích địa

Nhưng rung động về rung động, trận này luyện chế, cũng không có kết thúc!

"Mặc dù ngươi là lục phẩm Trận Liệt sư, ngươi cũng không có khả năng dung hợp ba Quân!"

Mất mác nhất không gì bằng Cơ Thiên Mệnh, đang nghe "Lục phẩm Trận Liệt sư" này năm chữ lúc, hắn kém chút thần tâm thất thủ.

Nếu như không phải giờ phút này trận liệt đã dung hợp, tiến nhập nuôi đan trạng thái, sợ rằng sẽ vì vậy mà nổ lô.

Ban đầu cái này danh tiếng, đều hẳn là thuộc về hắn, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại đem hắn hết thảy đầu ngọn gió đều cướp đi, Cơ Thiên Mệnh mặc dù cũng đồng dạng đột phá đan thuật thí luyện tháp mười lăm tầng, nhưng hắn cũng không là Dịch Thiên Mạch dạng này liên phá, hắn mặc dù cũng khắc ấn thành ba mươi vạn biến hóa trận liệt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là khắc ấn thành công, cũng không thể sử dụng tại luyện đan bên trên  đồng dạng hắn mười vạn biến hóa cùng hai mươi vạn biến hóa trận liệt, cũng là như thế!

Tựa như Dịch Thiên Mạch tại đan thuật thí luyện tháp tầng thứ mười sáu, đắp lên ra trăm vạn trận liệt, hắn mặc dù thành công đắp lên ra tới, nhưng hắn lại không thể sử dụng cái này trận liệt tới luyện đan!

Nhưng hai người thực lực, lại sớm đã rõ ràng, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là tiến nhập tầng mười sáu, lại phá tầng mười sáu, đắp lên ra trăm vạn biến hóa trận liệt.

Cơ Thiên Mệnh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng hắn đắp lên ra tới trận liệt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba mươi vạn, đây là cực hạn của hắn.

Mà hắn có thể tại luyện đan bên trong sử dụng, chỉ có chín vạn mà thôi, đây là ngũ phẩm Trận Liệt sư trình độ!

Phá mười vạn, đây mới thực sự là lục phẩm Trận Liệt sư trình độ.

Ở đây rất nhiều người, đều cùng Cơ Thiên Mệnh có một dạng cách nhìn, Dịch Thiên Mạch ba Quân làm thuốc, đây là xưa nay chưa từng có, ít nhất tại bọn hắn trong nhận thức biết là không có.

"Dù cho lục phẩm Trận Liệt sư, muốn ba Quân làm thuốc, cũng là phi thường khó khăn!"

"Dịch Thiên Mạch trước đây tiến vào thí luyện tháp, xem ra xông chính là trận liệt thí luyện, dùng hắn hiện tại trình độ, ít nhất là mười lăm tầng, mà lại có thể là liên phá!"

"Đáng tiếc, dùng hắn hiện tại trận liệt trình độ, nếu là không làm cái gì ba Quân làm thuốc, có lẽ thật là có cơ hội liều trận liệt thắng nổi Cơ Thiên Mệnh!"

Người ở chỗ này cũng chờ đợi lên, tiến vào nuôi đan trạng thái Cơ Thiên Mệnh cũng chờ đợi.

Nhưng bọn hắn chờ là Dịch Thiên Mạch nổ lô, mà không phải đợi hắn dung hợp thành công.

Dịch Thiên Mạch niệm lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, hắn cũng không tiếp tục xuống, nhưng hắn khắc ấn ở ba mươi vạn biến hóa trận liệt, cũng không là tại huyễn kỹ.

Vừa vặn tương phản, bởi vì ba Quân làm thuốc, cho nên phân biệt dùng mười vạn biến hóa trận liệt, nhốt chặt tam đại Quân dược, tại hắn trong lò đan, giờ phút này tạo thành ba cái vương quốc độc lập.

Mỗi một cái vương quốc, có mười vạn biến hóa trận liệt, hiện tại mấu chốt nhất là đem này ba đại vương quốc, hội tụ vào một chỗ, tại cùng một cái thế giới bên trong vận chuyển.

Đan lô chính là cái này thế giới, khi hắn đem giam cầm buông ra lúc, ba đại vương quốc lập tức đụng vào nhau, riêng phần mình đều thủy hỏa bất dung!

"Ong ong ong!"

Dịch Thiên Mạch đan lô chấn động lên, mặt đất cũng hơi lay động, nhất là đan lô bên trong trận văn, giờ phút này đều sáng tối chập chờn!

"Muốn nổ!"

Ở đây tu sĩ, đều vận chuyển linh lực, mặc dù bọn hắn biết, này nổ lô chẳng qua là tại nội bộ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, nhưng vẫn là dùng linh lực phòng hộ, này mới cảm giác được an toàn.

"Đáng tiếc, vì sao muốn dùng ba Quân làm thuốc đâu?"

Ngoại trừ lo lắng người, Đan Minh bên trong tu sĩ càng nhiều hơn chính là thở dài, Dịch Thiên Mạch dùng lục phẩm Trận Liệt sư trình độ, nhường ở đây rất nhiều tu sĩ tin phục.

Nhưng hắn ba Quân làm thuốc, đánh vỡ quy tắc, nhưng cũng để bọn hắn cảm thấy đáng tiếc.

Ông

Một hồi lay động kịch liệt về sau, đan lô chậm rãi khôi phục bình tĩnh, quảng trường bên trên bỗng nhiên an tĩnh dọa người.

"Mới vừa rồi là ông một tiếng, không phải phịch một tiếng, có đúng hay không?"

"Giống như đúng vậy, là ông một tiếng, không phải phịch một tiếng!"

"Như vậy nói cách khác, hắn không có nổ lô, nhưng hắn lại đình chỉ khắc ấn trận liệt, như vậy nói cách khác, ba Quân làm thuốc, hắn dung hợp thành công rồi?"

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, quảng trường bên trên lập tức sôi trào, giờ phút này không chỉ là Đan Minh tám vị Thái Thượng, một đám trưởng lão, liền Nhan Thái Chân cùng Hồng Hi thiền sư, đều đứng lên.

Bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch đan lô không thể tin được, ba Quân làm thuốc, vậy mà dung hợp thành công rồi?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trong lò đan hỏa diễm lần nữa bay lên, không có hào quang xuất hiện, chẳng qua là đan lô bên trên trận văn, vẫn còn đang vận chuyển.

Chỉ cần là Đan sư liền biết, ý vị này đan dược còn tại luyện chế bên trong, nếu là nổ lô về sau, trận văn là không thể nào tiếp tục vận chuyển!

Oanh

Biết được kết quả này về sau, quảng trường bên trên lập tức nổ tung, ba Quân làm thuốc thành công, hắn là làm sao làm được?

Tám vị Thái Thượng choáng váng, phán quyết viện chủ cũng choáng váng, bọn hắn này chút hiểu rõ nhất đan dược người đều choáng váng, lại càng không cần phải nói những người khác!

"Tạo thế chân vạc, kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau công phạt, nhưng cũng bổ sung!"

Hồng Hi thiền sư nói một mình, sau đó vỗ tay  nói, "Diệu quá thay, thực sự diệu quá thay, trên đời này lại còn có như thế luyện đan chi pháp, này Dịch Thiên Mạch thật sự là kỳ nhân!"

"Tạo thế chân vạc, kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau công phạt, rồi lại bổ sung?"

Đoạn văn này, nhường Nhan Thái Chân lâm vào trầm tư  đồng dạng cũng làm cho Đan Minh tám vị Thái Thượng, lâm vào trầm tư bên trong, một đám Đan Minh trưởng lão, cũng đều ngơ ngẩn, sau đó kích động khoa tay múa chân, phảng phất có lời gì nghĩ nói ra, lại lại không biết nên dùng cái gì lời nói để diễn tả.

"Hắn mở ra một cái thiên địa mới, không chỉ có thể song Quân làm thuốc, còn có thể ba Quân làm thuốc!"

Khâu Kiến Hải đứng lên, trên mặt tất cả đều là rung động!

Dịch Thiên Mạch tầm mắt vượt xa quá cái thế giới này tất cả Đan sư, mà cái thế giới này Đan sư còn dừng lại tại ba Quân luyện chế đan dược không thể nào giai đoạn bên trong!

Có thể Dịch Thiên Mạch trước tiên cần phải tổ truyền nhận, của hắn tầm mắt, đã sớm siêu việt cái thế giới này cực hạn.

Đan Minh người chi cho nên sẽ có loại cảm giác này, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn mở ra thế giới mới, cho bọn hắn mở ra một cái thông hướng một thế giới khác cửa lớn!

Nguyên bản bọn hắn coi là, thuật luyện đan chỉ có cao một thước, có thể Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem một thước, cất cao đến một trượng.

Đứng tại một thước cùng đứng tại một trượng góc độ, cái kia là hoàn toàn không giống, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, đây là hết sức bình thường, nhưng đối với ở đây Đan sư, lại không thua kém khai thiên tích địa!

"Thần nhân, hắn là Thần nhân!"

Đan Minh đệ tử, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là vẻ sùng bái.

Mà bốn đại tiên môn vài vị, cảm giác được tất cả đều là uy hiếp, đan thuật tiến bộ, đây cũng là mang ý nghĩa Đan Minh thực lực tổng hợp tăng lên!

Làm Dịch Thiên Mạch làm Đan Minh mở ra ba Quân làm thuốc tầm mắt lúc, Đan Minh Đan sư, sẽ theo con đường này, không ngừng khai thác xuống, mãi đến khai thác đến không khả năng khai thác mức độ.

Mà đến lúc đó, Đan Minh lực lượng, sẽ nghiền ép còn chưa mở ra mặt khác một tầng nhãn giới bốn đại tiên môn!

Cơ Thiên Mệnh kinh ngạc nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đối thủ của mình, vậy mà lại có dạng này vượt thời đại tầm mắt, thế này sao lại là sâu kiến, đây rõ ràng liền là một thời đại cự nhân!

Mà Đan Minh hết thảy Đan sư, đều sẽ đứng ở trên vai người khổng lồ trông về phía xa càng xa phong cảnh!

Có như vậy trong tích tắc, Cơ Thiên Mệnh chính mình cũng kém chút vì thế tin phục, có thể trong lòng của hắn lại sinh ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn có khả năng thừa nhận Dịch Thiên Mạch tại trận liệt bên trên, tại tầm mắt bên trên siêu việt hắn.

Nhưng hắn không thể thừa nhận thất bại, hắn không thể thua, mà cuộc tỷ thí này còn chưa kết thúc!

"Ngươi có lẽ sẽ lưu danh sử xanh, thế nhưng... Ngươi hôm nay phải chết!"

Cơ Thiên Mệnh cắn răng, như cùng một đầu cuồng nộ dã thú, phát ra một tiếng gầm nhẹ..