Chương 762: Tử Kim Kỳ Lân đối Cực Hàn Long Diễm

Chương 762: Tử Kim Kỳ Lân đối Cực Hàn Long Diễm

Hồng Hi thiền sư tại sau khi nói xong, chậm rãi ngồi xuống, bên người Dục Tú nhìn xem hắn, phát hiện lão sư trên mặt chẳng những có tán thưởng nụ cười, nhưng cũng có thở dài.

Hắn không khỏi dò hỏi: "Lão sư vì sao muốn thở dài?"

Hồng Hi thiền sư nhìn về phía vị này ái đồ, mỉm cười nói: "Thiên Đạo tự có hắn vận chuyển quy tắc, đánh vỡ quy tắc, khai sáng một thời đại mới, là sẽ có trừng phạt!"

Dục Tú trầm mặc, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút lo lắng.

Cách đó không xa Nhan Thái Chân kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, không có những người khác tới tiếp nhận kiếp số này, có thể tiếp nhận kiếp số này người, chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi.

Kiếp số này có lẽ không phải trực tiếp thiên kiếp, nhưng theo quy tắc vận chuyển, Nhan Thái Chân biết nhất định sẽ có cái khác kiếp số ứng tại Dịch Thiên Mạch trên người.

Hết sức rõ ràng, Cơ Thiên Mệnh cũng hiểu được đạo lý này, hắn giờ phút này có chút kính nể trước mắt vị này đối thủ, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch chung quy là sẽ trở thành làm lịch sử!

Cơ Thiên Mệnh dần dần bình tĩnh lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thậm chí cảm thấy cho hắn có chút thảm thương, nói ra: "Này có lẽ liền là sứ mệnh của ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi không hiểu sao?"

Cơ Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng, tội nghiệp nói, " Thiên Đạo tuần hoàn, ngươi phá vỡ quy tắc, tất nhiên sẽ ứng Thiên Đạo chi kiếp, trước đó, ta rất hận ngươi, hận ngươi làm hư chuyện của ta, nhưng bây giờ ta không hận ngươi, dù sao, ta làm sao lại hận một người chết, ta hẳn là cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cho ta cùng Đan Minh mang tới hết thảy!"

"Ngươi điên rồi sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ha ha ha. . ."

Cơ Thiên Mệnh cười to nói, " thắng lợi là thuộc về người sống, ta sẽ tiếp tục sống, mà ngươi sẽ chết, ta sẽ mang lấy ngươi đồ vật, dẫn đầu Đan Minh, khai sáng một thời đại mới, hướng đi một cái thế giới mới! Mà ngươi, sẽ trở thành lịch sử, một cái bị cướp số giết chết lịch sử!"

"Xem ra ngươi thật điên rồi!"

Dịch Thiên Mạch tựa hồ có chút nghe hiểu hắn ý tứ, hồi trở lại nói, " ngươi giết không được ta, liền chờ mong ngày này tới giết ta?"

"Ta uốn nắn một thoáng, ngươi sẽ không trở thành lịch sử, ngươi sẽ bị lịch sử bao phủ, ngươi sẽ trở thành làm một cái trò cười!"

Cơ Thiên Mệnh nói nói, " sau khi ngươi chết, hiện chuyện đang xảy ra sẽ cho sửa, ta sẽ trở thành làm cái kia khai thiên ích địa người, ta sẽ trở thành gắn liền với thời gian đời kiều tử, ta lại. . ."

"Ngươi sẽ cái rắm, còn thời đại kiêu tử  đợi lát nữa ta đem ngươi đánh thành thịt nát, nhường ngươi trở thành thời đại sủi cảo!"

Dịch Thiên Mạch khinh thường nói.

Tam quân làm thuốc thứ này, là đã sớm tồn tại ở cái thế giới này, chỉ bất quá, bọn hắn vị trí thế giới, cũng không biết mà thôi.

Mặc dù nếu ứng nghiệm kiếp, vậy cũng sớm đã có người ứng qua kiếp số!

Lui một vạn bước nói, hắn mặc dù cải biến cái thế giới này tiến trình, có thể cái thế giới này Thiên, thật có thể đem hắn thế nào sao?

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Mạch đối Cơ Thiên Mệnh, còn có một số tôn trọng lời, vậy bây giờ tại hắn nhãn lực, Cơ Thiên Mệnh liền là một cái vô tri tôm tép nhãi nhép, căn bản chưa có xem chân chính Thiên.

Cơ Thiên Mệnh không có sinh khí, hắn cười nói: "Tam quân làm thuốc, xác thực khai thiên tích địa, có thể ngươi là lục phẩm Trận Liệt sư, không phải lục phẩm Đan sư, tại luyện đan bên trên, ngươi không bằng ta!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Thiên Mệnh khoát tay, Võ Vương lô lập tức toát ra chói mắt ánh sáng, theo sát lấy một cỗ kinh khủng lô hỏa, từ Võ Vương trong lò phun ra ngoài.

Này hỏa diễm cùng trước đây hỏa diễm, hoàn toàn không giống, phun dũng mãnh tiến ra lô hỏa, bày biện ra tử kim sắc, này hỏa diễm nhấc lên sóng nhiệt, lướt qua mọi người, nhưng không có nhường mọi người cảm giác được khô nóng, ngược lại là sinh ra mấy phần phúc linh tâm đến cảm giác.

"Cực Hỏa, đây là. . . Tử Kim Kỳ Lân Viêm!"

Tại rung động qua đi, Cơ Thiên Mệnh lần nữa đem mọi người tầm mắt lôi kéo trở về, chính là lò luyện đan này bên trong phun ra ngoài ngọn lửa màu tím bầm.

"Tử Kim Kỳ Lân Viêm, đây là vật gì?"

Có người nghi ngờ nói.

"Cực Hỏa chia làm thiên địa, Địa hỏa bảy mươi hai, Thiên Hỏa ba mươi sáu, hết thảy một trăm lẻ tám đạo, ta Đan Minh có Cực Hỏa Thanh Linh viêm xếp hạng Địa hỏa năm mươi mốt vị, trừ cái đó ra, chính là minh chủ truyền thừa hỏa diễm Phượng Ngô Diễm, cũng là Địa hỏa, bài danh vị thứ chín!"

Liễu Như thị đứng lên nói nói, " này Tử Kim Kỳ Lân Viêm, làm Tường Thụy chi hỏa, dẫn động lúc sẽ cho người phúc linh tâm đến, luyện đan càng là nhất tuyệt, có thể gia tăng phẩm chất đan dược cùng số lượng, tại địa hỏa bên trong, xếp hạng thứ mười hai vị!"

"Nguyên lai là Cực Hỏa! ! !"

Ở đây rất nhiều người, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Cực Hỏa, nhất là những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, lại càng không cần phải nói bọn hắn lần thứ nhất gặp, liền là người thứ mười hai Tử Kim Kỳ Lân Viêm!

Mà khi Tử Kim Kỳ Lân Viêm dẫn động về sau, toàn bộ đan lô bên trên trận văn, đều biến thành tử kim sắc, Võ Vương lô cùng Tử Kim Kỳ Lân Viêm dung hợp lại cùng nhau.

Đan lô cuồn cuộn bùng cháy, thỉnh thoảng có Kỳ Lân gào thét mà ra!

"Tử Kim Kỳ Lân Viêm, không chỉ là xếp hạng thứ mười hai vị đơn giản như vậy, đây là lúc trước lớn Chu Vũ vương bản mệnh hỏa diễm, xem ra Cơ Thiên Mệnh chẳng những nhận được Võ Vương chân truyền, còn chiếm được này Tử Kim Kỳ Lân Viêm!"

Trắng Thương Hải đứng dậy nói nói, " xem ra Dịch Thiên Mạch phải thắng trận này, không còn chút nào nữa phần thắng, tựa như Cơ Thiên Mệnh nói, hắn là lục phẩm Trận Liệt sư không sai, nhưng hắn không phải lục phẩm Đan sư, chẳng qua là tứ phẩm Đan sư, tăng thêm này Tử Kim Kỳ Lân Viêm gia trì, Cơ Thiên Mệnh có thể tất thắng!"

"Không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh lại còn ẩn giấu như thế một tay, Tử Kim Kỳ Lân Viêm khoảng cách Phượng Ngô Diễm, vậy cũng chỉ kém hai cái thứ tự mà thôi!"

Đan Minh tu sĩ đều là rung động.

Giờ phút này bọn hắn ngược lại có chút đồng tình Dịch Thiên Mạch  dựa theo Cơ Thiên Mệnh nói, Dịch Thiên Mạch mặc dù hôm nay bất tử, hắn cũng sẽ bị Thiên Đạo kiếp số, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Bận rộn một trận, chẳng qua là cho Cơ Thiên Mệnh tố giá y mà thôi, thật sự là thảm thương!"

Thiên Cơ phong cùng Thiên Quyền phong hai vị phong chủ, khi nhìn đến này Tử Kim Kỳ Lân Viêm về sau, lộ ra nụ cười.

Theo Tử Kim Kỳ Lân Viêm xuất hiện, Võ Vương lô tiến nhập chân chính đỉnh phong, nuôi đan chính là khứ trừ đan dược bên trong cuối cùng chất bẩn, quá trình này phi thường trọng yếu.

Dùng Cực Hỏa nuôi đan, tự nhiên là muốn siêu việt bình thường chân hỏa, lại càng không cần phải nói là Tử Kim Kỳ Lân Viêm này loại cao giai Địa hỏa!

Giờ phút này, cơ hồ không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể thắng, tam quân làm thuốc thành công, cũng không có nghĩa là hắn luyện chế ra tới đan dược, liền nhất định sẽ thành công.

"Nhìn thấy không?"

Cơ Thiên Mệnh cười lạnh nói, " này gọi Cực Hỏa, Thiên Đạo Cực Hỏa!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lại một mặt khinh thường, thậm chí liền một chút kinh ngạc đều không có, "Ngươi sẽ không ngu đến mức cho là ta chưa thấy qua thứ này a?"

"Ngươi đương nhiên gặp qua!"

Cơ Thiên Mệnh cười lạnh, "Nhưng ngươi gặp qua cao cấp như vậy Cực Hỏa sao?"

"Gặp qua."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " không nhưng thấy qua, ta vừa lúc có như thế một gốc!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khoát tay, dẫn động trong lò đan Thuần Linh Chi Hỏa.

"Hống hống hống!"

Từng cơn rồng ngâm truyền đến, ban đầu sóng nhiệt cuồn cuộn quảng trường bên trên, lập tức dâng lên một chút hơi lạnh, theo sát lấy này ý lạnh cấp tốc lan tràn đến chung quanh.

Cái kia màu đồng cổ đan lô bên trên, bỗng nhiên ngưng tụ ra một tầng Thanh Sương, theo sát lấy hỏa diễm phun ra ngoài, đan lô bên trên trận văn, lập tức biến sắc.

Theo nguyên bản Cổ Đồng, biến thành băng lam!

Hỏa diễm dâng trào lúc, biến thành nhảy một cái màu băng lam Cự Long, đằng tại trên lò luyện đan, uy nghiêm hiển hách, hắn khí tức trực tiếp chế trụ Võ Vương lô bên trên Kỳ Lân!.