Chương 763: cửu tử chí tôn rất khó sao?

Chương 763: cửu tử chí tôn rất khó sao?

Băng lam Cự Long, như là thế gian này vương, nhìn xuống Đan Minh chúng sinh!

Cái kia màu băng lam khí tức, gào thét mà qua, mang tới là rét căm căm, cặp kia băng con mắt màu xanh lam, để cho người ta như rớt vào hầm băng!

"Cực Hỏa, Thiên Đạo Cực Hỏa!"

Liễu Như thị một tiếng thét kinh hãi, nàng Diêu Quang phong am hiểu nhất là khống hỏa, đối với Cực Hỏa hiểu rõ, chỉ có Thiên Quyền phong có khả năng phinh mỹ.

"Hỏa diễm băng lam, Hóa Linh làm Long, đây là. . . Địa hỏa bên trong xếp hạng thứ. . . Người thứ mười một Cực Hàn Long Diễm!"

Thiên Quyền phong chủ đứng lên, kinh ngạc nói ra.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều bị này màu băng lam Cự Long hấp dẫn, giờ phút này dùng Cơ Thiên Mệnh Võ Vương lô làm trung tâm, cách xa nhau Dịch Thiên Mạch đan lô, tạo thành băng hỏa lưỡng trọng thiên tuyệt vực.

Tử Kim Kỳ Lân Viêm, không cam lòng bị áp chế, trong lò đan bừng bừng hỏa diễm toát ra, giống như là muốn tới một trận đỉnh phong quyết đấu!

Cực Hàn Long Diễm tự nhiên cũng không thế yếu, băng hàn khí tức phóng xạ mà qua, đối chọi gay gắt, nhưng Dịch Thiên Mạch khống chế rất tốt, cũng không có nhường đan lô nhận bao lớn ảnh hưởng.

"Cực Hàn Long Diễm, Địa hỏa người thứ mười một Cực Hàn Long Diễm, Dịch Thiên Mạch lại có bực này Cực Hỏa!"

"Đây chính là đặc biệt hàn thuộc tính Cực Hỏa, mà lại là xếp hạng người thứ mười một, trực tiếp áp chế Cơ Thiên Mệnh Cực Hỏa!"

"Hắn vậy mà so Cơ Thiên Mệnh giấu còn sâu, chẳng những có này cái thế đan lô, lại còn có Địa hỏa gia trì!"

Quảng trường bên trên tu sĩ, bắt đầu nghị luận, nhìn này Cự Long tràn đầy rung động, Cực Hàn Long Diễm rõ ràng không hổ là người thứ mười một hỏa diễm, trực tiếp áp chế Tử Kim Kỳ Lân Viêm!

Nguyên bản vạn chúng chú mục Cơ Thiên Mệnh, lần nữa bị cướp đi đầu ngọn gió, hắn kinh ngạc nhìn lên trước mắt Cự Long, đáy lòng đừng đề cập có nhiều khó chịu.

Này Tử Kim Kỳ Lân Viêm, là hắn áp đáy hòm đồ vật  dựa theo tính toán của hắn, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền muốn hấp dẫn lấy mọi ánh mắt.

Vô luận là chúc phúc, vẫn là hâm mộ, lại hoặc là cực độ, lại hoặc là sùng bái, tất cả đều hẳn là tại hắn trên người một người.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại làm rối loạn hắn hết thảy tiết tấu, đầu tiên là tại nóng trong lò, lấy ra như thế một cái đan lô, áp chế hắn Võ Vương lô.

Theo sát lấy lại tại luyện chế dược dịch bên trong, tam quân làm thuốc đoạt hắn đầu ngọn gió, này còn chưa tính!

Nếu như Dịch Thiên Mạch thất bại, hắn cũng sẽ không nói cái gì, nhưng hắn thế mà khai thiên ích địa thành công.

Cơ Thiên Mệnh cảm giác cả đời mình nhận qua đả kích, đều không có cả ngày hôm nay nhiều.

Có thể mặc dù dạng này, Cơ Thiên Mệnh vẫn là ổn định tâm tính, Hồng Hi thiền sư lời nhắc nhở hắn, Dịch Thiên Mạch dạng này người, là sẽ gặp trời ghét.

Hắn biểu hiện ra tất cả mọi thứ, đều sẽ vì hắn tố giá y, này mới khiến hắn bình tĩnh lại.

Dù vậy, hắn Y Nhiên tự tin  có thể tại cuối cùng, toát ra quang thải, ngăn chặn Dịch Thiên Mạch một đầu, bởi vì hắn đan thuật, bởi vì hắn Tử Kim Kỳ Lân Viêm, bởi vì cuối cùng hắn luyện chế ra tới đan dược, tuyệt đối sẽ siêu việt Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lấy ra Cực Hàn Long Diễm thứ này, này căn bản cũng không phải là sàn sàn với nhau, đây là từ đầu đến đuôi nghiền ép!

Ép qua hắn một lần còn chưa đủ, còn phải lại tới một lần, hai lần, lần thứ ba. . .

Trước mắt Cực Hàn Long Diễm, nhường Cơ Thiên Mệnh suýt nữa sụp đổ, đang trầm mặc hồi lâu sau, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, rơi vào đan lô lên.

Cũng là tại đây một ngụm nghịch huyết bắn ra lúc, cao ngạo Tử Kim Kỳ Lân Viêm, thua trận, hoàn toàn bị Cực Hàn Long Diễm phủ lên đầu ngọn gió, đành phải co đầu rút cổ tại đan lô chung quanh, không đến một trượng khu vực!

Toàn bộ quảng trường, lâm vào cực hàn lĩnh vực, mọi người ở đây, đều lạnh run rẩy.

Bắc Cực phong người, lần lượt đứng lên, bọn hắn nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, có chút khó tin, ai cũng không nghĩ tới, cái kia giải khai Bắc Cực phong phong ấn người, lại có thể đi đến hôm nay!

Thiên Quyền phong cùng Thiên Cơ phong hai vị trưởng lão, giờ phút này mặt mũi tối tăm, cho tới bây giờ ai cũng không xác định, cuối cùng ai sẽ thắng trận đầu này tỷ thí!

Mà tại ngay từ đầu, nhưng không có người cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ thắng trận đầu này tỷ thí, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch không có tư cách tại đan thuật bên trên, cùng Cơ Thiên Mệnh đọ sức!

Thiếu niên ở trước mắt lại mạnh mẽ cải biến thế cục, cũng cải biến trong lòng bọn họ bên trong vốn có cách nhìn, để bọn hắn trở nên thấp thỏm, trở nên nôn nóng, thậm chí có chút bất an!

Nếu là Dịch Thiên Mạch thật thắng, như vậy nên như thế nào?

Ở đây khó chịu nhất, ngoại trừ Cơ Thiên Mệnh bên ngoài, cũng chỉ có Ngô Thiên.

Tam quân làm thuốc, xây dựng thời đại, Cực Hàn Long Diễm, nghiền ép Cơ Thiên Mệnh, đây đều là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Nếu như trước mắt người này, thật chính là Thiên Dạ, hắn còn dễ chịu một điểm, nhưng trước mắt này cá nhân, lại là hắn tại Huyền Nguyên tông bên trong, xem thường cái kia sâu kiến!

Đây là Thanh Vân thành bên trong, cái kia bị Ngư Huyền Cơ đùa bỡn trong lòng bàn tay con rể tới nhà!

Giờ khắc này, Ngô Thiên cuối cùng có chút sợ hãi, hoảng sợ Dịch Thiên Mạch trở thành Thánh tử, trở thành Đan Minh minh chủ, dẫn theo Đan Minh, đạp vào Chính Nhất giáo, diệt hắn cả nhà!

Hắn thân là Tiên môn đệ tử, tất cả kiêu ngạo, tại thời khắc này bị Dịch Thiên Mạch giẫm đạp tại dưới chân.

Mà Dịch Thiên Mạch, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, cái này khiến Ngô Thiên sinh ra một cỗ ảo giác, thân là Chính Nhất giáo nhân gian hành tẩu hắn, lại bị bỏ qua!

"Ong ong ong!"

Cơ Thiên Mệnh đan lô bỗng nhiên chấn động lên, cái này cũng đem mọi người theo cuộc tỷ thí này rung động bên trong, lần nữa kéo lại, bọn hắn nhìn cái kia chấn động Võ Vương lô, càng thêm nóng nảy.

Đây là đan thành dấu hiệu!

Đồng dạng, điều này cũng làm cho Cơ Thiên Mệnh lấy lại tinh thần, tất cả hy vọng của hắn, toàn đều đặt ở trước mắt đan lô bên trong.

Hắn biết, nếu như cuối cùng không thể thắng, dù cho Dịch Thiên Mạch cuối cùng bị cướp số chỗ hủy diệt, người này cũng sẽ trong lòng của hắn, lưu đời sau tâm ma!

Ngày sau hắn còn sống mỗi một ngày, mỗi một đêm, đều sẽ bị cái tên này chỗ quấy nhiễu.

"Ta không thể thua!"

Cơ Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Đây là ta thân là Đan sư, cuối cùng kiêu ngạo, nếu là thua cho hắn. . ."

Hắn không dám nghĩ, cho nên hắn không thể thua!

Ầm

Cơ Thiên Mệnh vỗ đan lô, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, nắp lò mở ra, hỏa diễm trong nháy mắt thu nhiếp, theo sát lấy trong lò đan, hào quang thoáng hiện, đâm người mắt mở không ra.

Ngay sau đó, chín đạo chỉ từ đan lô bên trong bay ra!

"Một lò cửu tử!"

Tất cả mọi người khẩn trương lên, đây là một lò cửu tử, cái này cũng mang ý nghĩa, tại về số lượng Cơ Thiên Mệnh không có bại!

Mà Cơ Thiên Mệnh không dùng hộp ngọc đi thu, hắn dùng mạnh mẽ niệm lực, cùng với hùng hậu linh lực, trực tiếp đem viên đan dược áp chế tại trong giữa không trung, cũng khắc ấn trận liệt, để chúng nó sắp xếp cùng nhau!

Chín khỏa viên đan dược, mang đến xông vào mũi dị hương, hắn khí tượng như cùng một đầu ngạo thế Kỳ Lân, phát ra "Ong ong" chấn động, giống như là đang gầm thét.

"Cửu vân, cửu vân, cửu vân, cửu vân, cửu vân. . ."

Cơ Thiên Mệnh từng cái từng cái đếm lấy, mãi đến số đến cuối cùng một cái, Cơ Thiên Mệnh trên mặt lộ ra nụ cười, hắn quay đầu hướng về phía Dịch Thiên Mạch, uống nói, " cửu tử chí tôn, ngươi lấy cái gì cùng ta so!"

"Cửu tử chí tôn, đây là Đan Vương chi tư, lại là ngũ phẩm cửu tử chí tôn, Cơ sư huynh thực lực, vẫn như cũ là như thế loá mắt, kinh người như vậy!"

Người ở chỗ này, cũng đều thấy được, cái kia hào quang phía dưới, chín khỏa viên đan dược tròn vo, tinh xảo đặc sắc, không có chút nào tì vết.

Đó là Thánh Linh đan không sai, nhưng là bọn hắn cả một đời cũng chưa thấy qua, đặc thù nhất Thánh Linh đan, mỗi một viên đều là cửu vân, liên tiếp chín khỏa, cửu tử chí tôn!

Đây là Đan sư lớn nhất vinh quang, ban đầu ở Huyền Nguyên tông, Dịch Thiên Mạch đã từng luyện ra cửu tử chí tôn, điều này cũng làm cho Thanh Y, trực tiếp có mời nàng vào Đan Minh lý do.

Nhưng Thanh Y rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch cái kia cửu tử chí tôn, cùng trước mắt Cơ Thiên Mệnh cửu tử chí tôn, là không cách nào sánh được.

Luyện chế đan dược khác biệt, luyện chế phẩm cấp cũng không giống nhau.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đây mới là tối chung cực quyết đấu.

"Kết thúc!"

Đối mặt Cơ Thiên Mệnh công khai khiêu khích, nhìn xem cái kia tờ tự tin mà quyết nhiên mặt, Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Cửu tử chí tôn rất khó sao?"

Phanh

Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ đan lô, không đợi đan lô chính mình chấn động, liền trực tiếp mở ra nắp lò..