Chương 764: Long Phượng Hòa Minh

Chương 764: Long Phượng Hòa Minh

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tại bọn hắn trong thường thức, chỉ có đan lô chính mình chấn động, đan dược mới chính thức thành hình, giống Dịch Thiên Mạch dạng này trực tiếp mở ra, không chỉ sẽ ảnh hưởng đến thành đan phẩm chất, thậm chí có khả năng sẽ luyện chế thất bại!

Có thể mọi người ở đây giật mình lúc, nắp lò mở ra, theo sát lấy một đạo chói mắt hào quang, từ đan lô bên trong phun ra ngoài, nương theo lấy hào quang chính là một cỗ kỳ lạ dị hương xông vào mũi!

Mùi thơm này cực kỳ giống thuần túy nhất linh khí, mọi người thoáng hút vào một ngụm, đều cảm giác thân linh lực trong cơ thể, lại có khôi phục dấu hiệu.

"Còn chưa ra lò, liền giống như này dị hương, lại này dị hương bên trong lại có khôi phục linh lực công hiệu, chẳng lẽ hắn cải tiến ra thật sự là Thánh Linh đan sao?"

"Cũng có thể là luyện chế thất bại, đan dược đập tan về sau, bên trong linh dược biến thành khí lưu, cho nên này dị hương mới có khôi phục linh lực công hiệu."

Hai bên mỗi người mỗi ý, nhưng giờ phút này bọn hắn lực chú ý, tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch đan lô bên trong, cái kia dâng trào ra hào quang, vẫn tại kéo dài.

"Ô ô ô. . ."

Bỗng nhiên một hồi trầm thấp tiếng rống theo đan lô bên trong truyền ra, mọi người lập tức giật mình, "Long Ngâm?"

"Tất nha!"

Nương theo lấy cái kia trầm thấp tiếng long ngâm, theo sát lấy liền truyền đến một tiếng cao vút phượng gáy, vang vọng tại Thiên Lang phong trong ngoài.

"Phượng gáy, đây là phượng gáy!"

Vừa mới ngồi xuống đi không bao lâu tám vị Thái Thượng, lập tức đứng lên, mọi người ở đây, cũng đều nhìn phía trong lò đan bộ, đầu tiên là long ngâm, ngay sau đó là phượng gáy, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Long Phượng Hòa Minh?"

Ẩn Nguyên Phong phong chủ kinh ngạc nói nói, " trong truyền thuyết, luyện chế ra thượng hạng đan dược, đều sẽ có dị tượng xuất hiện, nhưng giống như vậy Long Phượng Hòa Minh chi tượng, lại là cực ít!"

Cách đó không xa Cơ Thiên Mệnh nụ cười đọng lại, hắn vốn cho là nhất định thắng, thậm chí đều đã nắm ngoan thoại phóng xuất, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trong lò đan, vậy mà xuất hiện dị tượng như thế.

"Tam quân làm thuốc, khai sáng thời đại, hắn bản thân vẫn là lục phẩm Trận Liệt sư, nếu là luyện chế thành công. . ."

Cơ Thiên Mệnh không dám tưởng tượng hậu quả này, mặc dù số lượng cuối cùng cùng chất lượng không bằng hắn, đó cũng là triệt để nghiền ép hắn.

So sánh hắn mà nói, hắn chẳng qua là phát huy ra chính mình cao nhất trình độ, luyện chế được một lò Thánh Linh đan mà thôi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại là khai sáng thời đại, dùng tam quân làm thuốc, luyện chế được một lò đan dược!

Ai mạnh ai yếu, đã vừa xem hiểu ngay.

Nhưng mà, nương theo lấy Long Phượng Hòa Minh, trong lò đan lại thật lâu chưa từng xuất hiện đan dược, điều này cũng làm cho mọi người ở đây khẩn trương lên, sớm mở ra đan lô, sẽ không thật hủy đi bên trong đan dược a?

"Nếu là thật dạng này, vậy cũng thật là đáng tiếc a!"

Giờ phút này Đan Minh tu sĩ, đều vì Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên, theo đan thuật đi lên so, Cơ Thiên Mệnh xác thực ngạo nhân, nhưng giờ khắc này ở trong lòng bọn họ bên trong, Cơ Thiên Mệnh cùng Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn không phải một cấp bậc đối thủ.

Thế nhưng đúng lúc này, đan lô phát ra "Ông" một tiếng, dâng trào ra hào quang, so trước đây sáng lên không chỉ một lần, theo sát lấy từng tiếng kịch liệt long ngâm phượng minh truyền đến.

Tại đây hào quang dưới, mọi người cũng nhịn không được nhắm mắt lại, nhưng theo sát lấy lại mạnh mẽ mở ra, bọn hắn không muốn bỏ qua Dịch Thiên Mạch mỗi một cái động tác.

Thế là, bọn hắn thấy được đời này đều khó quên một màn.

Tại hào quang bên trong, bao vây lấy một Long một phượng, này một Long một phượng theo đan lô bên trong bay ra, mà tại Long Phượng ở giữa bao quanh một khỏa óng ánh sáng long lanh viên đan dược, trên đó có chín đạo hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều dần hiện ra chói mắt vầng sáng.

Một Long một phượng bao quanh viên đan dược chung quanh, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, nương theo lấy Đan Vương phóng lên tận trời, phảng phất muốn thoát ly Đan sư khống chế, bay về phía cửu thiên bên ngoài!

"Thật chính là Long Phượng Hòa Minh, lại là hoàn toàn cỗ tượng!"

"Thành công, tam quân làm thuốc, đổi đi tất cả thần dược, vậy mà thành công luyện chế được đan dược!"

"Này dị tượng mặc dù kinh người, nhưng đáng tiếc, chẳng qua là như thế một khỏa!"

Một Long một phượng bao vây lấy viên đan dược xoay quanh thẳng lên, giống một đôi đạo lữ, đại biểu cho này giữa đất trời Âm Dương lưỡng cực.

Mà khi nhìn đến này dị tượng bên trong bao quanh viên đan dược lúc, ở đây rất nhiều người, đều thở dài một hơi, nhất là duy trì Cơ Thiên Mệnh ba vị trưởng lão cùng bản thân hắn!

Tại lòng của mọi người trong mắt, Dịch Thiên Mạch đúng là thắng, hắn ở lúc khai sáng thời đại lý niệm, ở lúc đổi đi hết thảy thần dược độ khó, thắng được lòng người.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch cũng thua, hắn thua tỷ thí, thua ở đã định quy tắc trong tỉ thí, Dịch Thiên Mạch thua đan dược số lượng, thua luyện đan thời gian.

Quy tắc liền là quy tắc, không cho sửa đổi.

"Chỉ có một khỏa, thật là đáng tiếc  bất quá, mặc dù thua tỷ thí, nhưng hắn đan thuật, lại là vượt xa quá Cơ Thiên Mệnh!"

"Có thể cuộc tỷ thí này, quyết định là ai làm Thánh tử, Dịch Thiên Mạch đan thuật lợi hại lại như thế nào? Nhưng hắn lại không có cách nào trở thành Thánh tử!"

Vô luận là tam quân làm thuốc, vẫn là ba mươi vạn trận liệt nghiền ép, hay là cuối cùng này Long Phượng Hòa Minh, Dịch Thiên Mạch đều chế trụ Cơ Thiên Mệnh, nhường vị này Thiên Mệnh con trai, u ám không sáng.

Nhưng đáng tiếc là, hắn thua tỷ thí, đây cũng là vô số người cảm thấy đáng tiếc lại bất đắc dĩ, mà để bọn hắn khó chịu nhất, vẫn là tiếp xuống Dịch Thiên Mạch nếu ứng nghiệm kiếp số!

Từ xưa khai sáng thời đại người, cải biến lịch sử tiến trình, đều trốn không thoát nửa đường chết yểu vận mệnh, bọn hắn giống sáng sớm mặt trời từ từ bay lên, cấp mọi người mở ra thế giới mới cửa lớn, nhưng bọn hắn nhưng cũng giống sao chổi một dạng, tại bọn hắn chói mắt nhất thời khắc bên trong vẫn lạc tại trong dòng chảy lịch sử!

Dạng này người, bị trời ghét kị, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ là như vậy người, mà bọn hắn sẽ chứng kiến một vị chân chính cự nhân tại trước mặt bọn hắn ngã xuống, đây là bọn hắn không muốn đi tiếp nhận.

Giờ phút này, Đan Minh đại đa số người, đều dứt bỏ trước đây đối Dịch Thiên Mạch thành kiến, hắn có thật nhiều làm cho người ta chán ghét địa phương, có thể ưu điểm của hắn, lại che giấu mọi người trong lòng đối hắn hết thảy chán ghét!

"Ha ha ha!"

Cơ Thiên Mệnh phá lên cười, hắn nhìn giữa không trung, Long Phượng Hòa Minh viên đan dược kia, nói nói, " ngươi xác thực rất mạnh, thậm chí để cho ta đều muốn vì đó tán thưởng, nhưng đáng tiếc là, sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành, ta có thể xác định, Đan Minh sẽ không lưu lại tên của ngươi!"

Cơ Thiên Mệnh lời hết sức ngay thẳng, trở thành Thánh tử hắn, Dịch Thiên Mạch sửa lịch sử, gia tốc thời đại này đan thuật tiến trình, nhưng hắn sẽ sửa viết Dịch Thiên Mạch lịch sử.

"Thắng lợi vĩnh viễn là thuộc về người còn sống sót, lịch sử cũng là do người còn sống sót viết!"

Cơ Thiên Mệnh bình tĩnh nói, "Ngươi an tâm tiếp nhận Thiên phạt, ta đem gánh chịu ngươi hết thảy. . ."

"Ngươi gánh chịu không được!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, nói nói, " bởi vì. . . Ta sẽ không cho ngươi cơ hội này!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, phóng lên tận trời viên đan dược, bỗng nhiên bị kéo lại, theo sát lấy cái kia Long Phượng phảng phất nhận lấy chỉ dẫn, vây quanh viên đan dược, cao tốc xoay tròn.

"Ngươi cho rằng luyện chế hoàn thành sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng không nhìn hắn, nói nói, " hôm nay ta liền cho ngươi học một khóa, nhường ngươi biết, không cần đan lô cũng có thể điểm đan!"

Hai tay của hắn kết ấn, lợi dụng cái kia phun ra ngoài hỏa diễm, hội tụ viên đan dược cao tốc xoay tròn, cái kia viên đan dược tại cao tốc xoay tròn lấy, bỗng nhiên xuất hiện vết rạn!

"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ luyện chế còn chưa kết thúc?"

"Nuôi đan, điểm đan, đây đều là tại đan lô bên trong mới có thể dùng tiến hành, hắn đây là muốn làm gì?"

"Mau nhìn, cái kia viên viên đan dược, nó. . . Đã nứt ra!"

Mọi người rung động nhìn lên trước mắt một màn này, chỉ cần là Đan sư, liền biết luyện đan trên cơ bản đều là tại đan lô bên trong hoàn thành, nhất là nuôi đan quá trình bên trong điểm đan.

Đây là một cái tự chủ hoàn thành quá trình, không nhận Đan sư điều khiển, cuối cùng ra tới nhiều ít viên đan dược, toàn bộ nhờ Đan sư ở phía trước chăn đệm, cũng chỉ có chân chính Đan Vương, mới có thể đủ khống chế chính mình luyện chế ra Đan Vương số lượng cùng chất lượng.

Nhưng đây cũng là bởi vì tiền kỳ chăn đệm, chưa từng có người nào tại nuôi đan bên trong, cải biến viên đan dược số lượng cùng chất lượng, bởi vì ý vị này rất có thể sẽ luyện chế thất bại!

Có thể Dịch Thiên Mạch viên đan dược ra lò, nương theo lấy Long Phượng Hòa Minh, đi đến chí cao, theo sát lấy vừa trầm hạ, Đan Vương xuất hiện vết rạn.

"Ừng ực. . ."

Một khỏa viên đan dược chia làm hai khỏa, theo sát lấy phân ra viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm viên, thứ sáu viên. . .

Một lát đi qua, tại Long Phượng ở giữa, ròng rã chín khỏa viên đan dược cao tốc xoay tròn, hào quang dị sắc, nương theo lấy Long Phượng bay lượn, chói mắt vầng sáng, nhường Cơ Thiên Mệnh cái kia Kỳ Lân dị tượng, lộ ra ảm đạm phai mờ..