Chương 765: trời ghét?

Chương 765: trời ghét?

Một mảnh hào quang phía dưới, chín khỏa viên đan dược lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung, theo Dịch Thiên Mạch đưa tay vung lên, cái kia Long Phượng dung nhập viên đan dược bên trong.

"Một lò cửu tử, hắn vậy mà tại đan lô bên ngoài, trực tiếp phân hoá đan dược, làm cuối cùng luyện chế!"

"Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn, hắn làm sao dám làm như thế, hơn nữa còn thành công!"

"Đan Vương trình độ, chỉ có Đan Vương mới có thể đủ làm như thế, nhưng cho dù là Đan Vương, cũng không có khả năng tại đan lô bên ngoài điểm đan!"

Thiên Lang phong bên trong một mảnh rung động, tám vị Thái Thượng bao quát phán quyết viện chủ, đều kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Có thể này cũng không có kết thúc, Đan Vương bên trên tinh xảo đặc sắc, không có chút nào dấu vết, có thể theo Dịch Thiên Mạch phất tay, nhường Long Phượng dung nhập vào viên đan dược trung hậu.

Đan Vương lần nữa cao tốc xoay tròn, chín khỏa viên đan dược tạo thành một cái vòng tròn, lẫn nhau dẫn dắt lúc, mang theo muôn vàn tấm lụa, hào quang lần nữa bắn ra.

"Hoa văn, viên đan dược bên trên xuất hiện hoa văn!"

"Một đạo. . . Hai đạo. . . Ba đạo. . . Bốn đạo. . . Chín. . . Chín đạo!"

"Một lò cửu tử, cửu tử chí tôn, hắn vậy mà hoàn thành cửu tử chí tôn!"

Một màn này, siêu việt trước đây tam quân làm thuốc dung hợp, siêu việt ba mươi vạn biến hóa trận liệt nghiền ép, thậm chí lấn át Cực Hàn Long Diễm cùng Tử Kim Kỳ Lân Viêm tranh phong!

Nếu là nói trước đây Dịch Thiên Mạch chẳng qua là lý niệm vượt mức quy định, dùng tam quân làm thuốc xây dựng thời đại, vậy bây giờ hắn chính là tại thực tế luyện chế bên trong, hoàn thành chính mình lý niệm!

Càng kinh khủng chính là, hắn vậy mà sớm mở ra đan lô, tại mọi người tầm mắt, tiến hành điểm đan, đây là bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua rung động cùng hoa lệ!

"Chúng ta trước kia đến cùng ở vào một cái hạng gì hắc ám thời đại bên trong!"

"Quang minh, ta gặp được quang minh!"

Tại thấy cảnh này lúc, Đan Minh bên trong trưởng lão đều cảm giác, chính mình trước đây sinh tồn thế giới bên trong là một vùng tăm tối, bọn hắn là một đám sinh sống trong bóng tối người.

Dịch Thiên Mạch cho thế giới của bọn hắn, mang tới ánh sáng, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy quang minh!

Loại rung động này, xuất phát từ nội tâm, phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới một giọt máu, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một tấc da thịt, đều kích động đang run rẩy!

Dịch Thiên Mạch tựa như là một vị điêu khắc đại sư, trong tay của hắn phảng phất có một thanh vô hình đao khắc, mài dũa trước mắt này chút viên đan dược, để chúng nó triệt để thành hình!

Cùng là cửu tử chí tôn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại thể hiện ra chính mình đối viên đan dược tuyệt đối lực khống chế, đó là chân chính Tông Sư mới có thủ đoạn.

Thanh Y giật mình, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà giật mình, Long Vũ cùng Ngô Quân há to miệng, nghẹn họng nhìn trân trối, cùng là người cùng một thời đại, bọn hắn cảm giác mình tầm thường giống như là sâu kiến!

Nhi đồng dạng cảm giác được tầm thường, còn có Dịch Thiên Mạch đối thủ Cơ Thiên Mệnh, còn có Chính Nhất giáo Ngô Thiên.

"Ngươi hỏi ta lấy cái gì cùng ngươi so?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta lấy đồng dạng cửu tử chí tôn cùng ngươi so!"

Phốc

Lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, Cơ Thiên Mệnh sắc mặt trắng bệch vô cùng  đồng dạng là cửu tử chí tôn, có thể ai cũng biết, hắn bất quá là luyện chế ra một cái tại trong mắt người bình thường, có thể xưng thiên tài đan dược.

Có thể Dịch Thiên Mạch cửu tử, lại là tại hắn tuyệt đối chưởng khống phía dưới, mà luyện chế ra viên đan dược, Dịch Thiên Mạch luyện đan, đã không thể lại xưng là luyện đan.

Hắn cho người cảm giác, giống như là nhất đoạn hưởng thụ, một trận khai ngộ, để cho người ta phúc linh tâm đến, thẳng tới chân trời!

Cùng là cửu tử chí tôn, hắn cửu tử, tựa như là Tiểu Khê bên trong nhặt lên nga noãn thạch, Dịch Thiên Mạch cửu tử là chín khỏa giá trị liên thành bảo thạch!

"Thắng, hắn vậy mà thắng!"

Cửu tử lẫn nhau chiếu rọi tại cùng một chỗ, lập tức phân cao thấp, làm có người nói ra câu nói này lúc, bọn hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Nhưng hồi tưởng lại quá trình này, bọn hắn kinh ngạc, bọn hắn rung động, nhưng đến cuối cùng, bọn hắn đều lộ ra nụ cười, vì đó thoải mái!

Giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn phía ở đây tám vị Thái Thượng, nhìn phía phán quyết viện chủ  chờ đợi lấy bọn hắn trọng tài.

Mặc dù bọn hắn biết, kết quả đã là tất nhiên, nhưng bọn hắn vẫn là muốn nghe đến cái kia làm Dịch Thiên Mạch chứng tên thanh âm!

Tám vị Thái Thượng bên trong vài vị có chút khó chịu, Dịch Thiên Mạch thắng đây là tất nhiên, nhưng bọn hắn không muốn để cho Dịch Thiên Mạch thắng, tại một hồi tranh chấp qua đi, Lang Hành đạt được kết quả, đi ra.

"Thế hoà không phân thắng bại!"

Lang Hành bỗng nhiên mở miệng nói, " đây là thế hoà không phân thắng bại!"

Oanh

Người ở chỗ này, trong nháy mắt nổ tung, tất cả đỉnh núi trưởng lão cùng đệ tử, tất cả đều kinh ngạc, dạng này là thế hoà không phân thắng bại sao?

"Cùng là cửu tử chí tôn, Thiên Dạ phong chủ thủ đoạn, chúng ta đều thấy được, thế nhưng. . . Hắn tại về thời gian, lại bại bởi Cơ Thiên Mệnh!"

Lang Hành nói nói, " nhưng chúng ta nể tình Thiên Dạ phong chủ thủ đoạn cao minh, vài vị Thái Thượng, cùng với phán quyết viện chủ, đặc biệt phán này cục làm thế hoà không phân thắng bại!"

"Vô sỉ!"

Lang Hành, vừa ra khỏi miệng, liền khiến mọi người nổi giận, tất cả đỉnh núi đệ tử đều là lòng căm phẫn lấp dung.

"Cơ Thiên Mệnh lấy cái gì cùng Thiên Dạ phong chủ so? Cùng là cửu tử chí tôn sao? Chê cười, hắn cửu tử chí tôn cùng Thiên Dạ phong chủ cửu tử chí tôn là một chuyện sao?"

Tất cả đỉnh núi trưởng lão kích động nói.

Tám vị Thái Thượng rõ ràng không ngờ tới một màn này, không nghĩ tới tất cả đỉnh núi trưởng lão cùng đệ tử, vậy mà đứng Dịch Thiên Mạch bên này!

"Quy tắc liền là quy tắc, đây cũng là Thiên Dạ phong chủ chính mình đồng ý!"

Lang Hành vẻ mặt đau khổ nói.

Lần này Thánh tử cử chỉ, đã sớm nằm ngoài dự đoán của bọn họ, nhưng bọn hắn đã không lo được cái gì Đan Minh mặt mũi.

Dịch Thiên Mạch là rất mạnh, nhưng hắn sẽ gặp trời ghét, không ngoài dự liệu, không được bao lâu thời gian, hắn liền sẽ vẫn lạc, Đan Minh không thể lựa chọn một cái sắp ngã xuống người làm minh chủ của bọn hắn.

Huống chi, cùng là cửu tử chí tôn, Dịch Thiên Mạch tại về thời gian, xác thực so Cơ Thiên Mệnh dùng dài hơn. Chết móc quy tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí là bại cục, mà không phải thế hoà không phân thắng bại!

Đây cũng là bởi vì trong đó vài vị Thái Thượng kịch liệt phản đối, mới tính thế hoà không phân thắng bại, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này quyết định vậy mà lại tại Đan Minh bên trong, nhấc lên khổng lồ như vậy làn sóng phản đối, tất cả đỉnh núi phong chủ đều có chút không dám tin tưởng, cái kia là chính mình mỏm núi đệ tử!

"Hai người các ngươi, có thể tiếp nhận cái này phán quyết?"

Lang Hành kiên trì, chịu lấy vô số người ánh mắt phẫn nộ, nhưng hắn không thay đổi được cái gì, mặc dù đến bây giờ liền hắn đều có chút có khuynh hướng Dịch Thiên Mạch.

"Ta tiếp nhận!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Thiên Dạ phong chủ, ngươi. . ."

Tất cả mọi người không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tiếp nhận kết cục này? Đây là đã từng cái kia, mới nhập môn liền dám đỗi Thái Thượng trưởng lão người sao?

Có thể Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn yên lặng đem chín cái viên đan dược, toàn bộ thu nhập hắn trong hộp ngọc.

Này yên lặng nhường ở đây một đám Đan sư đều rất bất đắc dĩ, bọn hắn tựa hồ nghĩ đến tại sao lại là thế hoà không phân thắng bại: "Vài vị Thái Thượng cho rằng Thiên Dạ phong chủ sẽ gặp trời ghét, không sớm thì muộn sẽ vẫn lạc, cho nên cưỡng ép sửa đổi kết quả!"

Bọn hắn đều rất khó chịu, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút đồng tình hắn, nếu là hắn không bị trời ghét tốt biết bao nhiêu a!

Có thể Bạch Đỉnh Phong mấy người tuyệt không ngoài ý muốn, chớ nói cái này cái gọi là thế hoà không phân thắng bại, dù chi liền là thua, kỳ thật đối Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Huống chi, tại ván này bên trong, Dịch Thiên Mạch thắng Đan Minh chín thành Đan sư tâm, mà Cơ Thiên Mệnh thì bị Dịch Thiên Mạch áp chế hoàn toàn mờ đi tối tăm.

Mặc dù tiến hành ván thứ hai tỷ thí, thân là minh chủ Dịch Thiên Mạch, làm sao lại thua đâu?

"Trời ghét? Thật sẽ có sao?"

Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà mấy người, đều có chút lo lắng, bởi vì bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch đã là minh chủ..