Chương 766: đỉnh phong chi quyết (thượng)

Chương 766: đỉnh phong chi quyết (thượng)

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận kết quả này, đến không phải mình chịu thua, hắn bất quá là muốn tiến hành ván thứ hai, tìm lý do thích hợp, đem Cơ Thiên Mệnh thế lực phía sau toàn bộ dẫn ra!

"Tốt nhất là có thể một mẻ hốt gọn! ! !"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cách đó không xa Cơ Thiên Mệnh nghe được Dịch Thiên Mạch, cũng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tiếp nhận kết quả này!

Dựa theo hắn dĩ vãng tính tình, dùng như thế ưu thế thật lớn thắng, lại bị phán thế hoà không phân thắng bại, hắn là khẳng định không có khả năng tiếp nhận, nhưng hắn lại tiếp nhận!

Cơ Thiên Mệnh lau đi khóe miệng máu, thu hồi viên đan dược nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tại cặp kia tinh khiết trong con ngươi, hắn thấy được sát khí!

"Đây cũng là ngươi đời này đã làm quyết định sai lầm nhất!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh giọng nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, bình tĩnh hồi trở lại nói, " câu nói này hẳn là ta đối với ngươi nói, ta lúc đầu cảnh cáo ngươi lúc, ngươi nên thành thành thật thật nghe, bằng không thì, ngươi hôm nay cũng sẽ không như thế chật vật!"

Cơ Thiên Mệnh không cần phải nhiều lời nữa, mà là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục linh lực của mình.

Tại hai người đều xác định không có ý kiến về sau, Lang Hành tuyên bố bọn hắn có nửa canh giờ thời gian khôi phục linh lực của mình.

"Hai người đều tiếp nhận, chỉ sợ đều là nghĩ tại đây quyết đấu đỉnh cao bên trong, đánh chết đối phương!"

"Hai người bọn họ vô luận người nào ngã xuống, đối với Đan Minh tới nói, đều là tổn thất thật lớn, đáng tiếc, một núi không thể chứa hai hổ a!"

"Không nghĩ tới, ta Đan Minh Thánh tử cử chỉ, vậy mà cuối cùng cần dựa vào tu vi tới phân thắng bại, đúng là mỉa mai!"

Mọi người nghị luận một phiên, nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Cơ Thiên Mệnh trước hết nhất đứng lên, người chung quanh lập tức thối lui, theo phán quyết viện chủ khoát tay, quảng trường bên trên trận văn lập tức phát sáng lên.

Dùng hai người làm trung tâm, chung quanh mấy ngàn trượng khu vực, toàn bộ không còn, trận pháp đem bọn hắn bao vây lại, này tại lớn nhất trình độ bên trong cam đoan hai người có thể công bằng quyết đấu!

Choeng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Cơ Thiên Mệnh kiếm, bày biện ra màu đồng cổ, trên đó khắc ấn lấy cổ lão hoa văn, mặc dù cách trận pháp, người ở chỗ này cũng có thể cảm giác được trong kiếm truyền lại tới cảm giác áp bách.

"Thượng phẩm Linh bảo, Võ Vương kiếm!"

Trắng Thương Hải đứng lên, "Đây là ta Thiên Bảo tông tiên tổ, từng vì lớn Chu Vũ vương luyện chế đỉnh phong vũ khí, cũng là trên phiến đại lục này đỉnh phong vũ khí một trong!"

"Xem ra Cơ Thiên Mệnh là đạt được Võ Vương truyền thừa, mà Dịch Thiên Mạch thì kế thừa Đan Minh đời thứ nhất minh chủ truyền thừa!"

Một bên sáng sớm Phong trưởng lão nói nói, " không biết đến cùng người nào có thể trở thành Đan Minh Thánh tử!"

"Tốt nhất là Dịch Thiên Mạch."

Trắng Thương Hải nói nói, " hắn trở thành Thánh tử, tất nhiên sẽ tao ngộ kiếp số, Đan Minh Thánh tử chết yểu, chắc chắn cũng sẽ ảnh hưởng đến Đan Minh khí vận, nhưng Cơ Thiên Mệnh trở thành Thánh tử, vậy liền không đồng dạng, ta nếu là vài vị Thái Thượng trưởng lão, ta tuyệt đối sẽ không phán thế hoà không phân thắng bại, ta sẽ trực tiếp phán định Cơ Thiên Mệnh thắng!"

Đối với vài vị ở đây bốn đại tiên môn tu sĩ tới nói, Dịch Thiên Mạch mặc dù quá mạnh mẽ, nhưng hắn là trời ghét người, chết yểu là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Cơ Thiên Mệnh có thể là Thiên Mệnh Chân Long, mà lại kế thừa lớn Chu Vũ vương truyền thừa, một người như vậy trở thành Đan Minh Thánh tử, tự nhiên muốn so Dịch Thiên Mạch trở thành Thánh tử uy hiếp lớn hơn.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng chậm rãi đứng dậy, phục dụng một viên vừa rồi luyện chế Thánh Linh đan, hắn phát hiện này Thánh Linh đan hiệu quả, vậy mà đuổi sát Nguyên tinh.

Mặc dù đối tu vi của hắn không có quá lớn trợ giúp, có thể khôi phục linh lực tốc độ, lại là kinh người.

Vù

Tại hắn đứng lên trong nháy mắt, kiếm quang lóe lên, Cơ Thiên Mệnh ngay đầu tiên hướng hắn công đi qua, linh lực của hắn hội tụ ở thân kiếm, hóa làm kiếm khí, tràn ra mấy trượng bên ngoài.

Kiếm bay nhanh mà tới, như là lôi điện, trong chớp mắt liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Keng

Kinh hồng lóe lên, Tử Thần kiếm phá không mà ra, đón Cơ Thiên Mệnh Võ Vương kiếm mà đi, linh lực khổng lồ hội tụ ở Tử Thần kiếm bên trên, tạo thành kiếm khí màu tím.

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, hai người kiếm đụng vào nhau, mũi kiếm đối mũi kiếm, hai thanh kiếm bên trên kiếm khí dây dưa tại một chỗ, tạo thành riêng phần mình lĩnh vực.

"Xuy xuy xuy!"

Rợn người tiếng ma sát truyền đến, hai kiếm ở giữa hư không, đều tại kiếm khí này dây dưa phía dưới, hơi hơi tạo nên gợn sóng.

Cùng một thời gian, Cơ Thiên Mệnh thân hình lóe lên, theo sát đi tới Võ Vương kiếm về sau, cầm chuôi kiếm, như cùng ở tại vỏ kiếm rút kiếm, đem Võ Vương kiếm thu hồi.

Mất đi chống cự Tử Thần kiếm, lập tức hướng Cơ Thiên Mệnh đâm tới, lại bị Cơ Thiên Mệnh lóe lên, huy kiếm một trảm, tầng tầng rơi vào Tử Thần kiếm lên.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Tử Thần kiếm trực tiếp bị chém xuống giữa không trung, trên đó kiếm khí trong nháy mắt bị đánh tan, Cơ Thiên Mệnh không có dừng lại, cầm kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công phạt mà đi.

"Sưu sưu sưu!"

Hai đạo kiếm quang nhanh chóng hiện ra, một trái một phải hướng Cơ Thiên Mệnh công tới, chính là Thanh Sương cùng Hỏa Khiếu kiếm, hai thanh kiếm này phá không khí tức, không chút nào kém cỏi hơn Nguyên anh kỳ công kích.

Chạy nhanh đến Cơ Thiên Mệnh, không sợ chút nào, hắn đón đâm tới Thanh Sương kiếm, nhanh chóng tránh đi, sau đó hai kiếm cấp tốc chém xuống, đem Thanh Sương cùng Hỏa Khiếu chém xuống giữa không trung.

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ có một trượng hắn, cấp tốc huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, kiếm khí tung hoành ba bốn trượng, cỗ khí tức kia không chút nào kém cỏi hơn một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí siêu việt Nguyên Anh sơ kỳ!

Keng

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, đón Võ Vương kiếm chém xuống, hai người kiếm va chạm, đây là Lôi Trì kiếm cùng Võ Vương kiếm đọ sức, hai cỗ linh lực dây dưa, dùng hai người làm trung tâm mấy chục trượng phạm vi, phiến đá toàn bộ rạn nứt, trên đó trận văn, càng là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hai bên tương xứng, riêng phần mình kiếm khí đều không thể ăn mòn đối phương, tạo thành cục diện giằng co.

Nhưng cũng đúng lúc này, nương theo lấy "Sưu sưu sưu" thanh âm truyền đến, ba đạo kiếm quang hướng giằng co Cơ Thiên Mệnh đâm lưng tới, tốc độ nhanh chóng, bất quá chớp mắt.

Đây chính là Thanh Sương, Hỏa Khiếu, Tử Thần tam kiếm!

Keng

Cơ Thiên Mệnh toàn thân linh lực bùng nổ, thân thể hơi chấn động một chút, đem Dịch Thiên Mạch chấn động ra đến, hắn thả người nhảy lên, ở giữa không trung lật ra một cái bổ nhào, tránh khỏi tam kiếm đâm lưng.

Cùng một thời gian, thế đi kinh người tam kiếm, bay thẳng đến Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, dùng này quán tính tốc độ, căn bản là không có cách dừng lại.

Dịch Thiên Mạch lúc này về sau khẽ cong eo, tránh khỏi đâm tới tam kiếm, nhưng cũng đúng lúc này, giữa không trung Cơ Thiên Mệnh, huy kiếm chém xuống.

Keng

Chưa kịp ngồi thẳng lên Dịch Thiên Mạch, đành phải dùng Lôi Trì kiếm nghênh đón Cơ Thiên Mệnh này kinh khủng nhất kiếm, Lôi Trì kiếm lần nữa cùng Võ Vương kiếm va chạm.

Vạn quân lực chém xuống, Võ Vương kiếm kiếm thế, trực tiếp chế trụ Lôi Trì kiếm kiếm thế, khom người Dịch Thiên Mạch, một chân lui ra phía sau, lúc này mới đứng vững thân hình.

Có thể Võ Vương trong kiếm truyền đến lực lượng kinh khủng, lại làm cho hắn cảm giác được có chút nghẹt thở.

Cơ Thiên Mệnh rất mạnh, ít nhất không thua bình thường Nguyên Anh kỳ, này mấy hiệp giao thủ, hắn vậy mà đã rơi vào hạ phong!

Không chỉ Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, mọi người ở đây cũng đều có chút giật mình, không nghĩ tới có thể lực kháng ba vị Nguyên anh kỳ Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại bị áp chế.

Mà lúc trước, bọn hắn lo lắng chính là Cơ Thiên Mệnh như thế nào thắng ván này, mà hiện tại xem ra, lo lắng của bọn hắn là dư thừa!.