Chương 767: đỉnh phong chi quyết (trung)

Chương 767: đỉnh phong chi quyết (trung)

Trận này quyết đấu, từ vừa mới bắt đầu liền không có nửa điểm dây dưa dài dòng, hai người tại ngắn ngủi không đến mười cái hô hấp ở giữa, công liên tiếp hai mươi cái hiệp.

Ngươi tới ta đi ở giữa, chiêu chiêu trí mạng, càng khiến người ta không nghĩ tới, Cơ Thiên Mệnh vậy mà áp chế Dịch Thiên Mạch.

Cái này để người ta không khỏi bắt đầu nhớ tới trận đầu đan thuật tỷ thí, lúc ấy đại gia xem trọng tất cả đều là Cơ Thiên Mệnh, thậm chí cho rằng Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có tư cách cùng Cơ Thiên Mệnh tỷ thí!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trận đầu vậy mà như thế đặc sắc, mặc dù cuối cùng thế hoà không phân thắng bại, nhưng tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch tại đan thuật bên trên tu vi, là nghiền ép Cơ Thiên Mệnh!

"Chẳng lẽ nói, trận chiến này thoạt nhìn cường thế hơn Dịch Thiên Mạch, sẽ thua bởi Cơ Thiên Mệnh hay sao?"

Này ở đây tất cả mọi người cái nhìn, duy nhất bình tĩnh, chính là mấy vị kia duy trì Cơ Thiên Mệnh Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn biết Cơ Thiên Mệnh thực lực chân chính.

"Cho đến bây giờ, Cơ Thiên Mệnh cũng còn không có xuất ra thực lực chân chính, Dịch Thiên Mạch liền đã bị áp chế, xem ra trận chiến này không có bao nhiêu lo lắng!"

Thiên Cơ phong quá để tâm đáy thầm nghĩ.

Quảng trường bên trên, Cơ Thiên Mệnh đằng ở giữa không trung, tay cầm Võ Vương kiếm, bàng bạc linh lực, hội tụ cùng trên thân kiếm, kiếm khí cùng Dịch Thiên Mạch kiếm khí đụng vào nhau!

Cùng một thời gian, Tử Thần Thanh Sương ba thanh kiếm, quay đầu hướng Cơ Thiên Mệnh đâm đi qua, mà Cơ Thiên Mệnh không tiếp tục áp chế Dịch Thiên Mạch ý tứ, hắn đột nhiên huy kiếm, mượn Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm lực lượng bay lên trời, trực tiếp tránh đi tam kiếm ám sát.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ưỡn thẳng lưng cán, hai tay đã tràn ra mồ hôi, lẩm bẩm: "Xem ra, đến nghiêm túc, bức ra hắn toàn bộ lực lượng!"

Cũng là tại tam kiếm đã đâm, Dịch Thiên Mạch nâng người lên trong nháy mắt, tay hắn nắm Lôi Trì kiếm, ngay đầu tiên hướng phía giữa không trung Cơ Thiên Mệnh đâm tới.

Cơ Thiên Mệnh tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tại bị áp chế về sau, vậy mà lại nhanh như vậy phản kích, sắc mặt hơi đổi một chút, đón kiếm lần nữa chém xuống!

"Thương thương thương..."

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, hai bên lần nữa chiến thành thế cân bằng, mà Dịch Thiên Mạch tại chiến đấu đồng thời, còn tại điều khiển ba thanh phi kiếm phụ trợ tiến công!

Vừa mới còn bị áp chế Dịch Thiên Mạch, đột nhiên bùng nổ, cái này khiến mọi người ở đây, đều có chút không thích ứng, nhưng bọn hắn cũng biết, cuộc chiến đấu này, kỳ thật đã siêu việt Kim Đan kỳ trình độ, hoàn toàn là Nguyên Anh kỳ cấp đọ sức.

"Này mỗi một kiếm hạ xuống, tiêu hao linh lực, tương đương với chúng ta một phần ba, lực lượng lại đủ để miểu sát chúng ta!"

Ở đây Kim Đan kỳ, xem sợ mất mật, nếu như không phải trận pháp đón đỡ, bọn hắn cảm giác được áp bách sẽ càng thêm mãnh liệt.

Cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được, trận pháp này không chỉ là vì phòng ngừa có người tiến vào bên trong phá hư chiến đấu  đồng dạng cũng là vì bảo hộ người quan sát, không chịu đến bên trong người trùng kích.

Mấy trăm cái hiệp qua đi, hai người không phân thắng bại, có thể này đổi lại bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ, chỉ sợ trên thân mấy vòng linh lực, đều đã hết sạch.

Hai người rơi trên mặt đất, to thở phì phò, nắm đối phương trên mặt đều sương xuất mồ hôi, này loại chiến đấu là tại quá mệt nhọc, nếu là không có phá cục một phương, cuối cùng vẫn sẽ đánh thành tiêu hao chiến, ai thắng ai thua, liền xem cuối cùng người nào đan dược càng nhiều, người nào linh lực duy trì càng lâu.

Nhưng cũng là tại hai người rơi xuống đất trong nháy mắt, Cơ Thiên Mệnh mở miệng nói: "Ngươi rất mạnh, tại ta nửa đời bên trong gặp được đối thủ bên trong, ngươi là mạnh nhất một cái, thậm chí có thể là đời ta gặp phải mạnh nhất đối thủ, thế nhưng... Trận chiến này ngươi không thắng được!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, Cơ Thiên Mệnh đến bây giờ, cũng không có thể hiện ra hắn chân chính linh lực, hai người tựa hồ cũng tại linh lực rót vào trong kiếm lúc, trực tiếp chuyển hóa làm kiếm khí.

Làm Cơ Thiên Mệnh nói ra lời này lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bàng bạc khí tức từ hắn trên người bộc phát mà ra, cái kia cỗ áp lực khiến cho hắn mười phần rung động!

Đứng ở trước mặt hắn Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên biến, hắn theo một người, phảng phất biến thành một ngọn núi, đây là Thổ Linh lực!

Có thể theo biến hóa của hắn, hắn lại phảng phất là một con sông lớn, trên người linh lực cuồn cuộn không dứt, một khi khởi xướng nước lũ, liền có thể nhường thế gian này hết thảy, biến thành vùng ngập lụt.

Có thể là, loại cảm giác này cũng không đúng, khí tức của hắn không ngừng đang biến hóa, theo một con sông lớn, lại biến thành một khỏa, vài vạn năm lù lù bất động đại thụ!

Tại cây về sau, lại phảng phất biến thành hủy diệt hết thảy hỏa diễm, cuồng bạo vô cùng, mà tại đây hỏa diễm về sau, là một thanh vô kiên bất tồi kiếm!

Cũng là ở trong nháy mắt này, Cơ Thiên Mệnh ở đây hướng hắn công tới, điên cuồng gào thét linh lực, biến thành năm cái Cự Long, xoay quanh tại trên kiếm của hắn, tạo thành năm cỗ màu sắc không đồng đều kiếm khí!

"Ngũ linh lực Kim Đan!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Cơ Thiên Mệnh sẽ mạnh như vậy.

Hắn không có tu thành ngũ linh lực Kim Đan, có thể Cơ Thiên Mệnh tu thành, ngũ linh lực Kim Đan linh lực cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng.

Càng kinh khủng chính là, lực lượng này có khả năng tùy thời không ngừng chuyển hóa, mỗi một loại linh lực, đều có thể đạt được Tứ Linh lực tương sinh, này tự nhiên cũng chính là trong ngũ hành lực lượng mạnh nhất!

"Ngũ Khí Triều Nguyên!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên đứng lên, "Ngũ linh lực Kim Đan hội tụ ở một thể, ngũ khí bùng nổ, siêu việt bất kỳ dị linh căn, khó trách hắn có tự tin như vậy!"

Tu sĩ tầm thường, tu hai Đại Linh căn thành tựu Kim Đan, cái kia đã là thiên tài, có thể Cơ Thiên Mệnh đó là ngũ đại linh lực hội tụ một viên kim đan, Ngũ Khí Triều Nguyên!

Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai số lượng đắp lên, mà là chất biến.

"Thực lực của hắn, ít nhất vượt qua bình thường Kim Đan kỳ 50 lần, là bình thường Nguyên anh kỳ gấp năm lần!"

Ngô Thiên đứng lên, rung động nhìn xem một màn này.

Ngũ Khí Triều Nguyên, hội tụ ở thân kiếm, sông lớn, đại sơn, đại thụ, hỏa hoạn, cuối cùng hội tụ ở thanh kiếm kia bên trên, đây là ngũ linh lực tương sinh kim chi thế!

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, liền Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà đám người, giờ phút này đều lo lắng, bọn hắn không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh vậy mà Ngũ Khí Triều Nguyên, này vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Mà tại Ngũ Khí Triều Nguyên phía dưới, Dịch Thiên Mạch lộ ra nhỏ bé như vậy, gấp năm lần tại bình thường Nguyên Anh kỳ, đây là sức mạnh cỡ nào?

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch buông xuống Lôi Trì kiếm, lấy xuống Hỏa Khiếu kiếm, triển khai Đại Dịch kiếm quyết, dùng hai chữ ứng đối.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, bình thường Nguyên Anh kỳ, chỗ nào đáng giá hắn dùng hai chữ kiếm quyết ứng đối?

Mộc hệ Kim Đan toàn lực phun trào, sinh ra mộc linh lực rót vào Hỏa hệ Kim Đan, dùng Hỏa hệ Kim Đan bắn ra linh lực, trong nháy mắt biến thành hỏa chi kiếm khí!

Keng

Kim thiết giao kích, dùng hai người va chạm trung tâm, hư không tạo nên từng cơn sóng gợn, ngũ hành tương sinh kim chi kiếm khí, cùng mộc sinh hỏa, thêm hai chữ kiếm quyết hỏa linh lực đụng vào nhau!

Dịch Thiên Mạch dưới chân mặt đất, trực tiếp đập tan, dùng hắn làm trung tâm, cái kia liên miên trận văn trực tiếp sụp đổ, trong tay hắn Hỏa Khiếu kiếm, tại va chạm trong nháy mắt, liền đánh tan linh lực.

Nếu không phải hắn thân thể đủ mạnh, tăng thêm đồng thời triển khai địa chi nói, chỉ sợ đã bị Cơ Thiên Mệnh, hai người mang kiếm, trực tiếp chẻ thành thịt nát!

Hắn liên tục lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững, khóe miệng lại bị chấn tràn ra máu tươi.

Oanh

Hai người va chạm dư ba, đánh vào cái kia trận pháp vòng bảo hộ bên trên, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

"Vậy mà ngăn trở Ngũ Khí Triều Nguyên nhất kích!"

Người ở chỗ này đều là rung động, nhất là hiểu rõ Cơ Thiên Mệnh những tu sĩ kia  bất quá, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng là thảm hề hề.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo, đều bị kiếm khí quấy phá toái, trên thân càng là lít nha lít nhít vết thương, xem người nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng kinh ngạc nhất, vẫn là Cơ Thiên Mệnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, dùng kim chi sắc bén, cho dù là Nguyên Anh kỳ trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ, cũng có thể bị trọng thương.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là chịu một chút bị thương ngoài da, thoạt nhìn hắn giống như muốn thổ huyết dáng vẻ, nhưng Cơ Thiên Mệnh có khả năng cảm nhận được, khí tức của hắn cũng không có hỗn loạn.

"Mộc sinh hỏa, ngươi là song linh lực Kim Đan?"

Cơ Thiên Mệnh hỏi thăm, cũng không chờ Dịch Thiên Mạch mở miệng, hắn ngay sau đó nói, "Dùng hỏa khắc kim, ngươi đến là hết sức thông minh, nhưng đáng tiếc là, ta là Ngũ Khí Triều Nguyên, mỗi một loại linh lực đều tương đương, nếm thử ta sông lớn chi thủy!"

Hắn còn chưa nói xong, kiếm thế nhất chuyển, ngũ linh lực tương sinh, ngưng tụ thủy chi thế, hắn kiếm như là vỡ đê nước lũ, mãnh liệt tới!

Linh lực của hắn hội tụ làm kiếm khí, kiếm khí hóa thành thao thiên sóng lớn, che giấu quảng trường bên trên mấy trăm trượng khu vực.

Cái kia hội tụ thành sóng lớn kiếm khí, để cho người ta trận pháp bên ngoài người, đều là sợ mất mật.

Mà tại đây sóng lớn trước đó Dịch Thiên Mạch biết, nhưng không có hoảng sợ, giờ phút này hắn ngược lại bình tĩnh lại: "Ta bốn đại kim đan, tuyệt sẽ không thua hắn Ngũ Khí Triều Nguyên, vừa rồi dùng hỏa khắc kim, dĩ nhiên là chính xác mạch suy nghĩ, nhưng cũng lâm vào mê chướng bên trong, tại đối thủ Ngũ Khí Triều Nguyên phía dưới, hai đại kim đan tương sinh, mặc dù khắc chế, nhưng cũng thế nhỏ!"

Nhìn trước mắt này sóng lớn vạn trượng kiếm khí, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trở lại, tự nói nói, " ta Tứ Linh lực tương sinh, mộc sinh hỏa. Hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, dùng kim chi thế, có thể kháng hết thảy!"

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, đưa tới Lôi Trì kiếm, rút kiếm thả người nhảy lên, liền hướng này thao thiên kiếm khí, phách trảm mà xuống!.