Chương 768: đỉnh phong chi quyết (hạ)

Chương 768: đỉnh phong chi quyết (hạ)

"Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Hắn bắn lên nhảy lên, cao mấy chục trượng, trong tay kiếm hội tụ linh lực, chuyển hóa làm kiếm khí.

Mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, Lôi Trì kiếm hoàn toàn biến thành màu vàng kim, kiếm khí xen lẫn, phát ra chói mắt kim quang, bày ra hai chữ kiếm quyết Dịch Thiên Mạch, như là Thiên thần hạ phàm.

Đối mặt cái kia mãnh liệt kiếm khí sóng lớn, phách trảm mà xuống, kiếm khí tung hoành mấy chục trượng, hóa thành một đầu màu vàng kim Cự Long, có sơn nhạc chi trầm trọng, lại có lôi đình vạn quân chi hung mãnh!

Oanh

Màu vàng kim Cự Long va chạm dưới, cái kia sóng lớn bên trong hội tụ một đầu màu lam nhạt Thủy Long, cùng màu vàng kim Cự Long đụng vào nhau, phát ra một tiếng thao thiên vang trầm.

Phốc

Lưỡng long gào thét, nhấc lên thao thiên sóng lớn, kiếm khí màu xanh lam cùng kiếm khí màu vàng óng hội tụ vào một chỗ, kích thích sóng lớn thao thiên, màu vàng kim cùng kiếm khí màu xanh lam xen lẫn, bộc phát ra ánh sáng, đâm trận pháp bên ngoài mọi người, có chút mắt mở không ra!

Keng

Cự Long bên trong, Dịch Thiên Mạch kiếm khí, cưỡng ép xé mở sông lớn sóng lớn, cùng Cơ Thiên Mệnh Võ Vương kiếm, va chạm lần nữa bên trong tại cùng một chỗ.

Hai đầu Long Bàn xoáy tại cùng một chỗ, lẫn nhau công phạt, kiếm khí phun trào hóa làm long ngâm, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đè lại Cơ Thiên Mệnh một kiếm này.

Ngươi

Cơ Thiên Mệnh giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi không phải hai hệ Kim Đan, ngươi là... Bốn hệ Kim Đan!"

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là hai hệ Kim Đan, đây là bốn hệ Kim Đan mới có uy năng, này thậm chí mảy may cũng không kém hơn hắn ngũ hành Kim Đan!

Nhưng kinh ngạc hơn, không phải Cơ Thiên Mệnh, mà là trận pháp bên ngoài những tu sĩ kia.

"Mới vừa Cơ Thiên Mệnh chém xuống một kiếm, ngũ hành tương sinh, Dịch Thiên Mạch còn không thể đối địch, có thể hiện tại đối mặt sông lớn kiếm ý, vậy mà có khả năng bất phân cao thấp, đây là có chuyện gì!"

"Ngũ hành Kim Đan tuyệt đối có thể nói là thời đại kiêu tử, lại hắn ngũ hành tương sinh làm thủy chi thế, kim sinh thủy, có thể Thiên Dạ phong chủ, lại dùng kim chi kiếm khí, đối kháng thủy chi thế, đây quả thực nghe rợn cả người!"

"Đây mới là hai người đỉnh phong nhất trình độ, có thể trảm Nguyên anh kỳ thực lực, mà trước đó, bọn hắn cũng không có đụng tới qua thực lực chân chính, Cơ Thiên Mệnh giấu sâu, này Dịch Thiên Mạch giấu càng sâu!"

Kiếm khí màu vàng óng cùng kiếm khí màu xanh lam đụng vào nhau, song phương kiếm cùng kiếm cũng đụng vào nhau, giờ khắc này trong trận pháp biến thành kiếm khí hải dương.

Cơ Thiên Mệnh kiếm khí hùng hậu mà bao la, Dịch Thiên Mạch kiếm khí càng thêm ngưng tụ, hội tụ ở trong kiếm, mạnh mẽ tại Cơ Thiên Mệnh chỗ hiện ra sóng lớn bên trong, xé mở một cái lỗ hổng!

Nhưng Dịch Thiên Mạch là dùng kim chi kiếm khí, phá thủy chi kiếm khí, cho nên tại mọi người nhìn lại, Dịch Thiên Mạch biểu hiện, đơn giản nghe rợn cả người.

Hai người quyết đấu, trùng kích lớn nhất vẫn là ở đây thế hệ trẻ tuổi, Bạch Đỉnh Phong cùng Chu Tinh Hà là được chứng kiến Dịch Thiên Mạch chém giết Huyết Ma, cho nên bọn hắn đến không có tu sĩ khác như vậy rung động.

Có thể Ngô Quân cùng Long Vũ đám người, đó là không biết đến, giờ phút này hai người quyết đấu, đối bọn hắn trùng kích to lớn, có thể nghĩ!

Thanh Y giờ phút này đều có chút nói không ra lời, nàng biết Dịch Thiên Mạch rất mạnh, nhưng từ chưa nghĩ tới hắn vậy mà sẽ mạnh như vậy!

Bốn đại tiên môn vài vị, ngoại trừ Nhan Thái Chân cùng Dục Tú bên ngoài, trắng Thương Hải cùng Ngô Thiên, giờ phút này cũng không khỏi hơi hơi run rẩy lên, như thế thực lực, bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Nhất là Ngô Thiên, hắn hiện tại mười phần hối hận, lúc trước nếu là trực tiếp tại Huyền Nguyên tông bên trong, chém giết Dịch Thiên Mạch, vậy hắn liền sẽ không đối mặt hôm nay Dịch Thiên Mạch.

Đáng tiếc, hắn bỏ qua cơ hội này!

"Huyền Cơ nếu là tới đây, trừ phi là vận dụng cái kia áp đáy hòm sách cấm, bằng không, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!"

Ngô Thiên xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, "Còn tốt, hắn là trời ghét người, còn tốt!"

Mặc dù Ngô Thiên hi vọng Dịch Thiên Mạch hiện tại tranh thủ thời gian xong đời, nhưng theo lâu dài góc độ tới nói, hắn là chờ mong Dịch Thiên Mạch thắng được cuộc tỷ thí này, trở thành Đan Minh Thánh tử.

"Liều linh lực, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Cơ Thiên Mệnh nắm kiếm, cắn răng ngăn cản Dịch Thiên Mạch kiếm thế, "Ta chính là ngũ hành tương sinh, linh lực cuồn cuộn không dứt, ngươi dựa vào cái gì cùng ta so!"

Mặc dù bị tạm thời áp chế, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không phải hoàn toàn nghiền ép, mọi người tại đây cũng đã nhìn ra, hiện tại so đấu liền là linh lực.

Người nào linh lực hao tổn càng nhanh, người nào liền sẽ trở thành cuối cùng bên thua!

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt tràn đầy khinh thường, "Vậy liền so một lần, người nào linh lực càng nhiều!"

Cơ Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn, nhìn xem đáy lòng của hắn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường đến, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, chính mình ngũ linh căn chi thể, ngưng tụ ngũ hành Kim Đan, Dịch Thiên Mạch tứ linh căn bốn hệ Kim Đan, dựa vào cái gì cùng chính mình liều?

Một khắc... Hai khắc... Ba khắc...

Một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ...

Hai bên giằng co gần ba canh giờ, linh lực còn không có khô kiệt ý tứ, người ở chỗ này đều cảm giác được sợ mất mật, cái này là đổi lại bình thường Nguyên Anh kỳ, vậy cũng ít nhất hao hết Ngũ Luân linh lực.

Mà lại là tại kịch liệt như thế đối kháng bên trong, linh lực tiêu hao vượt xa quá bình thường.

"Cơ Thiên Mệnh Ngũ Khí Triều Nguyên, cái kia thì cũng thôi đi, dù sao Ngũ Khí Triều Nguyên bản thân là có khả năng ngũ hành tương sinh, có thể Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì a?"

Tất cả mọi người đã nhìn ra, này thậm chí để cho người ta hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải hay không trong chiến đấu, âm thầm nuốt đan dược.

Có thể ai cũng biết, đan dược đặt ở trong Túi Trữ vật, trừ phi là có rảnh ngăn thời gian, bằng không hai người đều khó có khả năng ăn vào đan dược, cao cường như vậy độ chiến đấu, bọn hắn đều sẽ không cho đối phương dùng đan dược cơ hội.

Này trở thành một cái bí ẩn!

Nhưng kinh hãi nhất, cũng không là bọn hắn, mà là tại cùng Dịch Thiên Mạch tranh phong Cơ Thiên Mệnh.

Hắn vốn cho là, Dịch Thiên Mạch nhiều nhất kiên trì chưa tới một canh giờ, có thể hiện tại ba canh giờ đi qua, đối phương linh lực lại còn là cuồn cuộn không dứt, có thể chính mình rõ ràng là ngũ hành Kim Đan, đối phương chẳng qua là bốn hệ Kim Đan mà thôi, làm sao có thể linh lực mạnh hơn hắn?

Keng

Ngay đầu tiên, Cơ Thiên Mệnh từ bỏ đối kháng, hai cỗ linh lực tiến hành cuối cùng va chạm, sau đó đem hai người riêng phần mình đánh bay ra ngoài.

Cơ Thiên Mệnh ở giữa không trung lật ra cái bổ nhào, rơi trên mặt đất thở hổn hển, mà Dịch Thiên Mạch cũng lật ra mấy cái bổ nhào, rơi xuống, lui về phía sau mấy bước, mới ổn định thân hình.

Cơ Thiên Mệnh sở dĩ từ bỏ đối kháng, đó là bởi vì hắn ngũ hành Kim Đan đã tiếp cận khô kiệt, ngũ hành tương sinh, cuồn cuộn không dứt, đó là tại lúc bình thường.

Tại đây loại cường độ cao trong chiến đấu, linh lực tiêu hao chi cự, vượt xa quá ngũ hành tương sinh có thể cho linh lực.

Song phương đối kháng kết thúc, kiếm khí kia cũng theo đó mà tan rã, điều này cũng làm cho mọi người ở đây thở dài một hơi, lại giữ lẫn nhau xuống, ở đây vài vị Đan Minh Thái Thượng, đều sẽ cảm giác được áp lực.

Cơ Thiên Mệnh tại rơi xuống đất trước tiên, lấy ra đan dược bắt đầu nuốt, nhưng hắn vừa mới vừa nuốt dưới đệ nhất viên thuốc, còn chưa kịp tiêu hóa, liền cảm giác một cỗ bàng bạc kiếm thế, hướng hắn nghiền ép tới.

"Ngươi không phải ngũ hành Kim Đan sao? Ngươi không phải ngũ hành tương sinh cuồn cuộn không ngừng sao?"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " nguyên lai ngươi cũng cần đan dược khôi phục linh lực a!"

Cơ Thiên Mệnh giật mình, hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch so với hắn không khá hơn bao nhiêu, ít nhất cũng sẽ dùng đan dược, nhưng nhìn đến giết tới Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện không phải.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì, nghênh đón tiếp lấy..