Chương 769: phá! Ngũ Khí Triều Nguyên!

Chương 769: phá! Ngũ Khí Triều Nguyên!

"Cái tên này đến cùng là quái vật gì, Cơ Thiên Mệnh một cái ngũ hành Kim Đan, vậy mà không đấu lại hắn một cái Tứ Linh lực Kim Đan?"

"Có lẽ, linh lực của hắn kỳ thật cũng không nhiều, chỉ bất quá không muốn cùng Cơ Thiên Mệnh tiếp tục hao tổn xuống, nếu là lại dùng đan dược, còn không biết muốn đánh bao lâu!"

"Không sai, phải biết Cơ Thiên Mệnh là ngũ hành Kim Đan, là có thể tự chủ khôi phục một bộ phận, nếu là dùng đan dược, Dịch Thiên Mạch khẳng định là ở vào như đúng vậy, hắn xuất thủ như thế, chẳng qua là ép buộc Cơ Thiên Mệnh không cần đan dược, đánh đến cuối cùng, người nào linh lực trước khô kiệt, đến xem thiên mệnh!"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này rung động, tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng phán quyết viện chủ, cũng nhíu mày. Tựa như trước đây đan thuật tỷ thí một dạng.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, vậy mà lại đến một bước này, mà giờ khắc này ai cũng không dám kết luận cuối cùng ai có thể thắng được này một trận chiến!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Hai chữ kiếm quyết bày ra, Dịch Thiên Mạch dậm chân mà tới, huy kiếm chém xuống.

Linh lực của hắn mặc dù hao tổn rất nghiêm trọng, nhưng hắn không phải cái gì Tứ Linh lực Kim Đan, hắn là bốn viên kim đan, mặc dù không thể giống Cơ Thiên Mệnh hình thành bên trong tuần hoàn.

Nhưng bốn viên kim đan, đây là xưa nay chưa từng có, lại hắn mỗi một viên kim đan, đều đầy đủ hùng hậu, cho đến bây giờ, hắn còn thừa lại một phần ba linh lực.

Nếu như Cơ Thiên Mệnh cùng hắn giữ lẫn nhau xuống, có lẽ còn có thắng cơ hội, có thể ba canh giờ đi qua, Cơ Thiên Mệnh kiềm chế không được tính tình.

Dịch Thiên Mạch liền biết cơ hội tới, bởi vì hắn rút lui.

Trận chiến này hắn không định vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, bởi vì hắn thấy, Cơ Thiên Mệnh không đáng hắn vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể.

Keng

Kiếm thế bàng bạc mà lên, như lửa đốt thiên chi viêm, súc thế mà phát, tay hắn cầm Hỏa Khiếu kiếm, phách trảm mà xuống, phát ra một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau.

Ngũ hành tương sinh Cơ Thiên Mệnh, lần nữa triển khai hắn sông lớn kiếm ý, kiếm khí vào sóng lớn, trùng điệp, thủy khắc hỏa!

Công phạt Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị này bàng bạc sông lớn kiếm thế, đẩy lui trở về!

Tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui về sau, sẽ có điều chỉnh tư thái, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, bị đẩy lui sau Dịch Thiên Mạch, ổn định thân hình, liền lần nữa dậm chân công tới!

"Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Hắn một tiếng quát nhẹ, kiếm thế lại nổi lên, bốn đại kim đan tương sinh làm kim chi thế, dùng Lôi Trì kiếm làm chủ thể, phách trảm mà xuống!

Mọi người nghĩ không ra, Cơ Thiên Mệnh càng không có nghĩ tới, hắn còn chuẩn bị điều chỉnh một chút tái chiến, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch thế công như thế mãnh liệt, liền cơ hội thở dốc cũng không cho hắn một chút.

Keng

Kiếm cùng kiếm lần nữa đụng vào nhau, âm thanh chói tai phóng xạ mà qua, đại trận màn ánh sáng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng. Lần này Cơ Thiên Mệnh triển khai là ngũ hành tương sinh hỏa chi kiếm ý, đốt cháy hết thảy.

Dịch Thiên Mạch lần nữa bị đánh lui, nhưng lần này, hắn vẻn vẹn chỉ lui về phía sau ba bước, liền đổi Thanh Sương kiếm lần nữa công tới, hắn quát khẽ một tiếng: "Khảm là nước, đoái là nhà!"

Kiếm thế lại nổi lên, trên thân kiếm chi kiếm khí, hóa thành thao thiên sóng lớn, theo sát lấy liền vào Thiên Hà chi thủy, ầm ầm mà xuống!

Cơ Thiên Mệnh vừa mới vừa triệt tiêu trước đây nhất kiếm lực lượng, liền lần nữa cảm nhận được bàng bạc kiếm thế nghiền ép tới, cái này khiến hắn có chút thở không ra hơi.

Keng

Kiếm hạ xuống lúc, Cơ Thiên Mệnh vận dụng thổ chi kiếm ý nghênh đón tiếp lấy, nhưng hắn lại có chút sợ mất mật, bởi vì Dịch Thiên Mạch kiếm thế, so với hắn thủy chi kiếm ý, còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Cái kia ầm ầm xuống tới kiếm khí, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này, hóa thành đại dương mênh mông vùng ngập lụt.

Rõ ràng là khắc chế thổ chi kiếm khí, lại mạnh mẽ bị Dịch Thiên Mạch một kiếm này, trực tiếp đánh tan, kiếm thế của hắn trực tiếp bị áp chế tại chính mình quanh người không đến một trượng, căn bản là không có cách tại khuếch trương một tấc.

Lần này, là hắn lui về phía sau, mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có lui ra phía sau một bước, hắn ngũ hành tương sinh linh lực, cũng đã dần dần chống đỡ hết nổi, vừa rồi dùng viên kia Thánh Linh đan, căn bản không đủ để bổ sung hắn hiện tại tiêu hao.

"Càn là trời, khôn là đất!"

Quát khẽ một tiếng, Dịch Thiên Mạch khí thế đột nhiên nhất biến.

Xa xa Nhan Thái Chân, trực tiếp đứng lên, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch kiếm, có chút khó tin, nàng tại đây kiếm trong kiếm ý, cảm thấy thuần phác nhất thiên địa chi đạo.

Nàng mới đầu còn tưởng rằng là hắn Thái Thượng đạo thiên nhân hợp nhất, có thể nàng cẩn thận cảm thụ, lại phát hiện không phải.

Càn là trời, khôn là đất!

Đây là Dịch Thiên Mạch tại chém giết Huyết Ma lúc, thi triển tối cường nhất kiếm, một kiếm này cũng mang theo thiên địa uy năng  mặc cho ngươi ngũ hành mạnh hơn, đó cũng là thiên địa một khâu!

Kiếm thế của hắn đột nhiên cất cao, trong tay Lôi Trì kiếm, cùng phương thiên địa này tương hợp, chấp chưởng càn khôn chi thế!

Cơ Thiên Mệnh nhìn sang lúc, hắn cảm giác được giờ phút này đối mặt không là một người, mà là phương thiên địa này, kiếm của đối phương phảng phất biến thành cái kia Thiên Đạo chi kiếm.

Nương theo lấy Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, Cơ Thiên Mệnh chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm, chính mình ngũ hành kiếm ý, cũng không nữa nhà tù dựa vào,  tựa như là sắp thối rữa đê lớn, lung lay sắp đổ!

Keng

Kiếm chém xuống, Cơ Thiên Mệnh ngay đầu tiên, vận dụng hắn bản mệnh tướng sức mạnh của sự sống, đây là kim chi kiếm ý, ngũ hành tương sinh làm kiếm, đây là hắn bản mệnh!

Toàn thân hắn toát ra màu vàng kim ánh sáng, linh lực hóa làm kiếm khí, hội tụ ở trên thân kiếm, cùng Dịch Thiên Mạch Lôi Trì kiếm đụng vào nhau!

Kim thiết giao kích, phát ra một tiếng chói tai tiếng vang, sóng âm phóng xạ mà qua, dùng hai người làm trung tâm, mặt đất tất cả trận văn, tất cả đều phá toái, phiến đá càng là hóa thành bột mịn, Cơ Thiên Mệnh lập chỗ, dưới một kích này, bị đè xuống chìm!

Ầm

Cơ Thiên Mệnh khắp toàn thân từ trên xuống dưới linh lực, toàn bộ tán loạn, trong tay Võ Vương kiếm, đã lu mờ ảm đạm, trên đầu búi tóc sụp đổ, cái kia tờ trên mặt tuấn tú, lại không trước đây kiêu ngạo.

Phốc

Cơ Thiên Mệnh nắm kiếm lui ra phía sau hai bước, một ngụm nghịch huyết bắn ra, gương mặt kia cực kỳ nhợt nhạt, vờn quanh tại hắn quanh người ngũ đại linh lực chỗ hình khí, toàn bộ tán loạn.

Bại

Ở đây tất cả mọi người, đều đứng lên, rung động tại Cơ Thiên Mệnh trên thân Ngũ Khí Triều Nguyên trực tiếp bị phá, nhưng càng rung động là, Dịch Thiên Mạch này kinh khủng nhất kiếm.

Bại

Cơ Thiên Mệnh chính mình cũng không thể tin được, hắn tóc tai bù xù, tràn đầy không cam lòng, "Ta vậy mà lại thua với ngươi!"

Ai cũng biết, linh lực bị kích tán loạn, đây cũng là mang ý nghĩa thất bại, còn muốn ngưng tụ linh lực, có thể không thể dễ dàng như thế.

"Ngũ Khí Triều Nguyên Cơ Thiên Mệnh, vậy mà bại!"

Mọi người ở đây, đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Nhưng chấn động nhất, là Chu Tinh Hà cùng Bạch Đỉnh Phong, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch đến bây giờ đều không hề sử dụng toàn lực, hắn cái kia quỷ dị có khả năng chém giết Huyết Ma kiếm pháp, còn không có thi triển đi ra!

Không

Cơ Thiên Mệnh lui ra phía sau hai bước, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét  nói, "Ta tại sao có thể thua với ngươi!"

Hắn vừa dứt lời, trên thân bỗng nhiên kim quang nở rộ, sau đó cái kia rộng lớn Bạch Bào, trực tiếp hóa thành bột mịn, thay vào đó là một thân màu vàng kim chiến giáp!

Chiến giáp này làm long hình, mũ giáp là long đầu, trên bờ vai có lưỡng long, trên người lân giáp như vảy rồng, ánh sáng vàng kim lộng lẫy, là cái kia từng mảnh từng mảnh lân giáp phóng xuất ra, mỗi một mảnh lân giáp bên trên, đều có trận văn tồn tại.

"Hoàng Kim Long Vương Giáp!"

Tất cả mọi người ở đây, toàn đều ngơ ngẩn, nhất là bốn đại tiên môn người, bọn họ cũng đều biết chiến giáp này là vật gì.

Ban đầu bị một kiếm phá Ngũ Khí Triều Nguyên Cơ Thiên Mệnh, giờ phút này mặc dù không có bỏ mình, vậy cũng tuyệt đối là trọng thương không thể tái chiến xuống tràng.

Ai cũng có thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch vừa rồi một kiếm kia khủng bố đến mức nào.

Có không chiến giáp này, vậy liền không đồng dạng.

"Lại là trong truyền thuyết Hoàng Kim Long Vương Giáp, này Cơ Thiên Mệnh đến cùng là thân phận gì!"

Bốn đại tiên môn người cũng cau mày lên, mà giờ khắc này Đan Minh bảy vị Thái Thượng, bao quát phán quyết viện chủ, lại khẩn trương lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng mạnh đến bức ra Cơ Thiên Mệnh Hoàng Kim Long Vương Giáp!.