Chương 770: thiên hạ đệ nhất con rùa xác

Chương 770: thiên hạ đệ nhất con rùa xác

"Hoàng Kim Long Vương Giáp, chính là viễn cổ đồ vật, thượng phẩm Linh bảo, nghe nói là thiên hạ đệ nhất phòng ngự chí bảo, có thể nhẹ nhõm chống đỡ siêu việt Nguyên anh kỳ công kích, Đại Chu thành lập lúc, này giáp làm Võ Vương chỗ theo, Võ Vương ngã xuống về sau, một mực lưu truyền tại Đại Chu vương thất, chỉ có Chu vương mới có tư cách xuyên!"

Thiên Bảo tông sáng sớm Phong trưởng lão đứng lên, tự thuật nói.

Không chỉ có là những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, liền Đan Minh nội bộ, đều có rất ít người biết này Hoàng Kim Long Vương Giáp lai lịch, này một mực là Đan Minh thượng tầng một cái bí mật.

Khi bọn hắn nghe được gió sớm tự thuật lúc, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao bốn đại tiên môn tu sĩ, sẽ kích động như thế.

"Hoàng Kim Long Vương Giáp, chính là Chu vương biểu tượng, hiện tại Cơ Thiên Mệnh ăn mặc Hoàng Kim Long Vương Giáp, chẳng lẽ nói hắn là. . . Đời tiếp theo Chu vương!"

Người nói chuyện là Sở vương, hắn tự mình đến đến Đan Minh, kỳ thật cũng là vì chứng kiến Đan Minh thực lực.

Dịch Thiên Mạch cùng Cơ Thiên Mệnh tỷ thí, đã để hắn triệt để tin phục, Sở quốc tự nhiên không có khả năng ruồng bỏ Đan Minh, mà làm bốn đại tiên môn chỗ khu sử.

Ngoài ra năm vị quân vương, cũng đều lông mày nhíu chặt, nếu như Cơ Thiên Mệnh thật chính là đời tiếp theo Chu vương, cái kia Đan Minh muốn làm cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Bọn hắn toàn đều nhìn về Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, cùng với vị kia phán quyết viện chủ, mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn cần một lời giải thích.

Giờ phút này, tám vị Thái Thượng trưởng lão, ngoại trừ Khâu Kiến Hải bên ngoài, đều hết sức khó xử, bọn hắn không nghĩ tới Cơ Thiên Mệnh vậy mà lại bị Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bức ra Hoàng Kim Long Vương Giáp.

Nhưng điều này cũng tại không được Cơ Thiên Mệnh, nếu là mới vừa rồi không có Hoàng Kim Long Vương Giáp bảo vệ, chỉ sợ tại hắn Ngũ Khí Triều Nguyên bị phá lúc, bản thân hắn cũng sẽ trọng thương.

Càng quan trọng hơn là, đây là sinh tử chi quyết, một khi bị trọng thương, cái kia Cơ Thiên Mệnh xuống tràng liền là chết.

"Cơ Thiên Mệnh đến cùng là người phương nào, vì sao hắn sẽ có Hoàng Kim Long Vương Giáp?"

Ngô Thiên trực tiếp chất hỏi nói, " Đan Minh có phải hay không phải cho ta nhóm một cái công đạo?"

Phán quyết viện chủ không nói lời nào, tám vị Thái Thượng bên trong, Thiên Quyền phong chủ đứng lên, nói: "Ta Đan Minh vì sao phải cho ngươi bàn giao? Cơ Thiên Mệnh trên thân tại sao lại có Hoàng Kim Long Vương Giáp, các ngươi gì không tự mình đi hỏi hắn?"

Lòng căm phẫn lấp dung Ngô Thiên ngây ngẩn cả người, ngoài ra từ bên ngoài đến tu sĩ càng là như vậy, cái kia sáu vị quân vương đều không thể tin được, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hiểu rõ ra.

Thiên Quyền phong chủ còn kém không có ngay thẳng mà nói, các ngươi là cái thá gì, có tư cách gì chất vấn Đan Minh?

Đến mức đi hỏi thăm Cơ Thiên Mệnh? Điều này hiển nhiên chẳng qua là một cái lý do mà thôi, có thể sáu vị quân vương, bao quát Tần Địa vị sứ giả kia, đều cảm thấy uy hiếp.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch xuất hiện, cái kia Cơ Thiên Mệnh liền là nhất định Đan Minh Thánh tử, đời sau minh chủ!

Mà trên người hắn có Hoàng Kim Long Vương Giáp, vậy hiển nhiên không chỉ là bình thường vương thất huyết mạch đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng liền là Đại Chu vương thất người thừa kế.

Phỏng đoán đến nơi đây, Đan Minh chi tâm đã rõ rành rành!

Chẳng qua là Đan Minh quá mức mạnh mẽ, bọn hắn căn bản vô lực phản kháng, bốn đại tiên môn tu sĩ mặc dù kinh ngạc, nhưng bọn hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười.

Đan Minh mặc dù thế lớn, nhưng chân chính phạm vi thế lực, cũng chính là Đại Chu phiến khu vực này, mà Đại Chu so thất quốc đến, có thể nói là nơi chật hẹp nhỏ bé.

Bốn đại tiên môn chân chính kiêng kỵ là Đan Minh lực hiệu triệu, một khi Đan Minh hiệu triệu thiên hạ Đan sư, đồng thời thúc đẩy cái kia khổng lồ năng lực luyện đan, tăng lên thất quốc quân đội tu vi, cái kia chính là mười cái bốn đại tiên môn, cũng không đủ Đan Minh hao tổn.

Có thể hiện tại Đan Minh lại có đến đỡ Chu vương tâm tư, đây cũng là mang ý nghĩa, thất quốc tất nhiên sẽ khởi xướng kịch liệt nhất phản kháng, đến lúc đó bốn đại tiên môn, thậm chí có khả năng liên hợp thất quốc, cùng một chỗ đối phó Đan Minh.

Đan Minh ưu thế, cũng là không còn sót lại chút gì.

Thiên Quyền phong Thái Thượng sở dĩ không có thừa nhận, cũng là bởi vì điểm này, tại toàn cục đã định trước đó, bọn hắn vẫn không thể đem việc này chiêu cáo thiên hạ.

Trong sân rộng, Dịch Thiên Mạch thấy chiến giáp này lúc, lại thở dài một hơi.

Cái kia càn khôn nhị chữ kiếm quyết chém xuống, Cơ Thiên Mệnh lại chẳng qua là phun một ngụm máu, quả thực khiến cho hắn có chút run sợ, phải biết đây chính là hắn ngoại trừ Hỗn Nguyên kiếm thể bên ngoài, mạnh nhất nhất kích.

Cơ Thiên Mệnh vậy mà có khả năng kháng trụ chỉ nôn một ngụm máu, hắn cũng hoài nghi cái tên này có phải hay không còn ẩn giấu đi thực lực.

Mà Hoàng Kim Long Vương Giáp xuất hiện, sở dĩ khiến cho hắn buông lỏng một hơi, liền là bởi vì này Hoàng Kim Long Vương Giáp, cũng không là Cơ Thiên Mệnh bản thân thực lực, mà là ngoại lực.

"Ngươi xác thực so với ta mạnh hơn, có thể ngươi Y Nhiên muốn thua!"

Cơ Thiên Mệnh nắm Võ Vương kiếm, trên người Hoàng Kim Long Vương Giáp, toát ra chói mắt kim quang, "Trừ phi ngươi siêu việt Nguyên Anh kỳ, bằng không, ngươi căn bản là không phá được phòng ngự của ta!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Thiên Mệnh thúc giục Hoàng Kim Long Vương Giáp, sau đó mặt của hắn lập tức bị trên mũ giáp mặt nạ bao trùm, toàn bộ đầu giống như là một khỏa long đầu.

Toàn thân đều bị chiến giáp bao trùm, cơ hồ không có mảy may lỗ thủng.

Mọi người thấy chính là trợn mắt hốc mồm, thế thì còn đánh như thế nào? Thiên hạ đệ nhất phòng ngự chí bảo, mặc dù Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, cũng không có khả năng phá phòng ngự.

Có thể Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là thoáng nhíu mày, liền lộ ra nụ cười, nói ra: "Thiên hạ đệ nhất giáp? Ta xem là thiên hạ đệ nhất con rùa xác đi, ngươi không phải Thiên Mệnh sao? Làm sao co đầu rút cổ tại đây con rùa trong vỏ, không dám cùng ta chính diện đánh một trận?"

Hừ

Chiến giáp bên trong, Cơ Thiên Mệnh hừ lạnh một tiếng  nói, "Pháp bảo cũng là thực lực một bộ phận, không phá được ta chiến giáp, ngươi liền chỉ có một con đường chết!"

"Ta nếu là phá ngươi con rùa xác đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Cơ Thiên Mệnh sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha, nói: "Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch lúc này huy kiếm công tới, bão táp nhị chữ kiếm quyết bày ra, kiếm thế mặc dù yếu rất nhiều, nhưng cũng hết sức kinh người.

"Thương thương thương!"

Có thể điều này có thể đối Nguyên Anh kỳ tạo thành tổn thương kiếm, rơi vào chiến giáp bên trên, lại không có phản ứng chút nào, trên đó trận văn, thậm chí đều không có dần hiện ra chút nào gợn sóng.

Này

Người ở chỗ này, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động, "Dạng này đánh xuống, Dịch Thiên Mạch linh lực hao hết sạch, chỉ sợ đều không phá được Cơ Thiên Mệnh phòng ngự!"

"Thương thương thương. . ."

Có thể Dịch Thiên Mạch thế công không giảm, không những mình nắm Lôi Trì kiếm tiến công  liên đới lấy cái khác ba thanh phi kiếm cũng chém xuống, mỗi một lần đều bị đẩy lui trở về, nhưng ở bị đẩy lui trở về trong nháy mắt, liền lại lập tức bắt đầu tiến công, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đình trệ ý tứ.

"Hắn điên rồi đi? Đây không phải lãng phí linh lực của mình sao? Một khi Cơ Thiên Mệnh phản kích, hắn đến lúc đó lấy cái gì đối kháng!"

Tất cả mọi người bị Dịch Thiên Mạch thời khắc này công kích, làm bối rối, là cá nhân đều hiểu đạo lý, hắn không rõ sao?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có đình chỉ, chẳng những không có dừng lại, hắn trực tiếp cầm trong tay Lôi Trì kiếm, cũng văng ra ngoài, dùng bốn thanh phi kiếm, liên tục công kích Cơ Thiên Mệnh.

Có thể chính hắn lại xếp bằng ngồi dưới đất, nuốt đan dược, bắt đầu khôi phục lại linh lực.

"Nước chảy đá mòn, đến là một cái biện pháp không tệ  bất quá, mặc dù ngươi đem toàn bộ đan dược đều nuốt đi, cũng giống như vậy không phá được phòng ngự!"

Cơ Thiên Mệnh nhìn ra ý đồ của hắn, không khỏi mỉa mai nở nụ cười.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, nuốt một viên mới luyện chế Thánh Linh đan về sau, bỗng nhiên câu thông nổi lên kiếm hoàn.

Tại kiếm hoàn bên trong, có một thanh lưu ly bảy màu phiến, này cây quạt đã bị kiếm hoàn xóa đi trong đó ấn ký, liền đánh lên mới ấn ký.

"Này cây quạt mặc dù có khả năng vận dụng, có thể tiêu hao linh lực quá kinh khủng, bằng vào ta hiện tại linh lực, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra trong đó một phần ngàn uy năng!"

Dịch Thiên Mạch khôi phục linh lực về sau, đứng lên.

Hắn khoát tay, trực tiếp thu bốn thanh phi kiếm, trực tiếp thúc giục kiếm hoàn, dẫn động lưu ly bảy màu phiến..