Chương 771: bẻ gãy nghiền nát

Chương 771: bẻ gãy nghiền nát

Nghĩ tới lúc trước kém chút bị lưu ly bảy màu phiến hút thành thây khô một màn, Dịch Thiên Mạch đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Này dù sao cũng là Tiên khí, đừng nói là hắn một cái Kim Đan kỳ, liền là Nguyên Anh kỳ, siêu việt Nguyên Anh kỳ, đều chưa hẳn có thể thúc giục hắn toàn bộ uy năng.

Nếu như không có kiếm hoàn, Dịch Thiên Mạch là đánh chết đều không dám sử dụng này lưu ly bảy màu phiến, thứ này giết địch một ngàn, đó là tự tổn một vạn a.

Bất quá, có kiếm hoàn liền không đồng dạng, kiếm hoàn bản thân đẳng cấp, không biết vượt qua lưu ly bảy màu phiến gấp bao nhiêu lần, khống chế lưu ly bảy màu phiến vẫn là rất dễ dàng.

Huống hồ, hiện tại Dịch Thiên Mạch, đã không phải là tại cái kia bí cảnh bên trong hắn, hắn đã có bốn đại kim đan!

Tại bốn thanh phi kiếm thu hồi trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch lập tức dẫn động lưu ly bảy màu phiến, sau đó trên người hắn linh lực, trong nháy mắt toàn bộ bị rút khô, này còn bao gồm bốn đại kim đan bên trong hết thảy linh lực.

Bốn viên kim đan lu mờ ảm đạm lúc, lưu ly bảy màu phiến theo sát lấy liền kéo lên trên người hắn tinh khí, tốc độ nhanh chóng, khiến cho hắn cái kia tờ mặt đỏ thắm, trong nháy mắt trắng bệch.

Mà một màn này, cũng làm cho người ở chỗ này, tất cả đều lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Nhất là Cơ Thiên Mệnh, làm thấy Dịch Thiên Mạch khôi phục linh lực về sau, vậy mà thu hồi phi kiếm, hắn không khỏi có chút kỳ quái.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi Hoàng Kim Long Vương Giáp một bộ phận phòng ngự, lập tức nuốt vào một viên thuốc, bắt đầu khôi phục lại trong thân thể, hao tổn linh lực.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch như thế kéo dài dưới sự công kích đi, sẽ để cho hắn vô cùng khó chịu, dù sao hắn còn thừa linh lực kỳ thật không nhiều.

Nếu quả như thật linh lực hao hết, mà Dịch Thiên Mạch lại kéo dài không ngừng công kích, khiến cho hắn không thể nuốt đan dược, hắn nhưng thật ra là thua không nghi ngờ.

Chỉ bất quá, hắn không chết được mà thôi, Hoàng Kim Long Vương Giáp mặc dù không có linh lực của hắn thôi động, tự thân cũng sẽ có một bộ phận phòng ngự hộ chủ, chỉ là này một bộ phận, liền là Dịch Thiên Mạch không cách nào phá mở.

Nhưng hắn không cam tâm tại thất bại, muốn trận này thật bại, hắn trước đây tất cả nỗ lực, cùng với này chút thứ thuộc về hắn, tất cả đều sẽ về Dịch Thiên Mạch hết thảy.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn hay là không muốn vận dụng vậy cuối cùng cực thủ đoạn.

Dịch Thiên Mạch dừng lại công kích, khiến cho hắn thở dài một hơi, hắn lập tức bắt đầu khôi phục linh lực, ngoài miệng còn châm chọc nói: "Làm sao? Từ bỏ sao?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng sắc mặt của hắn lại càng ngày càng kém, Cơ Thiên Mệnh cũng phát hiện điểm này, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, thậm chí cảm giác lưng có chút lạnh sưu sưu.

Có thể là, chính mình có Hoàng Kim Long Vương Giáp hộ thể, Dịch Thiên Mạch có thể bắt hắn làm sao bây giờ?

"Không cam tâm đúng không?"

Cơ Thiên Mệnh cười nói, " thật vất vả liều đến bây giờ, rõ ràng thực lực áp chế ta, nhưng chính là giết không được ta, cái này khiến ngươi hết sức tuyệt vọng đúng không!"

"Có thể ngươi biết, ngươi một lần lại một lần, xáo trộn kế hoạch của ta, ta đến cỡ nào tuyệt vọng, ta đến cỡ nào không cam tâm sao?"

Cơ Thiên Mệnh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Hiện tại ta cũng làm cho ngươi nếm thử, ta vừa rồi mùi vị, nhưng đây không phải toàn bộ  chờ linh lực của ta khôi phục, ta sẽ từ từ hao hết sạch trên người ngươi tất cả linh lực, nhất kiếm nhất kiếm đem ngươi chặt thành thịt nát!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở to mắt, nói: "Ngươi sợ là không có cơ hội này!"

Cơ Thiên Mệnh sửng sốt một chút, loại kia lưng phát lạnh cảm giác, tự nhiên sinh ra, có thể người trước mắt, khí tức rõ ràng yếu tới cực điểm, vì sao hắn sẽ sinh ra loại cảm giác này?

Mọi người ở đây, cũng đều không rõ xảy ra chuyện gì, vì sao Dịch Thiên Mạch sau khi dừng lại, lại đột nhiên vẻ mặt trắng bệch, tại sao lại đột nhiên khí tức yếu đến trình độ như vậy.

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, đột nhiên mây gió đất trời biến sắc, theo sát lấy chung quanh trận văn, toàn bộ Thiên Lang phong, bỗng nhiên "Ong ong" rung động, đất rung núi chuyển.

"Làm sao rồi?"

Phán quyết viện chủ cùng một đám Thái Thượng, tất cả đều đứng lên, bọn hắn phát hiện không chỉ là bầu trời biến sắc, liền quảng trường bên trên trận pháp, cũng hơi vặn vẹo.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, cái kia trận pháp giống như là trên lưng cái gì lực lượng cường đại trực tiếp xé nát, trong nháy mắt tan rã, mà mặt đất chấn động, càng thêm mãnh liệt.

Bốn đại tiên môn, bao quát Đan Minh một đám tu sĩ, đều có chút đứng không vững, không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn vốn cho là, kiếm hoàn lần này sẽ trực tiếp chặt đứt lưu ly bảy màu phiến cùng thân thể của hắn liên hệ.

Nhưng hắn lại phát hiện kiếm hoàn cũng không có làm như thế, linh lực khô kiệt hắn, ngay đầu tiên cầm màu trắng Nguyên tinh, lúc này mới duy trì ở này tiêu hao.

Nhưng hắn không nghĩ tới, màu trắng Nguyên tinh mang tới linh lực, là vượt xa cái thế giới này đẳng cấp linh lực, theo hắn nhấc tay khẽ vẫy, lưu ly bảy màu phiến xuất hiện ở cái thế giới này.

Thất thải hào quang chiếu sáng toàn bộ Thiên Lang phong, người ở chỗ này tất cả đều bị đâm mắt mở không ra, cái này cũng bao quát phán quyết viện chủ.

Theo sát lấy, chính là một cỗ kinh khủng tiên uy bộc phát mà ra, này uy áp phóng xạ toàn bộ Đan Minh nội môn mỗi một khu vực, phàm là cảm nhận được này uy áp người, tất cả đều toàn thân run rẩy, tu vi không tốt người, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Ở đây một cái duy nhất, thấy rõ ràng này là vật gì, chỉ có Cơ Thiên Mệnh, Hoàng Kim Long Vương Giáp tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, ngay đầu tiên, dẫn động toàn bộ phòng ngự, tản mát ra chói mắt kim quang.

Có thể quang mang này, lại như là chỉ là hạt gạo cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!

Tại Hoàng Kim Long Vương Giáp bên trong, hắn thấy rõ ràng này là vật gì!

Này là một thanh thất thải sáng long lanh cây quạt, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu, này tất cả dị tượng, tất cả đều đến từ này cây quạt, mà này cây quạt bên trong dị thú, phảng phất sống lại, này uy áp liền là tới từ này chút dị thú.

Trốn ở Hoàng Kim Long Vương Giáp bên trong Cơ Thiên Mệnh trợn tròn mắt, toàn thân hắn đã không còn tự chủ đánh lên rùng mình, hắn thậm chí không biết, đây là vật gì!

Làm quang mang kia bốc lên đến cực hạn, theo Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, cây quạt bên trong thất con dị thú thức tỉnh, mang theo kinh khủng tiên uy, hướng nó đánh tới!

Hoàng Kim Long Vương Giáp bộc phát ra nhất hào quang rừng rực, hóa thành một đầu Kim Long chống cự, lại tại này dị thú trước mặt, như là đậu hũ, trực tiếp phá toái.

Trên đó lân giáp tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, phía trên trận văn, giống như là sụp đổ mỏm núi, bẻ gãy nghiền nát!

Chẳng qua là một sát!

Danh xưng là thiên hạ đệ nhất phòng ngự chí bảo Hoàng Kim Long Vương Giáp, chỉ chống cự một sát, liền trong nháy mắt bị kích phá, trong miệng hắn phát ra tuyệt vọng "Ô yết" âm thanh, cho là mình sắp chết.

Nhưng lại tại cỗ lực lượng kia phóng xạ đến thân thể của hắn lúc, hơi ngừng, đến nhanh, thu cũng cực nhanh.

Nhưng mặc dù là như thế, toàn thân hắn rốt cuộc không một chỗ hoàn hảo da thịt, cả người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, hoàn toàn thay đổi!

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa một đạo thân ảnh, hướng hắn chậm rãi đi tới.

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, gác ở trên cổ của hắn, trong miệng phát ra ồm ồm thở hổn hển âm thanh, lờ mờ có khả năng theo cái kia tờ gần như khô quắt trên mặt, thấy mấy phần quen thuộc!

Cơ Thiên Mệnh nỗ lực đứng dậy, bò hướng vài vị Thái Thượng trưởng lão chỗ khu vực, muốn chạy trốn.

Có thể người kia đi đến hắn trước mặt, một cước đưa hắn đạp té xuống đất, giơ tay lên bên trong kiếm, chống đỡ tại ngực của hắn, nói: "Ngươi cho rằng cầm cái con rùa xác ra tới, ta liền không giết được ngươi rồi?".