Chương 772: Chu vương

Chương 772: Chu vương

"Xảy ra chuyện gì?"

Cái kia uy áp tan biến trong nháy mắt, mặt đất chấn động cũng theo sát lấy dừng lại, mọi người này mới hồi phục tinh thần lại.

Có thể cho dù là phán quyết viện chủ, cũng không biết vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi cái kia cỗ uy áp, nhường tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được chấn động không gì sánh nổi.

"Mau nhìn, Cơ Thiên Mệnh làm sao rồi!"

Một thanh âm truyền đến, đem tất cả mọi người tầm mắt, lại kéo đến quảng trường bên trên, người ở chỗ này này mới phản ứng được, tất cả đều nhìn sang.

Nhưng bọn hắn lại thấy, người mặc lấy Hoàng Kim Long Vương Giáp Cơ Thiên Mệnh, nằm trên mặt đất, hắn toàn thân cháy đen, hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể lờ mờ theo thân hình bên trên có khả năng đánh giá ra đó là hắn.

Có thể là, trên người hắn Hoàng Kim Long Vương Giáp không có, trên người hắn cũng giống là bị liệt diễm đốt cháy qua một lần, truyền đến một cỗ mùi khét.

Mà ở trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay lấy kiếm, một chân đạp tại lồng ngực của hắn, kiếm chống đỡ trái tim của hắn vị trí, chỉ cần hắn nhất kiếm xuống, liền có thể kết quả Cơ Thiên Mệnh tính mệnh!

"Thắng, hắn vậy mà thắng có Hoàng Kim Long Vương Giáp Cơ Thiên Mệnh!"

"Sao lại có thể như thế đây, có thiên hạ đệ nhất phòng ngự chí bảo Cơ Thiên Mệnh, làm sao có thể bại!"

Một màn này, rung động tất cả mọi người, mà bọn hắn vốn cho là, cuối cùng thua là Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, Cơ Thiên Mệnh không chỉ thua, Long Vương giáp cũng phế đi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không biết bị cái gì gây thương tích, đã hoàn toàn thay đổi!

Nếu không phải tận mắt thấy, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái kia bị Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân người, có phải hay không đã từng cái kia tự khoe là Thiên Mệnh, Cơ Thiên Mệnh!

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, lại một lần nữa phát ra nghi hoặc.

"Trên người hắn Long Vương giáp không có, còn bị bị thương thành dạng này, chẳng lẽ vừa rồi một màn kia, là Dịch Thiên Mạch cách làm?"

Nghĩ tới đây, mọi người ở đây, tất cả đều là sợ mất mật, có thể phá mất Hoàng Kim Long Vương Giáp, lại là cái gì bảo vật!

Không có người cho rằng, Dịch Thiên Mạch có khả năng phá hủy Hoàng Kim Long Vương Giáp, nhất định là cái gì không biết bảo vật, đáng tiếc bọn hắn vừa rồi đều bị cái kia cường quang, đâm mắt mở không ra!

Nhưng mặc kệ Dịch Thiên Mạch là làm sao làm được, nhưng trước mắt toàn cục đã định, phán quyết viện chủ nhìn chằm chằm xa xa Dịch Thiên Mạch, lộ vẻ do dự, mà vài vị Thái Thượng, thì là một bộ rung động bộ dáng.

Ngoại trừ Khâu Kiến Hải ba vị Thái Thượng, còn lại Thái Thượng cũng không nguyện ý tiếp nhận một màn này, bọn hắn không nguyện ý nhường Dịch Thiên Mạch, trở thành Đan Minh Thánh tử.

"Ngươi thắng  có thể đình chỉ!"

Phán quyết viện chủ bỗng nhiên mở miệng nói.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch thở hổn hển, nếu như không có màu trắng Nguyên tinh, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị lưu ly bảy màu phiến cho hút khô.

Hắn không nghĩ tới kiếm hoàn vậy mà không có ở thời khắc mấu chốt, gãy mất lưu ly bảy màu phiến cùng thân thể của hắn liên hệ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, màu trắng Nguyên tinh bên trong linh lực, vậy mà có thể cho lưu ly bảy màu phiến, phát huy ra khổng lồ như thế uy năng, hắn vốn chỉ là nghĩ phá cái giáp, lại trực tiếp nắm này giáp phá hủy.

Nhưng dù vậy, trên người hắn linh lực, cũng cấp tốc bị hút khô, thời khắc này tình hình, chỉ so với hắn mới từ bí cảnh bên trong ra tới lúc, tốt hơn như vậy một chút.

Bất quá, hắn cấp tốc hòa tan đan dược, bắt đầu khôi phục trong cơ thể khô kiệt linh lực, cùng với bị hút nguyên khí bị hao tổn thân thể, mà hắn thời khắc này khí tức, mười phần mỏng manh.

Thậm chí để cho người ta hoài nghi, hắn có phải hay không một cái tu sĩ.

Mà thấy hắn cái bộ dáng này, Nhan Thái Chân tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt sáng lên, sau đó nặng nề nhìn xem hắn không nói.

Nghe được phán quyết viện chủ, Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến, hắn kiếm chống đỡ lấy Cơ Thiên Mệnh, nói ra: "Phán quyết viện chủ cùng ngươi là quan hệ như thế nào, vậy mà lại như thế giữ gìn ngươi?"

Cơ Thiên Mệnh giờ phút này đã bị sợ vỡ mật, nghe đến lời này về sau, mới khôi phục một chút, nói ra: "Ta nhận thua, ngươi đừng có giết ta, ta hiện tại liền nhận thua, Thánh tử là ngươi, hết thảy đều là ngươi."

Trên mặt của hắn không có cao ngạo, trong mắt tất cả đều là khẩn cầu, nếu là người thường, thật đúng là tin hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch không tin, bình tĩnh nói: "Ngươi đến là không có khiến ta thất vọng, co được dãn được!"

"Ta. . ." Cơ Thiên Mệnh tầm mắt lấp lánh  nói, "Ta là thật nhận thua!"

"Ngươi không cần như thế tầm thường."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta tạm thời còn sẽ không giết ngươi!"

Ừm

Cơ Thiên Mệnh ngoài ý muốn nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc, "Ngươi có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Hà tất cùng ta giả ngu, vì làm Thánh tử, ngươi không phải còn cất giấu cuối cùng thủ đoạn sao? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là ai?"

Cơ Thiên Mệnh ngây ngẩn cả người, cặp mắt kia bỗng nhiên bình tĩnh lại, nhưng không nói lời nào.

"Tương lai Đan Minh minh chủ, tương lai Chu vương, cũng là thiên hạ đệ nhất tổ chức sát thủ, Thiên Đình chủ nhân!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Không muốn tìm Huyết Ma cùng bạch hổ, hai người bọn họ đã bị ta làm thịt, cùng ngươi chịu đến bây giờ, còn không giết ngươi, chính là vì chờ ngươi cuối cùng thủ đoạn!"

Cơ Thiên Mệnh kinh ngạc nhìn hắn, thân thể hơi hơi run rẩy lên: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết, khó trách ngươi một mực nhằm vào ta!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Mặc dù ta không biết này chút, ta cũng sẽ nhằm vào ngươi, dù sao, là ngươi bắt đầu trước châm đối ta!"

"Ha ha ha. . ."

Cơ Thiên Mệnh chợt cười to, cười có chút điên cuồng, "Ngươi cho rằng biết này chút, ngươi là có thể thắng sao? Vẫn là nói, ngươi muốn lợi dụng ta mệnh, tới nhường sau lưng ta những người kia liền phạm?"

"Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Cơ Thiên Mệnh lạnh giọng nói, " ta lại là Đan Minh minh chủ, nhưng ta tạm thời sẽ không là Chu vương, ngươi hiểu ý của ta không?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói là. . ."

"Còn chưa động thủ, chờ đến khi nào?"

Cơ Thiên Mệnh bỗng nhiên lớn tiếng hô.

Vừa dứt lời, mấy chục đạo thân ảnh từ nơi xa bay nhanh mà tới, rơi xuống quảng trường bên trên, hết thảy mười lăm người, này mười lăm người đều người mặc tử kim sắc chiến giáp, mũ giáp che lại mặt mũi của bọn hắn.

Có thể khí tức của bọn hắn, lại vô cùng to lớn, vậy mà mỗi một cái đều là Nguyên Anh kỳ!

"Kim Ngô vệ!"

Thấy này chút người mặc tử kim sắc chiến giáp tu sĩ, sáu quốc vương đô lộ ra vẻ chấn động, "Chu vương cận vệ, vậy mà. . . Lại là mười lăm vị Nguyên Anh kỳ!"

Bốn đại tiên môn vài vị, cũng cau mày lên, cảm thấy mối nguy, mà vài vị Thái Thượng, thì không hẹn mà cùng nhìn về phía phán quyết viện chủ.

Đan Minh nội môn sẽ xuất hiện Kim Ngô vệ, ngoại trừ phán quyết viện chủ có bản sự này thả bọn họ tiến đến bên ngoài, những người còn lại là không có cách nào né qua thần tướng kiểm tra thực hư.

"Đan Minh muốn làm cái gì!"

Bạch Thương Hải đứng dậy, hắn cầm chuôi kiếm, mà giờ khắc này một đám từ bên ngoài đến tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ bất an.

Tại Đan Minh trong mắt, ngoại trừ bốn đại tiên môn bên ngoài, bọn hắn liền là một đám không quan hệ trọng yếu sâu kiến mà thôi.

Phán quyết viện chủ chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Dịch Thiên Mạch, dừng tay đi, ngươi không làm được Thánh tử, càng không thể trở thành Đan Minh minh chủ!"

Đan Minh tu sĩ, tất cả đều ngoài ý muốn nhìn xem phán quyết viện chủ, không rõ trong ngày thường luôn luôn công chính phán quyết viện chủ, tại sao lại thất ngôn.

"Ngươi sớm ra tay thật tốt, cần phải đợi đến lúc này!"

Theo sát lấy, lại là một thanh âm truyền đến, xa xa Thiên Lang trong điện, đi ra một đạo thân ảnh.

"Thiên Xu phong, Lý thái thượng!"

Đan Minh tu sĩ đều ngơ ngẩn.

"Đến cùng có ý tứ gì!"

Bắc Cực phong mọi người lập tức đứng dậy, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân hai người, tràn đầy vẻ giận dữ.

"Hai vị cần gì phải vì một cái thằng nhãi ranh, tổn thương hòa khí?"

Đúng lúc này, Thiên Lang phong dưới, đi tới một người, nhìn lên rất xa, nhưng trong chớp mắt đã đến Thiên Lang phong quảng trường lên.

Cái này người một thân đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn, đầu đội Đế Vương mũ miện, uy nghiêm hiển hách, hắn vừa đến tầm mắt liền quét về Tư Mã Huyền cùng Tả Phân hai người.

Thấy hắn, sắc mặt hai người nhất biến, Tả Phân cắn răng, nói: "Chu vương!".