Chương 773: người nào tới nhận lãnh một thoáng

Chương 773: người nào tới nhận lãnh một thoáng

Hắn vừa đến liền trở thành toàn bộ Thiên Lang phong tiêu điểm, nhất là Bắc Cực phong tu sĩ, bọn hắn là đến từ thời đại khác nhau, gần như là đi qua tu sĩ, có nhiều vị nhận biết vị này Chu vương.

Nhất là Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, hai người đối vị này Chu vương, có thể nói là hết sức quen thuộc, phải biết bọn hắn đã từng cùng một chỗ tại Đan Minh tu hành, thời điểm đó Chu vương, chẳng qua là Đại Chu Thái Tử, còn không phải vương, sau đó tới Chu vương ngã xuống, hắn trở thành Chu vương về sau, bọn hắn liền lại không có giao tập.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi lâu như vậy gặp nhau lần nữa, đối phương đã là già trên 80 tuổi lão nhân, nhưng không có người sẽ khinh thường Chu vương.

Khí tức của hắn thâm bất khả trắc, nhất là Nguyên Anh kỳ, bọn hắn nhìn không thấu Chu vương cảnh giới, này thậm chí để bọn hắn hoài nghi, vị này Chu vương đã đột phá Nguyên Anh kỳ, cái kia cỗ cảm giác áp bách thực sự quá cường liệt!

Bốn đại tiên môn vài vị, không nghĩ tới lại còn giống như này tình thế hỗn loạn, toàn cũng cau mày lên, hôm nay làm không tốt, bọn hắn toàn bộ đều phải lưu tại nơi này.

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Tả Phân nắm chuôi kiếm, lạnh giọng nói, " đây không phải ngươi hẳn là tới địa phương, nếu thắng bại đã phân, cái kia Dịch Thiên Mạch liền đương nhiên làm Đan Minh Thánh tử!"

"Hắn là có làm hay không đến Thánh tử, ngươi quyết định không được!"

Phán quyết viện chủ lắc đầu, ngữ khí kiên định, "Từ vừa mới bắt đầu, Cơ Thiên Mệnh chính là Đan Minh Thánh tử, này Thánh tử cử chỉ, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, mặc dù Dịch Thiên Mạch thắng, hắn cũng không làm được Thánh tử, hai vị muốn vì Đan Minh tương lai cân nhắc, bản tọa thừa nhận Dịch Thiên Mạch kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn không thích hợp làm Thánh tử, càng không thích hợp làm minh chủ!"

"Đi của ngươi rắm chó Đan Minh tương lai, đi của ngươi rắm chó không thích hợp làm Thánh tử, ta chỉ biết là, hắn thắng!"

Khâu Kiến Hải lạnh giọng nói, " nếu thắng, vậy hắn liền là Thánh tử, như những người khác làm Thánh tử, ta liền rời đi Đan Minh!"

"Không sai, ta Bắc Cực phong tuyệt không khuất phục!"

Diêu Lộc đám người đứng lên, lòng căm phẫn lấp dung.

"Các ngươi có khả năng rời đi Đan Minh, nhưng nhất định phải lưu lại Đan Minh cho các ngươi hết thảy!" Phán quyết viện chủ nói ra.

Vừa dứt lời, chín tên áo bào đỏ trưởng lão nhanh chóng hiện ra, lại tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, này chút áo bào đỏ trưởng lão trong ngày thường tại phán quyết bên trong viện tu hành, rất ít ra tới.

Cùng một thời gian, mười lăm tên Kim Ngô vệ, cũng đem Dịch Thiên Mạch xúm lại, ý tứ này rất rõ ràng, các ngươi không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, các ngươi nếu là nghĩ rời đi Đan Minh, vậy thì phải lưu lại Đan Minh cho các ngươi hết thảy!

Này rõ ràng là muốn bọn hắn chết, dù sao tu vi có khả năng phế, nhưng trong đầu đồ vật là không thể nào giao ra.

Đan Minh tất cả đỉnh núi trưởng lão cùng đệ tử, đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này, bọn hắn không nói một lời, không có duy trì phán quyết viện chủ quyết định, cũng không có phản đối quyết định của hắn!

Bắc Cực phong người bị bao vây, ngoài ra mỏm núi người không biểu lộ thái độ, mà bốn đại tiên môn tu sĩ, giờ phút này càng là tự thân khó đảm bảo, cục diện trong nháy mắt đảo ngược.

Bị đạp đạp lên mặt đất Cơ Thiên Mệnh ho khan hai tiếng, nói: "Vô luận ngươi giãy giụa như thế nào, cuối cùng đều không cải biến được toàn cục, ta Y Nhiên sẽ trở thành làm Thánh tử, trở thành minh chủ, mà ngươi. . . Sẽ chỉ trở thành một cái tội nhân, một cái quấy nhiễu Đan Minh Thánh tử cử chỉ, cuối cùng bị trấn áp tội nhân, ngươi sẽ để tiếng xấu muôn đời!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối không có nửa điểm khiếp sợ, "Nếu như Chu vương là đời trước Thiên Đình chi chủ, hắn là Thiên, như vậy Thiên Đình bảy đại Thần cấp sát thủ, liền còn kém một vị Thiên thần, cho nên, người nào tới nhận lãnh một thoáng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đình vậy mà lần nữa chưởng khống tại Đại Chu vương thất phía dưới, nhưng hôm nay đã có quá nhiều kinh ngạc, bọn hắn đối với cái này cũng bình thường trở lại.

Cơ Thiên Mệnh mỉm cười, nói: "Ngươi thật không biết ai là Thiên thần?"

"Không biết!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Mặc dù muốn chết, tốt xấu cũng cho ta cái chết rõ ràng!"

"Lão phu chính là Thiên thần!"

Một thanh âm truyền đến, chính là Thiên Xu phong phong chủ, vị kia Lý thái thượng.

"Cái gì!"

Mọi người giật nảy cả mình, bọn hắn không nghĩ tới, đường đường Thiên Xu phong phong chủ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, vậy mà lại là Thiên Đình Thần cấp sát thủ đứng đầu!

"Khó trách ta vẫn luôn không thuận!" Dịch Thiên Mạch quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, đến không là phi thường ngoài ý muốn, nói nói, " trước đó ta tại nội môn hành tung, đều là ngươi tiết lộ ra ngoài?"

"Có chút là, có chút không phải."

Lý thái thượng bình tĩnh nói, " toàn cục đã định, thằng nhãi ranh còn không thúc thủ chịu trói?"

"Toàn cục đã định?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Đúng, toàn cục đã định, nếu người đều đến đông đủ, vậy liền ngả bài đi!"

"Ngươi điên rồi?"

Cơ Thiên Mệnh lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi tu hành không dễ, chết rất đáng tiếc, ngươi nếu là thả ta, ít nhất còn có một chút hi vọng sống!"

"Ngươi cho rằng ta muốn kéo lên ngươi đệm lưng?"

Dịch Thiên Mạch cười khẩy nói.

"Cục diện cỡ này, ngươi còn muốn phá cục hay sao?" Cơ Thiên Mệnh không tin nói.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ta muốn phá cục, thuận tiện đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, làm minh chủ? Kiếp sau đi!"

"Thật sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Lý thái thượng giễu cợt nói, " ngươi thắng thì đã có sao, tại Đan Minh bên trong, ngoại trừ Bắc Cực phong vài vị, ai biết ủng hộ ngươi?"

Ta

Một thanh âm truyền đến, mọi người lập tức nhìn tới, lại phát hiện là Khai Dương phong Lục Vũ Thái Thượng, "Khai Dương phong chúng đệ tử nghe lệnh, hôm nay ta Khai Dương phong, duy trì Dịch Thiên Mạch, không chết không thôi!"

Lời này vừa nói ra, đừng nói là tất cả đỉnh núi người, liền là Khai Dương phong chính mình, đều có chút không dám tin tưởng, nếu như không phải nghe rõ ràng, bọn hắn còn cho là mình là đang nằm mơ!

"Ngươi điên rồi sao?"

Lý thái thượng lạnh giọng nói, " Thiên Mệnh trước đây xác thực làm không đúng, nhưng ngươi thân là Thái Thượng trưởng lão, tại lúc này hẳn là suy tính là Đan Minh tương lai, mà không phải là vì bản thân chi tư!"

"Ta suy tính liền là Đan Minh tương lai!"

Lục Vũ bình tĩnh hồi trở lại nói, " các ngươi đều nghe rõ ràng, hôm nay nếu là Cơ Thiên Mệnh trở thành Thánh tử, ta đây Khai Dương phong liền rời khỏi Đan Minh!"

Phán quyết viện chủ còn tưởng rằng Lục Vũ là vì trước đây Cơ Thiên Mệnh đắc tội chuyện của hắn, rao giá trên trời, khuyên: "Chuyện trước này, đợi đến việc này sau khi kết thúc, Thánh tử tất nhiên sẽ cho ngươi một cái công đạo, còn mời lục Thái Thượng làm toàn cục suy nghĩ!"

"Viện chủ không có nghe rõ, vẫn là lỗ tai điếc?"

Lục Vũ trực tiếp rút kiếm  nói, "Nếu như là không có nghe rõ, ta đây lặp lại lần nữa, hôm nay ta Khai Dương phong duy trì Dịch Thiên Mạch, hắn nếu không phải minh chủ, ta Khai Dương phong liền rời khỏi Đan Minh!"

Người ở chỗ này đều ngây dại, phán quyết viện chủ đến bây giờ mới biết, Lục Vũ đây không phải hành động theo cảm tính, hắn tựa hồ sớm liền quyết định tốt.

Khai Dương phong cũng không so Bắc Cực phong, tại Đan Minh hệ thống bên trong, Khai Dương phong là mười phần trọng yếu một khâu, mất đi Khai Dương phong tất nhiên sẽ đối Đan Minh thực lực tạo thành ảnh hưởng.

Nghe vậy, Chu vương quát lạnh một tiếng, nói: "Viện chủ hà tất thuyết phục, nếu Khai Dương phong duy trì Dịch Thiên Mạch, vậy liền đem những cái kia người không nghe lời, xóa sạch là được!"

Nói xong, Chu vương trên thân một cỗ bàng bạc Linh uy bộc phát mà ra, tất cả mọi người ở đây, bao quát Hồng Hi thiền sư, đều cảm giác được áp bách.

"Hóa Thần kỳ!"

Hồng Hi thiền sư nhíu mày, nhưng hắn rất nhanh liền phát giác có một tia kỳ quái  nói, "Không đúng, cảnh giới không ổn định, đây không phải Hóa Thần kỳ, đây là bước vào Hóa Thần kỳ ngưỡng cửa nửa bước Hóa Thần kỳ!"

Nếu là Đan Minh minh chủ, cùng với bốn đại tiên môn giáo chủ đều còn tại, nửa bước Hóa Thần tự nhiên không coi là cái gì, có thể mấy vị này đều không tại, cái kia chính là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

Thời khắc này Chu vương gần như Vô Địch!

Nhưng mà, mọi người ở đây bị Chu vương khí tức áp chế lúc, ngay sau đó lại một thanh âm truyền đến, nói: "Nếu Chu vương tu vi cái thế, vậy liền đem ta Ngọc Hành phong cũng lau đi!"

Mọi người nhìn sang, phát hiện cái này người chính là Ngọc Hành phong phong chủ, chín vị Thái Thượng một trong Lý Thông.

"Ngọc Hành Phong đệ Tử nghe lệnh, Dịch Thiên Mạch nếu không phải minh chủ, ta Ngọc Hành phong liền rời khỏi Đan Minh!" Lý Thông bình tĩnh nói..