Chương 774: bởi vì ta là minh chủ!

Chương 774: bởi vì ta là minh chủ!

Yên tĩnh!

Thiên Lang phong trong ngoài, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh, Lục Vũ chạy đến nói muốn duy trì Dịch Thiên Mạch, cái kia còn chưa tính, có thể hiện tại Lý Thông cũng chạy đến muốn duy trì Dịch Thiên Mạch!

Mới đầu phán quyết viện chủ còn tưởng rằng hai người là ở thời điểm này tới chào giá, có thể giờ khắc này hắn phát hiện không phải.

Lý Thông là tại Chu vương thể hiện ra nửa bước Hóa Thần lực lượng về sau, mới đứng ra, hắn thái độ kiên định, rõ ràng không phải là vì chào giá có thể nói thông.

Có thể là, duy trì Dịch Thiên Mạch, đối bọn hắn lại có chỗ tốt gì?

Chớ nói cái khác mỏm núi, Ngọc Hành phong Đại trưởng lão đám người, cũng là một mặt không hiểu, đều lúc này, lại còn duy trì Dịch Thiên Mạch, này không phải mình nhảy vào hố lửa sao?

Nơi này rung động nhất vẫn là Bắc Cực phong người, bọn hắn vốn cho rằng tứ cố vô thân, ngoại trừ Khâu Kiến Hải bên ngoài, cơ hồ không có người sẽ giúp Bắc Cực phong.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà đứng ra hai vị, hơn nữa còn là Thái Thượng trưởng lão.

Đây cũng không phải là trước đây Thánh tử quăng nâng, đây là trực tiếp đứng đội, một khi đứng sai đội, cái kia chính là muốn mạng sự tình, vô luận người nào thắng, một phương khác đều sẽ rất thê thảm.

Hết sức rõ ràng Dịch Thiên Mạch không chiếm cứ cái này ưu thế, Cơ Thiên Mệnh bên này có Chu vương vị này nửa bước Hóa Thần, mười lăm vị Nguyên anh kỳ Kim Ngô vệ, có ba vị Thái Thượng trưởng lão, cùng với nguyên một cái phán quyết viện duy trì.

Như thế hùng hồn thực lực, đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, cùng bồi táng khác nhau ở chỗ nào!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Liễu Như thị mười phần không hiểu, nàng không cho rằng Lý Thông cùng Lục Vũ sẽ ở thời điểm này vờ ngớ ngẩn, có thể nàng lại nghĩ không ra hai người đến cùng có lý do gì duy trì Dịch Thiên Mạch.

Cũng bởi vì hắn thắng sao?

Bốn đại tiên môn người cũng là không hiểu, vốn cho rằng toàn cục đã định, lại không nghĩ rằng lại còn sẽ xuất hiện biến cố.

Chu vương cùng phán quyết viện chủ cũng là sững sờ, đi đến một bước này thực không phải phán quyết viện chủ mong muốn, đáy lòng của hắn thở dài một hơi, hướng Chu vương liếc mắt ra hiệu.

Dựa theo phán quyết viện chủ trước đây quyết định, mặc dù thả Chu vương cùng Kim Ngô vệ tiến đến, cũng quyết không thể đại khai sát giới, nhưng bây giờ hắn từ bỏ quyết định này.

Đạt được đồng ý Chu vương, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi tới Dịch Thiên Mạch sau lưng, nói: "Tiểu tử, ngươi không chết, việc này liền không có cách nào kết, vì Đan Minh yên ổn, ngươi cho quả nhân đi chết đi!"

Chu vương rất rõ ràng, chỉ cần giết Dịch Thiên Mạch, bất luận Lý Thông cùng Lục Vũ ôm cái mục đích gì, cuối cùng đều sẽ hành quân lặng lẽ!

Nửa bước Hóa Thần kỳ, cũng không phải Nguyên Anh kỳ có khả năng ngăn cản, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Kim Đan kỳ, hắn vừa mới đã trải qua một trận tử chiến, trên thân linh lực cũng còn không có khôi phục.

Ầm

Có thể Dịch Thiên Mạch, tựa hồ đã sớm biết ý liệu đến, hắn một cước đem Cơ Thiên Mệnh đạp bay ra ngoài, sau đó xoay người đối mặt Chu vương.

Chu vương tay cầm, đã nhấn xuống đến, chớ nói Dịch Thiên Mạch một cái Kim Đan kỳ, chính là một người Nguyên Anh kỳ, cũng sẽ bị đập thành thịt nát.

Hắn một kích này sớm đã vận sức chờ phát động, có thể hạ xuống lúc, thấy Dịch Thiên Mạch cái kia Trương Bình tĩnh mặt, Chu vương lại ngây ngẩn cả người, nhưng giờ phút này hắn không còn kịp suy tư nữa!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, tạo nên dư ba, nhường tất cả mọi người có chút đứng không vững, có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có bị Chu vương một bàn tay chụp chết.

Vừa vặn tương phản, hắn đứng ở tại chỗ, không có có nhận đến mảy may tổn thương, ngược lại là nửa bước Hóa Thần kỳ Chu vương, tay nào ra đòn bên trên tất cả đều là máu, phảng phất gặp cái gì đáng sợ công kích, liên tục lui ra phía sau.

"Làm sao có thể!"

Mọi người thấy trước mắt một màn này, có chút ngốc trệ, "Nửa bước Hóa Thần, không nên Vô Địch mà!"

"Càn khôn đại trận!"

Chu vương không có xem Dịch Thiên Mạch, hắn quay đầu nhìn về phía phán quyết viện chủ.

Đan Minh đại trận, làm càn khôn đại trận, đây là đời thứ nhất minh chủ lập, sau đó các triều đại minh chủ tăng cường, chỉ có minh chủ có khả năng điều khiển, mà minh chủ không tại lúc, phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng, phân biệt có khả năng thôi động đại trận một bộ phận uy năng, tương hỗ là cản tay.

Thân là Thiên Đình sát thủ Lý thái thượng, rõ ràng không có khả năng phản bội chính mình, cái kia duy nhất có thể phản bội, chỉ có phán quyết viện chủ, cho nên hắn ngay đầu tiên, nhìn về phía phán quyết viện chủ.

Nhưng hắn nhìn xem phán quyết viện chủ, lại phát hiện phán quyết viện chủ trong mắt, cũng tất cả đều kinh ngạc, cái này khiến Chu vương cũng bắt đầu hoài nghi, có phải hay không Lý thái thượng xảy ra vấn đề.

"Không sai, là càn khôn đại trận!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi vì sao có thể điều khiển càn khôn đại trận!"

Trong huyết vụ, phán quyết viện chủ thanh âm biến, ngoại trừ ngoài ý muốn bên ngoài, còn có chút hoảng sợ!

Dịch Thiên Mạch cười cười, bình tĩnh lấy ra một tên lệnh bài, nói: "Bởi vì ta là minh chủ!"

Oanh

Dịch Thiên Mạch xuất ra minh chủ lệnh nháy mắt, toàn bộ Thiên Lang phong trong ngoài, trong nháy mắt sôi trào, có thể điều khiển càn khôn đại trận, còn có được minh chủ lệnh. . .

"Hắn nói. . . Hắn là minh chủ, vì cái gì?"

"Có minh chủ lệnh liền là minh chủ sao? Không, không đúng, có minh chủ lệnh cũng không làm được minh chủ, nhất định phải đạt được nhiều hơn phân nửa Thái Thượng tán thành, cũng phá cấm chế mới có thể!"

"Nhưng mới rồi cái kia là chuyện gì xảy ra, hắn vậy mà có khả năng điều động càn khôn đại trận, này hiểu rõ là Thánh tử cùng minh chủ mới có lực lượng!"

Tất cả đỉnh núi tu sĩ, sôi trào, bọn hắn có vô số nghi vấn.

Dịch Thiên Mạch lại quay đầu lại, hướng đi Cơ Thiên Mệnh, giờ phút này Cơ Thiên Mệnh vừa vừa xuống đất không bao lâu, nhưng hắn còn chưa có chết.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch đi tới, Cơ Thiên Mệnh trên mặt tất cả đều là rung động, bởi vì theo Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, toàn bộ Đan Minh hết thảy trận văn, tại thời khắc này toàn bộ đều sáng lên.

"Ngươi không phải hỏi ta như thế nào phá cục sao?"

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, một cước đạp tại lồng ngực của hắn, cầm lấy minh chủ lệnh nói, " dựa vào cái này!"

"Ngươi. . . Ngươi đã là minh chủ rồi?" Cơ Thiên Mệnh hỏi.

"Không sai, sớm tại ta theo thí luyện trong tòa tháp ra tới, cùng Bạch Đỉnh Phong bọn hắn đi Kim Linh núi lúc, cũng đã là minh chủ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " tại trong mắt các ngươi, chỉ có thông qua Thánh tử cử chỉ mới có thể trở thành minh chủ, có thể trong mắt ta, cái gọi là Thánh tử cử chỉ liền là cái rắm, hoàn thành đời thứ nhất minh chủ nhiệm vụ, ta là có thể vượt qua Thái Thượng điện, trực tiếp trở thành minh chủ!"

"Vậy ngươi vì sao muốn chờ tới bây giờ!"

Cơ Thiên Mệnh hỏi.

"Bởi vì muốn đem ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng, một mẻ hốt gọn a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là trực tiếp nói cho đại gia, ta là minh chủ, ở đây vài vị Thái Thượng, ai biết phục ta? Nhưng có ngươi làm bàn đạp liền không đồng dạng, trải qua này cái gọi là Thánh tử cử chỉ, tất cả mọi người thấy, vô luận là tại đan thuật, vẫn là tại tu vi bên trên, ta đều áp chế ngươi, trở thành minh chủ, liền đương nhiên!"

Phốc

Cơ Thiên Mệnh toàn thân run rẩy, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, "Bàn đạp. . . Ta chẳng qua là ngươi bàn đạp! ! !"

"Sứ mệnh của ngươi hoàn thành!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

Cơ Thiên Mệnh như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại trở thành bàn đạp, càng không có nghĩ tới, "Sứ mệnh của ngươi hoàn thành" câu nói này, vậy mà lại thành vì chính mình nghe được câu nói sau cùng.

Nhưng hắn khó chịu nhất vẫn là, đem chính mình tất cả át chủ bài, toàn bộ đều bạo lộ ra, cũng mang vào Đan Minh!

Nhìn cái kia giẫm đạp tới chân, Cơ Thiên Mệnh tràn đầy tuyệt vọng, nương theo lấy "Bốp bốp" một tiếng, trên mặt đất liền chỉ còn một cỗ thi thể không đầu.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi xoay người, quét mọi người liếc mắt, nói: "Còn không mau bái kiến minh chủ! ! !".