Chương 775: bái kiến minh chủ

Chương 775: bái kiến minh chủ

Rung động!

Ở đây hết thảy tu sĩ, nhìn xem cỗ kia không đầu tảng đá, nhìn xem nắm minh chủ lệnh Dịch Thiên Mạch, lộ ra vẻ chấn động.

Cho dù là Nhan Thái Chân cùng Hồng Hi thiền sư cũng không nghĩ tới, này lại là Dịch Thiên Mạch bày ra một cái bẫy, mà hắn cùng Cơ Thiên Mệnh chém giết, bất quá chỉ là vì hoàn thành cục này.

Hiện tại, Cơ Thiên Mệnh sứ mệnh hoàn thành, Dịch Thiên Mạch làm được hắn muốn làm hết thảy, không chỉ dựa vào Cơ Thiên Mệnh, thắng được Đan Minh lòng người, thậm chí lợi dụng Cơ Thiên Mệnh, đem thế lực sau lưng hắn, tất cả đều bức ra tới.

Nếu như theo hắn trở thành minh chủ một khắc này liền tuyên bố, cái kia mặc dù Dịch Thiên Mạch trở thành minh chủ, cũng sẽ không có người chịu phục, mà Cơ Thiên Mệnh thế lực cũng sẽ ngủ đông dâng lên.

Đan Minh khẳng định sẽ lâm vào vĩnh viễn nội đấu bên trong, thật vất vả trở thành minh chủ, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể muốn như thế một cái phân liệt Đan Minh.

Người ở chỗ này đều nói không ra lời, nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, bọn hắn cảm giác được lưng phát lạnh, đây là hạng gì tâm cơ, này bực nào định lực.

Đa mưu túc trí Lý thái thượng, một mực tránh ở sau lưng Chu vương, tất cả đều bị thiếu niên này tính toán tại trong cục, toàn đều trở thành con cờ của hắn.

"Khó trách. . . Khó trách Lý Thông cùng Lục Vũ hai người, sẽ kiên định như vậy đứng sau lưng hắn, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền biết Dịch Thiên Mạch đã là minh chủ!"

Liễu Như thị rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì.

Mà giờ khắc này phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng đều không biết nên làm thế nào cho phải, còn lại vài vị Thái Thượng, lắc lư.

Làm Dịch Thiên Mạch hô lên câu kia "Còn không bái kiến minh chủ" lúc, bọn hắn kém chút một gối quỳ xuống, trước mắt vị thiếu niên này lực uy hiếp, không chỉ là tại cái kia nghe rợn cả người trên thực lực, còn có trên người hắn cái kia cỗ siêu việt định lực của bọn hắn lên.

Dạng này người nếu là bất tử, siêu việt đời thứ nhất minh chủ, chỉ sợ đều không là vấn đề!

Mà giờ khắc này bọn hắn duy nhất cố kỵ, chính là Dịch Thiên Mạch còn có thể sống bao lâu, có thể Cơ Thiên Mệnh chết rồi, bọn hắn đã không có lựa chọn thứ hai!

"Diêu Quang phong phong chủ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão Liễu Như thị, bái kiến minh chủ!"

Liễu Như thị phản ứng nhanh nhất, nàng đã chậm một bước, không thể trễ một bước nữa.

"Bái kiến minh chủ!"

Diêu Quang phong tu sĩ lập tức kịp phản ứng, đối mặt với Dịch Thiên Mạch triều bái.

"Trọng Minh phong phong chủ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão Vương Xuyên, bái kiến minh chủ!"

Theo sát lấy, Trọng Minh phong phong chủ đứng dậy bái kiến, hai người này từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn trung lập, nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn biết nên như thế nào tuyển.

Bởi vì phán quyết viện chủ trong tay đại thế đã không có, tại Đan Minh minh chủ mới là hết thảy.

"Ngọc Hành phong phong chủ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão Lý Thông, bái kiến minh chủ!"

Lý Thông cười híp mắt nói ra.

"Khai Dương phong phong chủ, Đan Minh Thái Thượng trưởng lão Lục Vũ, bái kiến minh chủ!"

Theo sát lấy Lục Vũ cũng quỳ một chân trên đất, hắn đến không có để ý Liễu Như thị đoạt trước, hắn trước đây cảm thấy Dịch Thiên Mạch một mực cất giấu át chủ bài, có chút quá mức.

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy vừa đúng, nếu là không có trước mặt chăn đệm, tại phán quyết viện chủ cùng Chu vương duy trì dưới, Liễu Như thị cùng Vương Xuyên làm sao có thể tin phục?

Khâu Kiến Hải mặc dù có chút không vui, nhưng hắn vẫn là quỳ một chân trên đất, hắn biết rõ, hiện tại Dịch Thiên Mạch cần ủng hộ của hắn!

Theo Khâu Kiến Hải quỳ xuống đất triều bái, Đan Minh chín vị Thái Thượng, đã có năm vị đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, càng quan trọng hơn là, này năm vị sau lưng mỏm núi, cũng tất cả đều bái phục!

Cái này là Dịch Thiên Mạch chiến thắng Cơ Thiên Mệnh mang tới hiệu quả.

Thấy cảnh này, phán quyết viện chủ trên người sương máu run rẩy không chỉ, Lý thái thượng thân thể hơi hơi phát run, một màn này tựa như là giống như nằm mơ, mà còn lại ba vị Thái Thượng bên trong, thấy năm vị Thái Thượng bái phục, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch trong tay minh chủ lệnh, dần dần bắt đầu dao động.

"Tiểu tử này, lại còn cất giấu như thế một tay, thật sự là đa mưu túc trí!"

Tư Mã Huyền có chút run sợ, như thế bố cục, kinh động như gặp thiên nhân, phải biết hắn đều đã chuẩn bị tử chiến đến cùng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại như thế hời hợt phá Cơ Thiên Mệnh cục, còn giết chết Cơ Thiên Mệnh, nắm thế lực sau lưng hắn, toàn bộ câu dẫn ra tới.

"Phải nói là thiếu niên anh tài, cái gì đa mưu túc trí!"

Tả Phân lườm hắn một cái, nhìn về phía Chu vương, hắn biết Chu vương tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua.

Mưu tính lâu như vậy, nguyên bản tới tay vị trí minh chủ thất bại, nhi tử cũng bị giết, chính mình mang theo người tiến đến, còn bị người bắt rùa trong hũ, ẩn nhẫn cả đời hắn, làm sao có thể bỏ qua?

Bốn đại tiên môn người, toàn đều nhìn về Chu vương, rõ ràng bị vây quanh là Dịch Thiên Mạch, nhưng giờ phút này lộ ra tứ cố vô thân người, lại là Chu vương!

"Nếu là không có Dịch Thiên Mạch xuất hiện, Chu vương ván này, cũng là kinh động như gặp thiên nhân, Đan Minh từ vừa mới bắt đầu, liền lập mưu muốn cùng Chu vương thất hợp lưu!"

Nhan Thái Chân tự nói nói, " chỉ tiếc, gặp hắn!"

Bốn đại tiên môn mấy vị khác bên trong, Ngô Thiên giờ phút này đã là sợ mất mật, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, giờ phút này duy nhất cảm thụ chính là, ta đến cùng đắc tội một cái dạng gì quái vật!

Nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch một khi trở thành minh chủ, tất nhiên sẽ thực hiện hắn trước đây tại Huyền Nguyên tông bên trên đã nói, hắn sẽ đạp vào Chính Nhất giáo, diệt hắn cả nhà!

"Đan Minh cho tới bây giờ liền không có thông qua nhiệm vụ gì, trở thành minh chủ tiền lệ!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mọi người thấy đi, phát hiện lại là phán quyết viện chủ, không khỏi khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nếu như nói Lý thái thượng cùng Chu vương giãy dụa, đến là nằm trong dự liệu, phán quyết viện chủ giờ phút này đứng ra nghi vấn Dịch Thiên Mạch, đây là tất cả mọi người dự kiến không đến.

"Không sai!"

Lý thái thượng lập tức lên tiếng ủng hộ nói, " ta Đan Minh các triều đại minh chủ, đều là đi qua Thánh tử cử chỉ, do Thánh tử kế thừa, chưa bao giờ xuất hiện qua cái gì hoàn thành nhiệm vụ, liền trở thành minh chủ tiền lệ, ngươi nếu là còn có nửa điểm tự mình hiểu lấy, liền giao ra minh chủ lệnh, bằng không, lập tức đem ngươi tru diệt!"

"Ngươi giết con ta, quả nhân hôm nay cùng ngươi không chết không thôi!"

Chu vương gấp nói theo.

Nguyên bản dao động ba vị Thái Thượng, nghe đến lời này về sau, lại bắt đầu lắc lư lên, nhưng bọn hắn cũng không có lập tức tuyển một bên đứng!

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, phán quyết viện chủ cùng xung quanh Thái Thượng liếc nhau, hai người thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch hai bên trái phải.

Hai người khoát tay, minh vỗ mặt đất, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển, theo sát lấy dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm hết thảy trận văn, tại hai người liên hợp phía dưới, trong nháy mắt dập tắt!

"Không tốt!"

Tư Mã Huyền biến sắc, "Bọn hắn ngăn cách minh chủ lệnh cùng càn khôn đại trận liên hệ!"

"Hắn tại sao không có chặt đứt hai người đối càn khôn đại trận liên hệ!" Tả Phân vẻ mặt không tốt.

"Chặt đứt không được!"

Bắc Cực phong một lão giả nói nói, " phong chủ là dựa vào minh chủ lệnh nắm giữ càn khôn đại trận, không phải dựa vào thực lực bản thân, chỉ có hoàn toàn nắm giữ càn khôn đại trận, phong chủ mới có thể đủ chặt đứt tiền nhiệm minh chủ cho hai người quyền hạn, minh chủ lệnh mặc dù chí cao vô thượng, có thể hai người còn có liên hệ, bọn hắn cũng chính là lợi dụng phong chủ còn chưa hoàn toàn chưởng khống càn khôn đại trận tình huống dưới, ngăn cách minh chủ lệnh cùng đại trận liên hệ, kể từ đó. . ."

Mọi người tại đây biến sắc, đang muốn xuất thủ lúc, phán quyết viện chủ trưởng lão, lập tức xúm lại.

Lý Thông cùng Lục Vũ cũng không nghĩ tới, lại còn có bực này biến cố, lập tức biến sắc, chuẩn bị ra tay, lại bị Thiên Lang phong tu sĩ ngăn lại.

"Ngươi có nửa canh giờ!"

Lý thái thượng nhìn về phía Chu vương  nói, "Chém hắn!".