Chương 776: ma kiếm Khước Tà!

Chương 776: ma kiếm Khước Tà!

Đến lúc này, phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng biết, chỉ ngoẹo đi cục diện biện pháp, chính là chém giết Dịch Thiên Mạch!

Lý thái thượng làm như vậy, tất cả mọi người có thể hiểu được, dù sao Dịch Thiên Mạch trở thành minh chủ, hắn hoặc là chết, hoặc là xuống địa ngục, không có con đường thứ ba.

Có thể phán quyết viện chủ làm như thế, quả thực nhường người ở chỗ này có chút ngoài ý muốn, phán quyết viện không phải là vì giữ gìn Đan Minh trật tự mà tồn tại sao?

Dịch Thiên Mạch đã là minh chủ, hắn hiện tại hành vi, cùng phản bội Đan Minh không có gì khác nhau!

Nhưng lúc này hai bên giằng co, Dịch Thiên Mạch bị bao vây tại mười lăm vị Kim Ngô vệ bên trong, phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng lợi dụng bọn họ cùng càn khôn đại trận cuối cùng liên hệ, ngăn cách Dịch Thiên Mạch minh chủ lệnh.

Lại thêm Chu vương vị này nửa bước Hóa Thần, giờ phút này Dịch Thiên Mạch lâm vào trùng vây bên trong, trừ phi là đột phá Hóa Thần, bằng không hắn tuyệt đối không thể có thể sống quá này nửa canh giờ!

Bốn đại tiên môn cùng từ bên ngoài đến tu sĩ, xem chính là trợn mắt hốc mồm, vốn cho rằng chẳng qua là một trận Thánh tử cử chỉ, lại không nghĩ rằng là Đan Minh nội bộ một lần nữa tẩy bài.

"Giết hắn!"

Ngô Thiên đáy lòng hung hãn nói.

Đối với bốn đại tiên môn tới nói, Cơ Thiên Mệnh đã chết, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù không còn sống lâu nữa, có thể chỉ cần hắn trở thành minh chủ, liền có khả năng đối bốn đại tiên môn tạo thành uy hiếp.

Hắn là trời ghét người, nhưng mà ai biết Thiên phạt lúc nào xuống tới, một phần vạn tại hắn diệt bốn đại tiên môn về sau đâu?

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch như là trở thành minh chủ, tại hắn chết trước đó, hắn còn có khả năng lại lập một vị Thánh tử, nhường Đan Minh truyền thừa không đến mức hỗn loạn.

"Tiểu tử, ngươi tính toán không chê vào đâu được, có thể ngươi nghĩ không ra sẽ có bực này biến cố đi!"

Chu vương lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, đưa tay nói, " Kim Ngô vệ, cho quả nhân đem hắn chặt thành thịt nát!"

Mười lăm tên Kim Ngô vệ, huy kiếm ngay đầu tiên hướng Dịch Thiên Mạch chém đi, trừ phi Dịch Thiên Mạch trên người có Hoàng Kim Long Vương Giáp dạng này phòng ngự chí bảo, bằng không không cần nửa canh giờ, hắn liền sẽ bị chặt thành thịt nát.

Mọi người đều là sợ mất mật, không nghĩ tới nghịch chuyển toàn cục Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại lâm vào cục diện cỡ này ở trong.

Mười lăm thanh kiếm đồng thời chém xuống, kiếm khí tung hoành mấy trăm trượng, kiếm quang lấp lánh, đâm người mắt mở không ra.

Đang khi mọi người coi là Dịch Thiên Mạch sẽ bị chặt thành thịt nát lúc, bỗng nhiên, một đạo chói mắt bạch quang theo cái kia mấy chục đạo trong kiếm quang truyền đến, này bạch quang giống như là xé mở Hắc Dạ ánh nến, càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà hoàn toàn che đậy kín cái kia chém xuống tới mấy chục đạo ánh sáng!

Bang

Nhất đoạn bị kéo dài tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, theo sát lấy mười lăm tên Kim Ngô vệ toàn bộ bị đẩy lui trở về, tại ngay trong bọn họ, một đạo toàn thân lập loè ánh sáng trắng chói mắt thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Quang mang kia như là xen lẫn lôi đình, trong mắt của hắn như là đốt ngọn lửa bùng cháy, này hỏa diễm lại là màu bạc trắng, đôi tròng mắt kia, cũng biến thành màu trắng bạc.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, cái kia thân ảnh màu trắng bỗng nhiên động, nhanh làm người không kịp nhìn!

"Bang bang!"

Kiếm quang lóe lên, hai tên Kim Ngô vệ bị đẩy lui, sau đó bạch quang lóe lên, chói mắt vầng sáng bừng bừng phấn chấn, hai cái đầu trực tiếp bị chém xuống.

Nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, hai đạo Nguyên Anh thoát ra, lại bị vờn quanh tại chung quanh hắn ba thanh kiếm, trực tiếp chém thành bột mịn, thân tử đạo tiêu.

"Khảm là nước, đoái là nhà!"

Kiếm thế bỗng nhiên nhất chuyển, thân ảnh này không có chút nào dừng lại, trên người hắn kiếm khí như là sông lớn, nhấc lên thao thiên sóng lớn, vọt tới.

"Bang bang. . ."

Kim thiết giao kích, ba tên Kim Ngô vệ chẳng qua là đón đỡ một thoáng, liền bị cả người mang kiếm, trực tiếp bị chém thành hai đoạn, bỏ chạy Nguyên Anh cũng không có may mắn thoát khỏi, trực tiếp bị bao quanh ba thanh kiếm, chém thành bột mịn!

Chẳng qua là trong nháy mắt, năm tên Nguyên Anh kỳ Kim Ngô vệ, liền bị trảm cùng kiếm dưới, mà toàn bộ quá trình, không đến ba cái hô hấp!

Quá nhanh, nhanh mọi người ở đây, cũng còn không có theo Dịch Thiên Mạch tình thế nguy hiểm bên trong lấy lại tinh thần, năm vị Kim Ngô vệ liền bị chém giết!

"Kiếm. . . Kiếm khí, thân thể của hắn, vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!"

"Hắn. . . Hắn không phải người, hắn. . . Hắn không phải người!"

"Nhanh. . . Quá nhanh, cái này căn bản là tu sĩ có thể thi triển lực lượng!"

Ở đây ngoại trừ Bạch Đỉnh Phong mấy người bên ngoài, đều không ngờ rằng một màn này sẽ phát sinh, bọn hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ bị chặt thành thịt nát.

Có thể bây giờ bị chặt lại là năm vị Kim Ngô vệ, này cũng không phải cái gì Trúc Cơ kỳ, hay hoặc là Kim Đan kỳ, đây là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Đặt ở bên ngoài, vậy cũng là kiêu hùng nhân vật, nhưng lại tại ba cái hô hấp ở giữa bị chém, mà lại là mười lăm tên Nguyên Anh kỳ cùng một chỗ động thủ, lại bị giết ngược lại năm vị!

Rung động!

Bọn hắn nhìn cái kia toàn thân lập loè ánh kiếm màu trắng thiếu niên, trong lòng tất cả đều là vẻ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới, người thân thể, còn có khả năng gánh chịu kiếm khí!

Vô luận là Nhan Thái Chân, vẫn là Hồng Hi thiền sư, đều chưa thấy qua như thế kiếm pháp cổ quái, chưa thấy qua có khả năng gánh chịu kiếm khí thân thể!

Đến mức còn lại chính là cái Kim Ngô vệ, đối mặt hắn vậy mà bị hù không dám lên trước, ba cái hô hấp giết năm người, đây là kinh khủng cỡ nào.

"Đây là vật gì!"

Lý thái thượng kinh ngạc nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, không thể tin được, vốn cho rằng có khả năng giết chết Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, còn có bực này tình thế hỗn loạn.

"Kiếm khí này! ! !" Ngô Thiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nghĩ đến Huyền Nguyên tông lúc nghịch chuyển.

Chẳng qua là, hiện tại Dịch Thiên Mạch, so với Huyền Nguyên tông lúc, đã mạnh đến làm hắn cảm giác được nghẹt thở.

Phán quyết viện chủ kinh ngạc nhìn lên trước mắt kiếm quang này, cái kia trong huyết vụ một đôi mắt, tựa hồ cảm giác được có chút quái dị: "Đây là. . . Đây là truyền thuyết kia bên trong. . . Trong truyền thuyết tiên thuật! ! !"

Hắn chợt nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa, nhớ tới tổ tiên của mình đã từng truy tìm một cái truyền thuyết cổ xưa, đó là một loại chí cao vô thượng kiếm thuật.

Truyền ngôn đến này kiếm thuật, liền có thể trong nhân thế Vô Địch, có thể vũ hóa thành tiên, cái này khiến hắn kích động toàn thân run rẩy, kém chút liền buông lỏng ra trấn áp trận pháp.

"Đây là cái gì công pháp!"

Chu vương nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là rung động!

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, hướng những Kim Ngô vệ đó công tới, nhưng này chút Kim Ngô vệ trong lòng cái kia dây cung sớm đã đứt đoạn, trực tiếp giải tán lập tức.

Dịch Thiên Mạch vượt qua bọn hắn, một tiếng gầm nhẹ: "Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Hai chữ kiếm quyết bày ra, dùng núi chi trầm trọng, lôi chi bá đạo, kiếm khí rót vào Lôi Trì kiếm bên trong, đâm mọi người ở đây mắt mở không ra!

Keng

Chu vương nhấc tay khẽ vẫy, Võ Vương kiếm rơi vào trong tay của hắn, đón nhận một kiếm này, hắn lui về phía sau nửa bước, liền ổn định thân hình, cái kia kinh khủng kiếm khí, vậy mà vô pháp ăn mòn thân thể của hắn nửa phần.

Nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, này cường thế nhất kiếm, trực tiếp bị Chu vương đẩy lui trở về.

Dịch Thiên Mạch ở giữa không trung phạm vào một cái bổ nhào, rơi trên mặt đất, lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững.

"Kiếm thế của ngươi rất mạnh, thân thể cũng rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, ngươi gặp phải là quả nhân!"

Chu vương thân hình lóe lên, huy kiếm chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, tuy chỉ là nửa bước hóa thân, nhưng bước vào ngưỡng cửa Chu vương, sớm đã không phải Nguyên anh kỳ thực lực, linh lực gần như thân thể kết hợp hoàn mỹ, lực lượng khổng lồ như sơn nhạc nghiền ép.

Vừa mới ổn định thân hình Dịch Thiên Mạch, huy kiếm đón đỡ, trên người kiếm khí, kém chút bị đánh tan.

Phốc

Lui ra phía sau mấy bước, hắn ổn định thân hình, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, đây là hắn lần thứ nhất tại vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể tình huống dưới, bị như thế nghiền ép.

"Thật mạnh thân thể!"

Chu vương kinh ngạc nói, "Khó trách có khả năng gánh chịu kiếm khí, nếu không phải ta cảnh giới nghiền ép, chỉ sợ nhục thể của ngươi muốn so với ta Võ Vương Bá Thể còn mạnh hơn, khó trách Thiên Mệnh sẽ bại tại tay ngươi, có thể như thế vẫn chưa đủ, ngươi nếu là tiến vào Nguyên Anh, ta đến là kiêng kị mấy phần, có thể ngươi chẳng qua là Kim Đan!"

"Thương thương thương "

Liên tục vài kiếm cường công, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt trở nên chỉ có chống đỡ lực lượng, mà không còn sức đánh trả.

Mọi người thấy chính là sợ mất mật, vừa rồi bọn hắn đều kém chút coi là Dịch Thiên Mạch có thể phá cục, có thể bây giờ lại hoàn toàn bị Võ Vương áp chế!

Dịch Thiên Mạch bên ngoài cơ thể kiếm khí, toàn bộ bị đánh tan, mà trong thân thể kiếm khí, thì bị áp chế ở trong người, căn bản là không có cách đột nhiên phát ra tới, loại cảm giác này, vô cùng khó chịu!

Mọi người ở đây, đều khẩn trương lên, có thể chiến đến một màn này, Dịch Thiên Mạch đã đủ để ngạo thế quần hùng, nhưng bọn hắn cũng biết, nếu là không kiên trì được nửa canh giờ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Kết thúc!"

Chu vương lần nữa công tới, kiếm hóa thành phong hỏa nhị long, xoay quanh mà rơi.

Một kiếm này, tuyệt đối là Chu vương mạnh nhất nhất kiếm!

Keng

Kiếm rơi xuống, tiếng kim thiết chạm nhau, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, lực lượng kinh khủng, chấn động Thiên Lang phong.

"Làm sao có thể!"

Chu vương nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, không thể tin được.

Đây chính là hắn toàn lực nhất kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ tiếp nhận, lại cũng không có bị đè sập, hắn kiếm đối kháng Chu vương kiếm, trên người kiếm khí lần nữa bừng bừng phấn chấn.

"Hắn vậy mà không chết!"

Nhìn xem một màn này, mọi người ngậm miệng không trả lời được.

"Kiếm trong tay hắn, biến!"

Nhan Thái Chân nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ma kiếm, Khước Tà!"

"Thanh kiếm này, chính là vì ngươi chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, bạc con ngươi màu trắng bên trong, chợt bộc phát ra huyết sắc, thân thể của hắn, bỗng nhiên mọc ra màu vàng kim lân phiến.

Một cỗ Hồng Hoang khí tức, từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra, thao thiên huyết sát, nương theo lấy kiếm khí màu trắng bạc, đan vào một chỗ, đưa hắn phụ trợ giống là địa ngục bên trong đi ra ác ma!.