Chương 777: đánh nổ Chu vương (thượng)

Chương 777: đánh nổ Chu vương (thượng)

Tê

Dịch Thiên Mạch quanh người huyết sát, tạo thành một đầu huyết sắc cự mãng, xông lên trước mặt Chu vương, phát ra một tiếng kinh thiên tiếng gầm gừ, cái kia cỗ huyết sát cùng kiếm khí hỗn hợp, sinh ra một cỗ đặc biệt uy áp.

Mọi người ở đây đều cảm nhận được cỗ này phảng phất đến từ Hồng Hoang cảm giác áp bách!

"Yêu hóa, ma kiếm Khước Tà yêu hóa!"

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn không phải nhân tộc thân thể, trên người hắn mọc ra từng mảnh từng mảnh màu vàng kim lân phiến, tròng mắt hiện ra màu trắng, con ngươi lại hiện ra huyết sắc, khóe mắt có huyết sắc cùng màu trắng lưu động ánh sáng.

Lập loè kiếm khí cùng huyết sát chi khí hỗn hợp, trên người hắn khí tức, thậm chí chế trụ Chu vương!

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ nói hắn không phải trốn ra được, hắn là một người chém giết kim giáp mãng sao?"

Lý Thông cùng Lục Vũ nhìn lên trước mắt một màn này, tràn đầy rung động.

Dịch Thiên Mạch chém giết Huyết Ma, đó là bởi vì Huyết Ma là Nguyên Anh kỳ, mặc dù thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng vượt qua Nguyên Anh kỳ, nhưng này kim giáp mãng có thể là thực sự ngũ phẩm linh thú, so bất luận cái gì Hóa Thần kỳ đều không kém.

Tại mất đi bọn hắn áp chế về sau, Dịch Thiên Mạch một người liền chém giết, đây là kinh khủng cỡ nào?

Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế thủ đoạn áp trục, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, giờ phút này Dịch Thiên Mạch khí tức, không chút nào kém cỏi hơn Chu vương!

Bọn hắn cũng không dám ra tay đối phó Dịch Thiên Mạch, một khi mất đi áp chế, Dịch Thiên Mạch minh chủ lệnh lập tức liền có thể chưởng khống càn khôn đại trận, đến lúc đó bọn hắn sẽ chết thảm hại hơn.

Giờ phút này, Thiên Quyền phong mấy vị phong chủ, đều có chút hối hận, vốn cho rằng thực lực này là tuyệt đối nghiền ép, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng, đối phương lại còn cất giấu như thế thủ đoạn.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, cũng đều bị trước mắt một màn này rung động, Dịch Thiên Mạch vô luận là tại thực lực, vẫn là tại đan thuật bên trên, cái kia đều đủ để ngạo thế quần hùng.

Keng

Dịch Thiên Mạch trên người huyết sát chấn động, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem chém xuống Võ Vương kiếm đẩy lui, Chu vương lui về phía sau mấy trượng, mới ổn định thân hình.

"Tốn Vi Phong!"

Kiếm thế như gió, kiếm khí nương theo lấy huyết sát, theo kiếm trảm phương hướng hạ xuống, tốc độ nhanh chóng, vượt xa quá trước đây Dịch Thiên Mạch thi triển ra bất luận cái gì nhất kiếm!

Keng

Đất rung núi chuyển, chói tai tiếng va chạm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, áp chế trận văn phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng, kém chút áp chế không nổi trận pháp.

Võ Vương huy kiếm đón đỡ, bàng bạc gió hỏa linh lực hội tụ ở trên thân kiếm, tại va chạm lúc hắn cảm giác được chính là một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào hắn trong kiếm, quanh người hắn linh lực, vì đó run lên!

"Ly là hỏa!"

Phong tự kiếm hạ xuống trong nháy mắt, theo sát lấy chính là Hỏa tự kiếm bày ra, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực bắn ra, hội tụ thành huyết sắc cùng kiếm khí màu trắng, giống như là có thể đốt sạch thế gian này hết thảy.

Keng

Chu vương căn bản không kịp phản kích, liền không thể không nghênh kích một kiếm này, Dịch Thiên Mạch kiếm thế quá nhanh, mà bọn hắn vị trí khu vực cũng quá hẹp.

Một kiếm này hạ xuống, Chu vương thân thể trực tiếp lui về phía sau môt bước, này thân hình vừa đứng vững, có thể mặt đất trận văn, lại tại cỗ này lực lượng khổng lồ dưới, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, dùng Chu vương lập chỗ làm trung tâm trong nháy mắt rạn nứt.

"Cấn là núi!"

Hỏa tự kiếm thế bày ra về sau, theo sát lấy chính là chữ Sơn kiếm, cùng Hỏa tự kiếm thế không giống nhau, chữ Sơn kiếm là tối vi giản dị tự nhiên nhất kiếm, lại lộ ra giống như núi cao cảm giác áp bách cùng bàng bạc lực lượng.

Keng

Kiếm thế như núi, Chu vương huy kiếm nghênh đón lúc, chỉ cảm giác mình trên thân kiếm, phảng phất rơi xuống một ngọn núi, dùng hắn nửa bước Hóa Thần kỳ tu vi, vậy mà cần lui ra phía sau hai bước, mới có thể đủ dời đi cỗ lực lượng này.

Nhưng càng kinh khủng chính là, kiếm khí kia cùng huyết sát hỗn hợp về sau, toàn bộ tràn vào trong thân thể hắn, hắn nhất định phải dùng hơn phân nửa linh lực đi ngăn cản cỗ lực lượng này!

"Thật mạnh!"

Chu vương biến sắc, "Ta nếu không phải tu Võ Vương Bá Thể, một kiếm này hạ xuống, nhục thể của ta căn bản là không có cách chịu nổi  bất quá, đây cũng là hắn cực hạn lực lượng, kiếm thế này cùng lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng cuối cùng chẳng qua là dựa thế mà thôi, như thế hùng hậu thế công, tiêu hao cũng là to lớn, hắn nhiều nhất chỉ có này mấy đợt bùng nổ, chỉ cần kháng trụ, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chu vương xác định, Dịch Thiên Mạch căn bản không kiên trì được bao lâu, lực lượng cỡ này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Dịch Thiên Mạch thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng.

Đây là bất đắc dĩ, liều mạng với hắn biện pháp, mà một khi thế công không thành, lực lượng biến mất, Dịch Thiên Mạch liền là một con giun dế!

"Thật mạnh, vậy mà có khả năng trực tiếp áp chế nửa bước Hóa Thần, cái này là ma kiếm Khước Tà uy năng sao?"

"Nhớ năm đó Ma tông Tông chủ, liền là có Khước Tà kiếm nơi tay, mới có thể đủ cuốn khắp thiên hạ, bốn đại tiên môn hợp lại, mới đưa Ma tông diệt đi!"

"Thế nhưng, Khước Tà uy năng tuy mạnh, nhưng chung quy là có yếu điểm, này xác thực yêu hóa lực lượng, là không kiên trì được bao lâu!"

"Đúng vậy a, dùng tình thế bây giờ xem ra, Dịch Thiên Mạch mặc dù ở vào áp chế trạng thái, nhưng chỉ cần vượt qua hắn này một đợt bùng nổ, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người ở đây cũng đều nhìn ra giờ phút này Dịch Thiên Mạch hư thực, lực lượng này nếu như không phải nửa bước Hóa Thần Chu vương, đổi lại bất kỳ một cái nào Nguyên Anh kỳ, cho dù là phán quyết viện chủ cấp bậc này, vậy cũng là miểu sát!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không dám cắt định kết cục tốt nhất như thế nào, Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn rung động thực sự nhiều lắm, mỗi khi bọn hắn coi là toàn cục đã định lúc, cuối cùng hắn tổng là có thể sáng tạo kỳ tích, phảng phất ở trên người hắn, tích chứa thủ đoạn là vô cùng vô tận.

Bốn đại tiên môn vài vị, đều nhìn về Nhan Thái Chân  ấn lý thuyết Thái Thượng đạo Thiên Hành đạo, là tuyệt đối không cho phép ma kiếm xuất thế, nhưng giờ phút này cái kia tờ ngạo nghễ trên mặt, lại không có chút nào biểu lộ, ai cũng không biết nàng giờ phút này đang suy nghĩ gì.

"Chấn Vi Lôi!"

Một tiếng quát nhẹ, Dịch Thiên Mạch kiếm thế càng ngày càng mạnh, vô tận kiếm khí, hội tụ huyết sát, nương theo Khước Tà kiếm chém xuống, như là Thiên Đạo lôi đình.

Keng

Chu vương trên thân kiếm, linh lực kém chút bị đánh tan, trên người hắn cũng là khí huyết sôi trào, một kiếm này quá kinh khủng, toàn bộ Thiên Lang phong đều tại đây kiếm hạ chấn động.

Hắn lui về phía sau ba bước, mới dời đi này trên thân kiếm đại bộ phận lực lượng.

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, Lôi Tự kiếm qua đi, theo sát lấy chính là Thủy tự kiếm!

"Khảm là nước!"

Thủy chi thế bàng bạc vô cùng, kiếm thế như hồng lưu, nhấc lên thao thiên sóng lớn, bẻ gãy nghiền nát!

Keng

Kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Chu vương liên tục lui về phía sau mấy bước, mới dám nghênh kích một kiếm này, nương theo lấy mãnh liệt kiếm khí hạ xuống, dùng hai người làm trung tâm hư không, hơi hơi rung động, hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới, nhấc lên thao thiên gợn sóng, chung quanh trận pháp trong nháy mắt phá toái, rất nhiều tu sĩ căn bản vô lực ngăn cản, trực tiếp bị hất tung ra ngoài, áp chế trận pháp phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, hai người nhận trùng kích là lớn nhất.

"Đoái là nhà!"

Thủy tự kiếm về sau, chính là trạch chữ kiếm, dùng nước hóa thành trạch, đây là Thủy tự kiếm mạnh nhất phóng thích, nếu là phối hợp thêm Thủy linh lực, hắn uy năng còn có khả năng vượt lên một phiên.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn trước mắt một màn này, như thế nào cũng không nghĩ ra, khổng lồ Thủy tự kiếm về sau, sẽ có càng kinh khủng kiếm thế..