Chương 778: đánh nổ Chu vương (hạ)

Chương 778: đánh nổ Chu vương (hạ)

Keng

Bàng bạc kiếm thế, giống như là biển gầm, những nơi đi qua, toàn bộ bị ép làm đất bằng, làm kiếm hạ xuống, cùng Chu vương kiếm đụng vào nhau lúc, toàn bộ Thiên Lang phong, đều phát ra "Ông" một tiếng.

Phốc

Thao thiên kiếm khí gào thét mà qua, Chu vương trên thân kiếm cùng trên người linh lực, tất cả đều bị chấn tán loạn, thân thể của hắn tại kiếm khí gào thét dưới, mình đầy thương tích.

Có thể vào Hóa Thần kỳ, thân thể sớm đã không phải bình thường như vậy, mặc dù Chu vương chẳng qua là nửa bước Hóa Thần, hắn thân thể cũng vượt xa quá Nguyên Anh kỳ mấy lần.

Kiếm khí mặc dù bao trùm thân thể của hắn, lại không cách nào xông vào đến bên trong thân thể của hắn, cái này là nửa bước hóa thân lực lượng!

Nhưng dù cho như thế, Chu vương cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, lui về phía sau mấy chục bước, thân hình vừa đứng vững, cái kia kinh khủng kiếm khí, vẫn còn đang xung quanh người hắn quanh quẩn.

"Quá mạnh!"

Hai người quyết đấu, nhường mọi người ở đây cảm giác được tuyệt vọng vô lực, nhất là Dịch Thiên Mạch, một cái Kim Đan kỳ vậy mà đè ép nửa bước Hóa Thần Chu vương đánh, đây là hạng gì hung tàn.

Truyền đi đoán chừng không có người sẽ tin tưởng, có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được, ở đây Kim Đan kỳ, cũng cảm giác mình sửa không.

Trạch chữ kiếm sau khi kết thúc, quảng trường bên trên khắp nơi bừa bộn, mặt đất gạch đá toàn bộ bị ép thành bột mịn, bốn phía đều là mấp mô, xé rách địa phương một mảnh, không có một ngọn cỏ đều không đủ dùng hình dung giờ phút này quảng trường.

Người vây xem thậm chí quên đi giằng co, tất cả đều thối lui ra khỏi mấy ngàn trượng bên ngoài.

"Kết thúc rồi à?"

Mọi người hướng quảng trường nhìn lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cùng Chu vương nắm kiếm giằng co lẫn nhau, giờ phút này Dịch Thiên Mạch trên người uy áp so trước đây yếu đi quá nhiều.

Chu vương máu me khắp người, quần áo cơ hồ bị ép thành bột mịn, chỉ còn lại có sau lưng còn có mấy khối bố quấn quanh, mũ miện đã sớm bị chấn nát, tóc tai bù xù giống như là tên ăn mày, vô cùng chật vật!

"Cuối cùng vẫn là kém một chút!"

Rất nhiều người trong lòng thở dài, Dịch Thiên Mạch khí tức bắt đầu biến yếu, này rõ ràng là kế tục không đủ, mà Chu vương mặc dù chật vật, có thể trên người hắn khí tức, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Ha ha ha. . ."

Chu vương toàn thân chấn động, gió hỏa linh lực vờn quanh hắn quanh thân, xua tán đi kiếm khí, hắn nâng lên Võ Vương kiếm, chỉ Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi rất mạnh, dùng xuất thân của ngươi có thể đi đến hôm nay, đã là cực hạn, nhưng cũng tiếc, ngươi còn kém một chút, điểm này lực lượng giết không được ta, muốn trách, chỉ trách ngươi ra tay quá sớm!"

"Hắn nếu là tu đến Nguyên Anh kỳ. . . Nên mạnh bao nhiêu!"

Một đám Đan Minh tu sĩ, đều cảm thấy có chút đáng tiếc, mà Bắc Cực phong mọi người, đều có chút tuyệt vọng, tuyển Dịch Thiên Mạch vài vị phong chủ, giờ phút này có chút hối hận.

"Ngươi cho rằng cái này kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, Khước Tà trên thân kiếm chợt bộc phát ra chói mắt huyết quang  nói, "Không, hiện tại vừa mới bắt đầu!"

Ừm

Chu vương nhíu mày, cảm nhận được Khước Tà trong kiếm bộc phát ra kiếm ý, lập tức huy kiếm chém đi, "Quả nhân trước làm thịt ngươi!"

Trên người hắn linh lực bùng nổ, phong hỏa hai Đại Linh lực hội tụ ở trên thân kiếm, trên thân bộc phát ra kinh khủng uy áp, hắn kiếm thế không kém chút nào Dịch Thiên Mạch trước đây trạch chữ kiếm!

"Hống hống hống!"

Phong hỏa nhị long xoay quanh, gào thét mà xuống, người chung quanh đều bị cỗ này Linh uy áp không thở nổi, cái này là nửa bước Hóa Thần lực lượng.

Vô luận là linh lực độ tinh khiết, vẫn là thân thể cường độ, hay hoặc là chuyển hóa xuất lực lượng, đều vượt xa quá Nguyên Anh kỳ đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Tại kiếm thế này nhị long phía dưới, Dịch Thiên Mạch giờ phút này tầm thường giống như là một con giun dế, người ở chỗ này đều không đành lòng đi xem!

"Khôn là đất!"

Ngay tại kiếm hạ xuống lúc, nắm Khước Tà Dịch Thiên Mạch, triển khai địa chi nói, cùng một thời gian hắn triển khai chữ kiếm!

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch lập chỗ, phảng phất cùng hắn hòa thành một thể, trên mặt đất chữ kiếm cùng địa chi đạo hợp nhất phía dưới, có thể gánh chịu chúng sức mạnh của sự sống.

Keng

Nhị long hạ xuống, bàng bạc linh lực gào thét mà tới, kiếm khí cùng kiếm khí đụng vào nhau, dùng bọn hắn làm trung tâm, vô số đầu vết rạn vỡ ra tới.

Toàn bộ Thiên Lang phong mặt đất đều bị xé nứt, đại điện trực tiếp tại đây vết rạn phía dưới, cũng bị xé nứt ra, nếu là ở giữa không trung nhìn xuống, sẽ phát hiện giờ phút này Thiên Lang phong, tất cả đều bị xé rách ra vết rạn.

Vô số người đứng không vững, mà ngã xuống đất!

Nhưng này va chạm cũng không có kết thúc, Chu vương kiếm áp chế Dịch Thiên Mạch, hai người kiếm thật chặt đối đụng nhau, kiếm khí còn đang không ngừng đối kháng!

Giằng co!

Chu vương một kiếm này hạ xuống, kém chút xé rách Thiên Lang phong, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có bị trảm phá, trên người hắn cùng trên thân kiếm linh lực, cũng không có sụp đổ, mà là ngoan cường đối kháng Chu vương kiếm khí!

"Địa chi đạo!"

Chu vương khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi làm sao lại Thái Thượng đạo thiên nhân hợp nhất!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây, đều nhìn về Nhan Thái Chân, thiên nhân hợp nhất địa chi nói, đó là Thái Thượng đạo độc môn tuyệt học, theo không truyền ra ngoài.

Lại nhìn về phía này đại địa xé rách một màn, tất cả mọi người ở đây đều cho rằng, cái này là địa chi đạo!

Có thể chỉ có Nhan Thái Chân biết không phải là, này cùng địa chi đạo không giống nhau, địa chi đạo là mượn dùng đại địa chi lực, đối kháng địch thủ, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không hề hoàn toàn cùng đại địa tương hợp, trong đó một nửa lực lượng, là bị kiếm trong tay hắn ngăn cản, nhưng này kiếm lại giống như là đại địa, dày nặng nện vững chắc, phảng phất có thể gánh chịu hết thảy.

Nếu như hoàn toàn là địa chi nói, này Thiên Lang phong chỉ sợ đã sụp đổ.

Càng kinh khủng chính là, Nhan Thái Chân cảm nhận được tại cái kia trong kiếm, có một cỗ bàng bạc kiếm thế tại tích súc, phảng phất trong nháy mắt, liền muốn bạo phát.

Đúng lúc này, đối kháng hai người khí thế bỗng nhiên nhất biến, vừa mới còn áp chế Dịch Thiên Mạch Chu vương, bỗng nhiên biến sắc, hắn rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Địa chi kiếm, dùng hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch quát khẽ một tiếng, trong tay kiếm dùng sức giương lên.

"Bang bang. . ."

Kim thiết va chạm tiếng xé rách, Chu vương trực tiếp bị này giương lên, hất tung ra ngoài, mọi người thấy một màn này, tràn đầy rung động, bọn hắn không rõ, vì sao vừa mới còn bị áp chế Dịch Thiên Mạch, làm sao đột nhiên liền bộc phát ra như thế thần lực.

Giữa không trung Chu vương, lật ra mấy cái bổ nhào, lúc này mới đứng vững thân hình, tại hắn lúc rơi xuống đất, càng là lui về phía sau mấy trăm bước, mới ngừng thân hình.

Mà khi hắn sau khi dừng lại, bước chân đạp mạnh, ban đầu liền đã xé rách mặt đất, dùng bàn chân của hắn làm trung tâm, lần nữa vỡ ra đến, Thiên Lang phong lần nữa chấn động, phảng phất muốn sụp đổ.

Chu vương cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, có chút áp chế không nổi, khóe miệng tràn ra máu, nhưng căn bản không kịp tẩy, liền cảm giác được một cỗ bàng bạc cảm giác áp bách truyền đến.

Chẳng biết lúc nào, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đã đi tới hắn vùng trời, quơ trong tay kiếm, quát khẽ: "Càn là trời, thiên chi kiếm, tổn hại có thừa mà bù không đủ!"

Cái kia kiếm còn chưa hạ xuống, Chu vương liền cảm giác toàn thân run rẩy, phảng phất không khí chung quanh đều đọng lại, đây là thiên uy, chân chính thiên uy!

Vù

Kiếm vạch phá bầu trời chém xuống đến, những nơi đi qua hư không tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, giống như là tại mặt đất hóa ra một cái thông đạo.

Keng

Chu vương mong muốn thôi động linh lực, nhưng hắn lại cảm giác tại đây áp bách phía dưới, linh lực của toàn thân hắn đều bị đặt ở trong thân thể, không có một tia có thể đột nhiên phát ra tới.

Kiếm hạ xuống lúc, hắn đành phải dùng không có linh lực Võ Vương kiếm cách ngăn lại đi, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, kiếm khí tại hai kiếm va chạm trong nháy mắt, bạo phát ra!

"Ầm ầm!"

Bàng bạc kiếm khí, trực tiếp chặt đứt rơi xuống Chu vương trong tay Võ Vương kiếm, Khước Tà kiếm từ Chu vương đỉnh đầu, gọt hạ xuống, vượt qua Chu vương thân thể, rơi vào mặt đất!

Kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, trực tiếp tại mặt đất, trực tiếp đem trọn cái Thiên Lang phong, chém thành hai nửa, nếu không phải có cổ lão trận văn duy trì lấy thời khắc này Thiên Lang phong, sợ là đã sụp đổ.

"Làm sao. . . Khả năng!"

Mà Chu vương trong thân thể, từ đỉnh đầu đến hạ thân, lập loè một tia sáng trắng, gương mặt kia bị bạch quang điểm thành hai nửa, giờ phút này tất cả đều là hoảng sợ bộ dáng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, rót vào Chu vương trong thân thể kiếm khí, trong nháy mắt bùng nổ, nhấc lên một cỗ kinh khủng gợn sóng, Chu vương nổ tung ra, bị kiếm khí quấy thành bột mịn..