Chương 779: chỉ có ta có thể giết hắn!

Chương 779: chỉ có ta có thể giết hắn!

Yên tĩnh!

Gào thét kiếm khí, đem Chu vương Chu vương xoắn nát trong nháy mắt đó, toàn bộ Thiên Lang phong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi người kinh ngạc nhìn một màn này, không thể tin được.

"Chu vương. . . Chu vương lại bị. . . Bị đánh phát nổ!"

Cái kia kinh khủng nhất kiếm, nhường mọi người ở đây đều cảm giác được run sợ, nhìn trong sân rộng đứng thẳng tên thiếu niên kia, rung động tột đỉnh.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Chu vương chỗ khu vực, một đạo hồng sắc cùng màu xanh hỗn hợp ánh sáng, chui ra ngoài, tất cả mọi người biết, đó là Chu vương Nguyên Anh.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, mong muốn chém xuống này Nguyên Anh, lại phát hiện giờ phút này thân thể hư nhược, huy động liên tục kiếm khí lực cũng không có.

Gặp được trước kia những cái kia đối thủ, hắn Khước Tà kiếm chí ít có thể dùng kéo dài nửa canh giờ, nhưng đối mặt Chu vương cấp bậc này đối thủ, Dịch Thiên Mạch không dám có chút giữ lại.

Chu vương Nguyên Anh bỏ chạy lúc, người ở chỗ này lúc này mới phát hiện kết thúc, Dịch Thiên Mạch đánh nổ Chu vương thân thể, ép một vị nửa bước Hóa Thần kỳ tu sĩ trực tiếp Nguyên Anh bỏ chạy!

"Hắn vậy mà thắng!"

Phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng án lấy mặt đất, bọn hắn trấn áp trận pháp, đã sớm bị phá.

Làm Dịch Thiên Mạch quét qua hai người lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, phán quyết viện chủ lập tức đứng lên, nói: "Phán quyết viện chủ tu sĩ nghe lệnh, theo bản tọa cùng một chỗ diệt cái này Thiên Tru người!"

Phán quyết viện chủ một đám trưởng lão, này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức từ bỏ những cái kia mỏm núi người, hướng Dịch Thiên Mạch bên này lao qua.

Nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là vừa quay đầu lại, hơi lườm bọn hắn, cầm minh chủ lệnh, nói: "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Ti

Phán quyết viện chủ chín vị trưởng lão, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, không chỉ là bởi vì người minh chủ kia lệnh, càng là bởi vì Dịch Thiên Mạch trong mắt cái kia kinh khủng sát khí.

Chín vị trưởng lão lập tức lui trở về!

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục lại linh lực của mình, hắn tình huống hiện tại so với mới từ bí cảnh bên trong ra tới còn thảm.

Nếu không phải thân thể đủ mạnh, dùng hắn chơi đùa như thế, mặc dù đánh nổ Chu vương, hắn thân thể chỉ sợ cũng hủy đi, nhưng dù cho như thế, hắn hiện tại cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề trạng thái, giờ phút này tùy tiện qua tới một người, đều có thể đủ chặt hắn, chớ nói chi là này chút phán quyết viện Nguyên Anh kỳ dài già rồi.

Nhìn thấy những trưởng lão này vậy mà không nghe sai khiến, phán quyết viện chủ biến sắc  bên kia Lý thái thượng lập tức hạ lệnh: "Kim Ngô vệ, nghe ta hiệu lệnh, chém hắn!"

Nơi xa còn lại mười vị Kim Ngô vệ vẫn còn rung động bên trong, nghe đến lời này, này mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt của bọn hắn đều có chút khiếp sợ, dù sao đây chính là đánh nổ Chu vương người.

"Hắn đã không có lực lượng!"

Lý thái thượng nói ra.

Mười tên Kim Ngô vệ liếc nhau, lập tức huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, bọn hắn khoảng cách Dịch Thiên Mạch vốn là rất gần, Tả Phân bọn hắn căn bản không kịp cứu viện.

Đang khi mọi người coi là Dịch Thiên Mạch sẽ bị chém giết lúc, mấy trăm đạo kiếm quang từ Dịch Thiên Mạch quanh người bộc phát mà ra, này chút Kim Ngô vệ căn bản không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị kiếm khí này quấy thành bột mịn.

Bọn hắn Nguyên Anh đang muốn bỏ chạy, những cái kia kiếm khí lại tạo thành lưới lớn, đem bọn hắn Nguyên Anh lưới ở trong đó, sau đó bị xoắn nát tại kiếm trong lưới.

Ti

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia chín tên phán quyết viện trưởng lão chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, vừa rồi nếu là bọn họ lên trước, bây giờ bị chém thành bột mịn, chính là bọn họ.

"Càn khôn đại trận!"

Những cái kia còn có dị tâm người, đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, sợ mất mật, bọn hắn không nghĩ tới hắn lại còn giữ lại như thế một tay.

Đây chính là mười vị Nguyên Anh kỳ a, trong một nhịp hít thở, liền trực tiếp báo tiêu, bốn đại tiên môn vài vị, tất cả đều bình tĩnh lại.

"Bản tọa không tin, ngươi còn có dư lực!"

Phán quyết viện chủ chậm rãi hướng đi Dịch Thiên Mạch, hắn quanh người sương máu hội tụ.

Hô

Một đầu huyết sắc bàn tay lớn, bỗng nhiên tại Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu hình thành, hắn uy năng không chút nào kém cỏi hơn Chu vương bình thường nhất kích, đây là Nguyên anh kỳ đỉnh phong.

Mà đối mặt một chưởng này, người ở chỗ này tất cả đều cảm thấy áp bách, Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy, vừa rồi một kích kia, hắn hết sạch trên người mình, chỉ còn lại một sợi linh lực.

Giờ phút này hắn bốn đại kim đan toàn bộ ảm đạm, kiếm khí cùng huyết sát chi khí, toàn đều biến mất, nắm kiếm tay đều tại hơi hơi rung động, trong cơ thể chỉ có suy yếu.

Đừng nói ngăn cản một chưởng này, hắn hiện tại chẳng qua là chống cự lấy trong thân thể cái kia cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, mí mắt không có lún xuống dưới, đều đã là toàn lực ứng phó.

Giờ phút này hắn duy nhất có thể mong đợi, chỉ có Lão Bạch cùng hắn trong đan điền kiếm hoàn, nhưng đáng tiếc là, vô luận là Lão Bạch vẫn là kiếm hoàn, tại đây áp bách phía dưới, đều không có chút nào động tĩnh.

Mắt thấy bàn tay màu đỏ ngòm hạ xuống, một tia ô quang lóe lên, rơi xuống Dịch Thiên Mạch bên người, toàn thân nó đều bao bọc ở đen nhánh sát khí bên trong, mặt đối trước mắt bàn tay màu đỏ ngòm, bỗng nhiên giơ tay lên, nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Một tiếng vang trầm, bàn tay màu đỏ ngòm cùng đen nhánh tay cầm đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ khiến lòng run sợ khí tức, lúc trước gợn sóng, chấn hư không vặn vẹo.

Sát khí bên trong thân ảnh, giơ tay lên, rút ra một thanh kiếm, đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, nhắm ngay đi tới phán quyết viện chủ.

"Hoàng Tuyền đạo lão ma!"

Cảm thụ được này khí tức quen thuộc, phán quyết viện chủ toàn thân sương máu chấn động, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền kịp phản ứng, "Không đúng, ngươi không phải cái kia lão ma, ngươi là người phương nào! ! !"

Thân ảnh màu đen cũng không có trả lời, chẳng qua là nắm tay bên trong kiếm, nhìn trước mắt phán quyết viện chủ, đằng đằng sát khí, phảng phất tại nói, ngươi nếu dám tới gần một bước, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!

"Hợp lại, giết hắn!"

Phán quyết viện chủ nói ra.

Lý thái thượng lập tức phản ứng lại, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, mà phán quyết viện chủ cũng cùng một thời gian, công về phía này màu đen sát khí bao khỏa thân ảnh.

Này màu đen sát khí thân ảnh nhìn như rất mạnh, có thể đồng thời đối mặt phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng, lại có chút không đủ, dù sao hắn mục đích chủ yếu là bảo vệ Dịch Thiên Mạch, căn bản nhấc không nổi thân thể, cùng hai người toàn lực một trận chiến.

Nhưng ngay tại Lý thái thượng công tới trong nháy mắt, lại một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, đứng ở Lý thái thượng trước mặt, nàng một thân mộc mạc đạo phục, trong tay nắm kiếm, bình tĩnh nói: "Thế gian này, chỉ có ta có thể giết hắn, các ngươi? Không xứng!"

"Nhan Thái Chân! ! !"

Lý thái thượng ngừng bước, xem lấy nữ tử trước mắt, không thể tin được, "Ngươi vì sao muốn giúp hắn!"

"Nhan Thái Chân, ngươi có thể là Thái Thượng đạo đệ tử, đừng quên, ngươi Thái Thượng đạo giáo nghĩa là thay trời hành đạo, lúc trước Ma tông quật khởi, ta bốn đại tiên môn hợp lại, mới diệt Ma tông, ngươi bây giờ muốn ruồng bỏ Thái Thượng đạo giáo nghĩa sao?"

Ngô Thiên nghiêm nghị quát.

"Liên quan gì đến ngươi."

Nhan Thái Chân lạnh lùng trả lời.

Nàng sẽ ra tay, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều không dự kiến đến, trước mắt cục diện này, bốn đại tiên môn nếu là phối hợp phán quyết viện chủ cường sát hắn, thật là có cơ sẽ thành công.

Có thể nàng đứng ở trước người mình, lù lù bất động mặc dù chỉ là một người, có thể khí thế của nàng lại không chút nào kém cỏi hơn Lý thái thượng.

Ngươi

Ngô Thiên không nghĩ tới Nhan Thái Chân đã vậy còn quá không nể mặt hắn  tức giận đến nghiến răng, nói: "Việc này ta nhất định bẩm báo Thái Thượng đạo, nhường ngươi chịu không nổi!"

Nhan Thái Chân cũng không nhìn hắn cái nào, phảng phất khi hắn không tồn tại, cũng không làm bất kỳ đáp lại nào..