Chương 780: bắt rùa trong hũ

Chương 780: bắt rùa trong hũ

Này nếu là người bình thường, Ngô Thiên chỉ sợ sớm đã phát tác, có thể đối mặt Nhan Thái Chân, hắn là không có biện pháp nào.

Hắn loáng thoáng nhớ tới trước đây Nhan Thái Chân trực tiếp bên trên Long Phượng sơn một màn kia, huống chi đối phương có thể là Thái Thượng đạo đệ tử, chỉ là thân phận này, cũng không phải là hắn có thể đắc tội nổi.

Có thể Ngô Thiên cũng không định bỏ qua, hiện tại Cơ Thiên Mệnh chết rồi, Chu vương cũng đã chết, uy hiếp lớn nhất liền là Dịch Thiên Mạch.

Chỉ cần giết Dịch Thiên Mạch, Đan Minh dù cho lại chọn một minh chủ ra tới, cũng lại bởi vì chuyện hôm nay, mà lâm vào chia năm xẻ bảy bên trong, đến lúc đó đừng nói đối phó bốn đại tiên môn, có thể hay không ổn định đều là cái vấn đề!

Ngô Thiên lúc này nhìn về phía ngoài ra hai tông, nói: "Vài vị đạo hữu, ma kiếm xuất thế, chúng ta hôm nay liền trợ Đan Minh, diệt trừ Ma tông dư nghiệt như thế nào!"

Bạch Thương Hải cùng sáng sớm Phong trưởng lão lại nhìn về phía Hồng Hi thiền sư cùng Dục Tú hai người, hiện tại Thái Thượng đạo người đã không nữa một lòng bên trên, lẽ ra phải do Vạn Phật tông cầm đầu.

Mọi người tại đây cũng đều nhìn về hai người, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lặng lẽ chạy tới nghĩ cách cứu viện Dịch Thiên Mạch, lại bị Chính Nhất giáo hai vị Nguyên Anh trưởng lão cản lại.

Ngoài ra Thái Thượng đều tại quan sát, bọn họ cũng đều biết, phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng chiếm cứ lấy ưu thế, mà Dịch Thiên Mạch tại khôi phục lại trước đó, là khống chế không nổi càn khôn đại trận.

Hồng Hi thiền sư biết, giờ phút này hắn là quyết định Đan Minh tương lai thắng bại tay, nhưng hắn cũng không trả lời, nhìn về phía Dục Tú, nói ra: "Hắn là đối thủ của ngươi, lẽ ra nên ngươi tới làm ra lựa chọn!"

Dục Tú sửng sốt một chút, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đang muốn nói chuyện, Ngô Thiên vượt lên trước, nói: "Tiểu hòa thượng, tay hắn cầm ma kiếm, nếu là nhập ma, chắc chắn nguy hại thương sinh, Vạn Phật tông thân là bốn đại tiên môn, lẽ ra nên vệ đạo trừ ma!"

Ồ

Dục Tú quét mắt nhìn hắn một cái, đối Hồng Hi thiền sư nói nói, " hắn là bằng hữu của ta, mặc dù cầm trong tay ma kiếm, nhưng ta biết hắn tu một khỏa đạo tâm, lại đây là Đan Minh nội bộ sự tình, ta Vạn Phật Tự không nên tham dự trong đó."

Ngô Thiên ngây ngẩn cả người, mọi người ở đây cũng đều là kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đầu tiên là Thái Thượng đạo Nhan Thái Chân trực tiếp ra tay giúp hắn.

Hiện tại liền Vạn Phật tông tu sĩ, vậy mà cũng hướng về hắn, cái này tiểu hòa thượng càng là thẳng thắn nói Dịch Thiên Mạch là bằng hữu của hắn, cái này khiến Đan Minh tu sĩ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tiểu hòa thượng, ngươi mới vừa nói cái gì, hắn là bằng hữu của ngươi?"

Ngô Thiên lạnh giọng nói, " ngươi cần phải biết rằng, hắn vừa rồi cầm trong tay ma kiếm, thủ đoạn hung tàn, chẳng lẽ Vạn Phật tông muốn cùng Ma tông dư nghiệt cấu kết?"

"Không sai, hắn là bằng hữu của ta."

Dục Tú nói xong, liền không ở nói rõ lí do, đối với Ngô Thiên chất vấn, cũng không có quá để ở trong lòng.

Xa xa Dịch Thiên Mạch, mở to mắt, nhìn Dục Tú liếc mắt, mạnh gạt ra một cái nụ cười, mà Dục Tú thì hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Dục Tú không trả lời, Ngô Thiên lập tức nhìn về phía Hồng Hi thiền sư, nói: "Vị đại sư này, cái này tiểu hòa thượng không hiểu chuyện, sẽ không liền ngài cũng không hiểu sự tình đi, Ma tông. . ."

"Nếu bần tăng này đồ nhi muốn kết này thiện duyên, vậy hắn liền đại biểu Vạn Phật Tự!"

Hồng Hi thiền sư cắt ngang hắn, mặc dù ngữ khí bình tĩnh, lại trầm trọng hùng hồn.

Ngô Thiên theo bản năng lui một bước, lúc này mới ý thức được, trước mắt cái này lão hòa thượng khó đối phó, hắn đành phải hung hăng trợn mắt nhìn Dục Tú liếc mắt, nhìn về phía Thiên Bảo tông Bạch Thương Hải!

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền tới một giọng nữ, nói ra: "Thương Hải sư huynh, ta Thiên Bảo tông nếu là đến đây xem lễ, liền lẽ ra nên tuân thủ quy tắc!"

Bạch Thương Hải lập tức nhìn sang, đây là một nữ tử, đứng tại Bắc Cực phong trong mọi người ở giữa, tại nhiều như vậy đại lão trước mặt, nàng ngoại trừ lớn lên tương đối đẹp mắt một chút, là phi thường không đáng chú ý, nhưng giờ phút này nàng lại thành vì tiêu điểm của mọi người.

"Gặp qua Thánh Nữ điện hạ!"

Bạch Thương Hải lập tức đi tới, chắp tay thi lễ, "Không biết Thánh Nữ điện dưới, tại sao lại tại Đan Minh!"

Đan Minh mọi người toàn đều ngơ ngẩn, nhìn xem Trần Già Nam có chút khó tin, trước đây bọn hắn mặc dù cũng chú ý tới Trần Già Nam tồn tại, nhưng lại không biết nàng là người phương nào.

Thậm chí có người hoài nghi, nàng cũng là bị giam tại Bắc Cực phong bên trong lão già, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nghe được Bạch Thương Hải vậy mà gọi nữ tử này làm Thánh Nữ điện dưới, bọn họ đều là một mặt mộng, chẳng lẽ Thiên Bảo tông Thánh nữ cũng tiến nhập Đan Minh nội môn, lại còn bị giam lại sao?

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì Trần Già Nam căn cốt cũng không phải Khâu Kiến Hải như vậy, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái khả năng!

"Ta là ứng Thiên Dạ phong chủ mời, tiến vào Đan Minh, cũng tại Đan Minh bên trong quan sát!"

Trần Già Nam nói nói, " Thương Hải sư huynh, sáng sớm Phong trưởng lão, các ngươi hai vị không cần lo lắng cho ta, bất quá hôm nay việc này, ta Thiên Bảo tông vẫn là không muốn tham dự!"

Lời này vừa nói ra, Đan Minh cả đám đều là rung động nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Đầu tiên là Thái Thượng đạo Nhan Thái Chân, sau là Vạn Phật tông Dục Tú, lại là Thiên Bảo tông Thánh nữ, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không xuất thân bé nhỏ!

Khó chịu nhất không gì bằng Ngô Thiên, Dục Tú cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, hắn đến không ngoài ý muốn, nhưng Nhan Thái Chân cùng vị này Thiên Bảo tông Thánh nữ vậy mà cũng cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, cái này khó chịu a!

Trọng yếu nhất chính là, nếu như là quan hệ thù địch thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác hai vị này đã vậy còn quá che chở Dịch Thiên Mạch, cái này khiến Ngô Thiên đáy lòng vừa đố kỵ vừa hận!

"Các ngươi cũng không nên quên các ngươi là Tiên môn đệ tử!"

Ngô Thiên mịt mờ nhắc nhở.

Nhưng mà, Trần Già Nam lại nói với Bạch Thương Hải lời này, Dục Tú nhìn xem Dịch Thiên Mạch không nói, xa xa Nhan Thái Chân liền càng không cần phải nói, cùng Lý thái thượng giằng co, căn bản liền không có không phản ứng đến hắn!

Lần nữa bị không để ý tới Ngô Thiên, kém chút tức giận thổ huyết, lại tiếp tục như thế, Dịch Thiên Mạch một khi khôi phục, bọn hắn đều phải trở thành cá trong chậu.

Bất lực Ngô Thiên, lập tức nhìn về phía cái kia một đám Đan Minh Thái Thượng, nói: "Dịch Thiên Mạch như là trở thành minh chủ của các ngươi, các ngươi có thể tưởng tượng, Đan Minh sẽ lâm vào loại nào hoàn cảnh!"

Này chút Thái Thượng cũng không phải người ngu, bọn hắn sở dĩ không có ra tay, cái kia chính là đang đợi kết quả cuối cùng, đã trải qua nhiều như vậy, bọn hắn biết kết quả chưa hề đi ra trước đó, tùy ý đứng đội liền là chắn tài sản của mình tính mệnh.

Ngô Thiên có chút tuyệt vọng, đang lúc hắn không biết nên làm thế nào cho phải lúc, phán quyết viện chủ vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nói: "Đi!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn huyết quang lóe lên, liền chui ra khỏi Thiên Lang phong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn thân sát khí người áo đen cũng không có đi truy, chẳng qua là nhìn nơi xa liếc mắt, tiếp tục đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người.

Lý thái thượng không nghĩ tới phán quyết viện chủ vậy mà chạy nhanh như vậy, nhất thời không có kịp phản ứng  chờ đến hắn kịp phản ứng lúc, hắc bào nhân này đã tập trung vào hắn.

Thân hình hắn lóe lên, chuẩn bị trốn chạy lúc, lại bị người áo đen ngăn lại.

Cách đó không xa Ngô Thiên thấy cảnh này, không khỏi ngây ngẩn cả người, sau đó hắn lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Chúng ta đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ta cho phép ngươi đi rồi sao?"

Ngô Thiên toàn thân run lên, quay đầu lại chỉ thấy Dịch Thiên Mạch, chậm rãi đứng lên, Đan Minh mọi người thấy Dịch Thiên Mạch đứng dậy, lập tức biết toàn cục đã định.

Chín vị Thái Thượng, ngoại trừ Lý thái thượng bên ngoài, toàn bộ quỳ một chân trên đất, nói: "Bái kiến minh chủ!"

"Bái kiến minh chủ!"

Đan Minh mười hai phong, tất cả đệ tử, tất cả đều quỳ xuống.

Lý thái thượng sắc mặt đại biến, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới, nhưng hắn vừa vận dụng linh lực, bỗng nhiên cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông, từ thiên địa mà phát.

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn tràn ra linh lực, liền bị áp chế trở về.

Ầm

Vô hình một quyền, rơi vào Lý thái thượng trên bụng, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài..