Chương 781: ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Chương 781: ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Phốc

Rơi xuống đất Lý thái thượng, một ngụm nghịch huyết bắn ra, không kịp đứng lên, liền bị một cỗ tầng tầng uy áp đè xuống đất, chung quanh trận văn ẩn hiện, không thể động đậy.

"Cái này là Đan Minh càn khôn đại trận uy năng sao? Liền Nguyên Anh hậu kỳ Lý thái thượng, cũng không đủ sức phản kháng!"

Thấy Lý thái thượng như vậy thê thảm, mọi người giờ mới hiểu được, vì sao phán quyết viện chủ tại cảm giác được không thích hợp trước tiên, liền thoát đi nội môn.

Càn khôn đại trận uy năng quá mức khủng bố, mà khi Dịch Thiên Mạch cắt đứt Lý thái thượng cùng phán quyết viện chủ cùng càn khôn đại trận liên hệ về sau, bọn hắn liền là cá trong chậu.

"Đem cái này người đánh xuống địa ngục, không có mệnh lệnh của ta, muôn đời không được thả ra!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Vừa dứt lời, hai tên phán quyết viện trưởng lão lập tức cầm trong tay Phược Long thừng, đem trên mặt đất Lý thái thượng trói lại, áp hướng Đan Minh Thiên Lao.

Đây là sống còn khó chịu hơn chết sự tình, bị giam giữ tại trong địa ngục, toàn thân linh lực bị phong bế, chỉ có thể mỗi ngày nhìn xem chính mình thân thể từng bước một già yếu mục nát, cuối cùng chết đi, lại cái gì đều không làm được cảm giác, so trực tiếp cho hắn một đao có thể khó chịu hơn nhiều lắm.

Mà bọn hắn cũng cảm giác được, Dịch Thiên Mạch tha thứ, câu nói này cũng là mang ý nghĩa tân nhiệm minh chủ khoan dung phán quyết viện trước đây phản bội, điều này cũng làm cho những cái kia trên mặt đất quỳ phán quyết viện trưởng lão, thở dài một hơi.

Đối với những người còn lại tới nói, nếu phán quyết viện công nhiên phản bội, Dịch Thiên Mạch đều có thể rất khoan dung, vậy dĩ nhiên cũng là có thể khoan dung bọn hắn.

Mà đến thời khắc này mọi người mới vững tin, Đan Minh Thánh tử cử chỉ kết thúc, dùng Cơ Thiên Mệnh cầm đầu thế lực, trên cơ bản bị gạt bỏ hầu như không còn.

Chu vương cùng phán quyết viện chủ mặc dù chạy, nhưng bọn hắn một cái là Nguyên Anh bỏ chạy, một cái là phản bội Đan Minh mà rời đi, không có khả năng lại nhấc lên cái gì sóng lớn tới.

Nhất là Chu vương, mặc dù là nửa bước Hóa Thần, nhưng bị Dịch Thiên Mạch đánh nổ thân thể, mặc dù hắn có thể tìm được phù hợp đoạt xá thân thể, cũng sẽ thực lực đại tổn.

Không có cái mấy chục năm, muốn khôi phục lại đỉnh phong, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đan Minh đệ tử toàn bộ cúi đầu, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch chân chính thắng toàn bộ Đan Minh nội môn duy trì, vô luận là tại đan thuật, vẫn là tại tu vi bên trên, hắn đều hoàn toàn xứng đáng có khả năng trở thành minh chủ, mà không phải Thánh tử!

Dựa theo Đan Minh dĩ vãng quy củ, muốn trở thành minh chủ, vậy thì phải trước làm một quãng thời gian Thánh tử, do Thánh tử vượt quá giới hạn làm minh chủ, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch không cần làm cái gì Thánh tử, hắn liền là minh chủ, ở đây không có một cái tu sĩ, đều là tâm phục khẩu phục.

Có thể là, đây đối với bốn đại tiên môn, lại không phải một tin tức tốt!

Nghĩ đến vừa rồi Dịch Thiên Mạch trong lúc nhấc tay trấn áp Lý thái thượng sự tình, bọn họ đều là lòng còn sợ hãi, nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch thật muốn đối bọn hắn động thủ, liền bọn hắn cũng đều là cá trong chậu!

Này ở trong nhất là dùng Ngô Thiên sợ hãi nhất, hắn giờ phút này đi cũng không được, ở lại cũng không xong, thậm chí liền cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt dũng khí đều không có.

"Ngô Thiên!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt lại rơi tại trên người hắn.

Một tiếng này quát chói tai, cũng làm cho Ngô Thiên cùng hai vị Chính Nhất giáo trưởng lão, vô cùng lo sợ, nên tới vẫn là tới.

Ngô Thiên làm sao đều không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày liền đối mặt Dịch Thiên Mạch dũng khí đều không có, mà cái này đã từng bị hắn coi như là sâu kiến người, vậy mà đi lên thế giới này đỉnh phong nhất, trở thành có quyền thế nhất vài vị cự phách một trong!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Một tên Chính Nhất giáo trưởng lão kiên trì, đứng dậy  nói, "Chẳng lẽ Đan Minh mời chúng ta xem lễ mục đích đúng là đem chúng ta toàn bộ lưu lại hay sao?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Bảo tông hai vị lập tức cảnh giác lên, liền Dục Tú cùng Hồng Hi thiền sư, cũng đều nhìn lại, dùng càn khôn đại trận uy năng, muốn lưu bọn hắn lại cũng không là việc khó gì.

"Nếu là mời các ngươi đến đây xem lễ, ta Đan Minh tự nhiên nói lời giữ lời, các ngươi tới lui tự do!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nghe vậy, mọi người lúc này mới thở dài một hơi, nhất là Ngô Thiên, đáy lòng thầm nghĩ: "Xem ra hắn vẫn là không dám trực tiếp cùng bốn đại tiên môn vạch mặt, cũng đúng a, dùng Đan Minh tình huống hiện tại, hắn vừa mới nhậm chức minh chủ, còn cần vững chắc lòng người, huống chi phán quyết viện chủ cùng Lý thái thượng phản bội, cũng làm cho Đan Minh thương một chút nguyên khí!"

"Bất quá..."

Dịch Thiên Mạch tầm mắt nhìn chòng chọc vào Ngô Thiên, nói nói, " ta Đan Minh mời chính là tới xem lễ khách nhân, không phải tới đây đảo loạn ta Đan Minh ác nhân!"

Lời này vừa nói ra, Chính Nhất giáo ba vị vẻ mặt lập tức nhất biến, vừa rồi Ngô Thiên can thiệp Đan Minh Thánh tử cử chỉ, còn muốn giết Dịch Thiên Mạch sự tình, tất cả mọi người nghe rõ ràng, này rõ ràng đã là vượt biên giới.

Mà bên này Thiên Bảo tông hai vị, thì thở dài một hơi, cũng may Thánh Nữ điện hạ kịp thời nhắc nhở, bằng không bọn hắn thời khắc này tình cảnh chỉ sợ so Chính Nhất giáo cũng không khá hơn chút nào.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Cầm đầu trưởng lão hỏi, hắn nói xong nhìn về phía còn thừa ba đại tiên môn tu sĩ  nói, "Chư vị, ta bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, các ngươi không thể ngồi yên không lý đến!"

Nhan Thái Chân căn bản không để ý hắn, bên này Bạch Thương Hải còn không dễ dàng nắm chính mình hái ra tới, tự nhiên không nguyện ý lại lội vũng nước đục này.

Đến là Hồng Hi thiền sư đi ra, nói: "Thiên Dạ thí chủ, việc này có thể hay không thương lượng?"

"Như thế nào thương lượng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi hôm nay nếu là đem Chính Nhất giáo đạo hữu lưu lại, duy chỉ có chúng ta rời đi, sợ cũng không thể nào nói nổi, hôm nay Thiên Dạ thí chủ thật giết mấy vị này, ta bốn đại tiên môn tất nhiên sẽ toàn lực trả thù!"

Hồng Hi thiền sư nói nói, " lão nạp biết Thiên Dạ phong chủ làm việc quyết đoán, không sợ trả thù, nhưng bốn đại tiên môn hợp lại cùng Đan Minh khai chiến, Đan Minh chưa hẳn có thể thắng, lề mề chiến tranh đối với song phương đều không có chỗ tốt, lão nạp còn mời thí chủ cho Vạn Phật Tự một cái chút tình mọn, thả bọn họ đi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Đan Minh người đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, giờ phút này hắn là minh chủ, muốn chiến muốn cùng, tất cả đều là hắn một người định đoạt.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hôm nay liền cho đại sư một lần mặt mũi, để bọn hắn đi!"

Chính Nhất giáo ba người, lúc này mới thở dài một hơi, nhất là Ngô Thiên, một bộ như nhặt được đại xá biểu lộ, mặc dù không dám mở miệng, nhưng đáy lòng lại là vô cùng mỉa mai.

"Chúng ta đi!"

Ngô Thiên hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hận không thể lập tức rời đi nơi này.

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người là sững sờ, Ngô Thiên đáy lòng xiết chặt, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ muốn lật lọng hay sao?"

Hồng Hi thiền sư cũng nhíu mày, chờ nghe tiếp.

"Bên cạnh ngươi hai vị có khả năng đi, đây là ta cho vị đại sư này mặt mũi, thế nhưng ngươi không thể đi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khoát tay.

Cách thật xa Ngô Thiên, lập tức cảm giác mình cổ bị bóp chặt, sắc mặt đỏ lên, trên huyệt thái dương gân xanh trực tiếp phát nổ ra tới, dạng như vậy căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Ngươi muốn làm gì!"

Chính Nhất giáo hai vị Nguyên Anh kỳ giận dữ, lúc này rút kiếm.

"Hắn đến lưu lại nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn theo bốn đại tiên môn khai chiến sao?" Một người trưởng lão khác tức giận nói.

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền không lại trả lời.

Hai vị trưởng lão lập tức trợn tròn mắt, ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch vừa lên làm minh chủ, mặc dù muốn khai chiến, vậy cũng sẽ hòa hoãn một quãng thời gian, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch sẽ cứng rắn như thế!

Bọn hắn mặc dù đại biểu Chính Nhất giáo tới, lại không có tư cách đại biểu Chính Nhất giáo cùng Đan Minh khai chiến, vấn đề này nhất định hồi báo tông môn, đạt được phần lớn trưởng lão đồng ý, mới có thể đủ quyết định.

"Vậy liền đánh đi!"

Đan Minh đệ tử lập tức giữ vững tinh thần, một bộ "Minh chủ ra lệnh một tiếng" bọn hắn liền ra tay đem người ở chỗ này, toàn bộ trấn áp lại khí thế!.