Chương 782: dùng trực báo oán

Chương 782: dùng trực báo oán

Đến không phải Đan Minh tu sĩ đồng lòng, mà là nhiều năm qua, nghẹn dưới đáy lòng cái kia cỗ khí, bạo phát ra.

Đan Minh mặc dù không cùng bốn đại tiên môn từng có chính diện xung đột, có thể cao cao tại thượng bốn đại tiên môn, đó là vẫn luôn đè ép Đan Minh một đầu.

Bốn đại tiên môn tự phong, không có xuất thế lúc còn tốt, bốn đại tiên môn vừa xuất thế, Đan Minh trong ngoài phát sinh không ít sự tình, hai bên còn kém không có vạch mặt.

Mà bốn đại tiên môn cái kia cao cao tại thượng thái độ, là Đan Minh tu sĩ cực kỳ khó chịu, hiện tại Dịch Thiên Mạch một lời "Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến" lập tức nhường ở đây Đan Minh tu sĩ, cùng chung mối thù!

Ta Đan Minh cũng không phải ăn chay, ngươi bốn đại tiên môn tự xưng là chính đạo, liền có thể can thiệp ta Đan Minh nội bộ sự vụ? Thật đúng là đem mình làm rễ hành a!

Trong lúc nhất thời, hai bên lập tức giương cung bạt kiếm, hai vị Chính Nhất giáo trưởng lão, lập tức nhìn về phía Hồng Hi thiền sư, nhưng Hồng Hi thiền sư lại lắc đầu, một bộ "Ta đã tận lực" bộ dáng.

Đứng tại góc độ của hắn đến xem, Dịch Thiên Mạch không phải một cái dễ đối phó chủ, huống chi Chính Nhất giáo trước đây can thiệp người ta Đan Minh nội bộ sự vụ, này vốn là vi phạm, cũng không trách Dịch Thiên Mạch nắm lấy cớ, muốn diệt bọn hắn.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch chỉ cần Ngô Thiên lưu lại, thả ngoài ra hai vị đi, xác thực đã cho hắn mặt mũi.

Thiên Bảo tông thì dứt khoát là một bộ "Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao" bộ dáng, đến mức Nhan Thái Chân? Cái kia là hoàn toàn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, căn bản không có hi vọng.

Trong lúc nhất thời, hai vị trưởng lão có chút hối hận, vừa rồi nếu là không đem lời nói chết rồi, hoặc hứa bây giờ còn có thể có chỗ giảng hoà, nhưng bây giờ lời đã nói chết rồi.

Bọn hắn chỉ còn lại có hai lựa chọn, hoặc là lựa chọn tử chiến một trận, dẫn động bốn đại tiên môn cùng Đan Minh đánh một chầu!

Hoặc là từ bỏ Ngô Thiên, chịu nhục, tùy thời mà động.

Ngô Thiên nhìn về phía hai vị trưởng lão, làm thấy bọn hắn lui ra về sau, triệt để tuyệt vọng, hắn biết hôm nay tính mạng mình khó giữ được!

"Ngươi còn nhớ đến ban sơ tại Huyền Nguyên tông, ta nói qua với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Ngô Thiên căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, mắng: "Tiểu súc sinh, ban đầu ở Thanh Vân thành, nên trực tiếp làm thịt ngươi, ta hiện đang hối hận không có ra tay, vậy mà nhường ngươi trưởng thành lên!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói nói, " không phải tại Huyền Nguyên tông sao?"

"Ha ha ha..."

Ngô Thiên điên cuồng cười to nói, " Huyền Nguyên tông? Không, ngươi cái kia mười ba năm khuất nhục, đều là ta an bài, nếu là không có ta ở sau lưng đến đỡ, ngươi cho rằng Huyền Cơ có thể thuận lợi như vậy trưởng thành? Ta hiện tại thật hối hận, lúc trước không có một bàn tay đập chết ngươi, vậy mà cho ngươi lưu lại một cái mạng!"

"Như vậy... Ngư Huyền Cơ trong này, lại đóng vai cái gì nhân vật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " con cờ của ngươi?"

"Quân cờ?"

Ngô Thiên lớn tiếng cười nói, " không sai, nàng chỉ là ta một con cờ, chiếu vào mệnh lệnh làm việc quân cờ, có thể ngươi vậy mà hận nàng lâu như vậy, mà trên thực tế, lưu tính mệnh của ngươi cũng là bởi vì nàng mềm lòng mà thôi, ngươi thật là một cái đồ đần độn! Ngươi không phải muốn bên trên Chính Nhất giáo sao? Nàng bây giờ đang ở Chính Nhất giáo, ngươi đi giết nàng a, ha ha ha, ta nhìn ngươi giết thế nào một cái bảo đảm tính mệnh của ngươi người!"

Nghe đến lời này, mọi người giờ mới hiểu được, vì sao Dịch Thiên Mạch nhất định phải giết Ngô Thiên, tình cảm giữa hai người còn có một đoạn như vậy chuyện cũ năm xưa.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói.

Ừm

Ngô Thiên nhíu mày  nói, "Như thế nào đúng, ngươi này vong ân phụ nghĩa chi đồ, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị giết ân nhân cứu mạng của ngươi?"

"Nếu như nàng thật chỉ là con cờ của ngươi, cái kia nàng hẳn là cùng ngươi cùng đi nơi này."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể nàng không có tới, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng tại Chính Nhất giáo địa vị, so ngươi quan trọng hơn, huống chi, dùng tính tình của ngươi, nếu như nàng thật là của ngươi quân cờ, nàng làm sao có năng lực bảo đảm tính mạng của ta? Hay hoặc là nói, nàng làm sao có tư cách thuyết phục ngươi, nhường ngươi lưu lại tính mạng của ta?"

Ngô Thiên ngây ngẩn cả người.

"Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng không phải là cái gì quân cờ, nàng so ngươi trọng yếu, thậm chí có thể nói, nàng đối với Chính Nhất giáo đều rất trọng yếu, cho nên, nàng mới có thể đủ mệnh lệnh ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lưu lại ta cũng không phải là bởi vì nàng mềm lòng, chỉ bất quá nàng cho là ta hẳn phải chết không nghi ngờ, đã khinh thường tại giết ta, dù sao, tại loại kia trọng thương phía dưới, ta lại như thế nào có thể sống được?"

"Có thể là, nàng nghĩ không ra ta sẽ tiếp tục sống, ngươi cũng không nghĩ tới, các ngươi càng không có nghĩ tới, ta có khả năng đi ra Thanh Vân thành, đi ra Yên quốc, đi cho tới hôm nay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đến, ta hẳn là cảm tạ các ngươi, nếu không phải là bởi vì các ngươi đối ta 'Khích lệ' một mực nhắc nhở lấy ta, ta làm sao có thể đi cho tới hôm nay?"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, nắm chưởng thành quyền, Ngô Thiên lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ nghiền ép tới, thân thể của hắn trong nháy mắt vặn vẹo, gương mặt kia cũng thay đổi hình.

"Ken két!"

Xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, hắn toàn bộ thân thể chen ép thành một đoàn, nếu là cái phàm nhân, chỉ sợ sớm đã chết hẳn, có thể Ngô Thiên là cái tu sĩ, lại là cửu giai Kim Đan tu sĩ, hắn chẳng qua là thống khổ nói không ra lời.

"A Di Đà Phật, thí chủ, gì không để xuống chấp niệm, lấy ơn báo oán?"

Hồng Hi thiền sư mở miệng khuyên.

"Lấy ơn báo oán?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn xem hắn phản hỏi nói, " xin hỏi đại sư, ta như lấy ơn báo oán, cái kia lấy gì báo đức?"

Hồng Hi thiền sư sửng sốt một chút, sau đó cười khổ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ta nỗ lực tu luyện đến nay, có thể không phải là vì cái gọi là Đại Đạo, cũng không phải là vì cái gọi là Trường Sinh, càng không phải là vì cái gọi là danh lợi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nắm chặt nắm đấm, "Ta chính là vì giờ phút này báo thù sảng khoái, hiểu mối hận trong lòng ta, đến cho các ngươi nghĩ như thế nào, liên quan ta cái rắm!"

Ầm

Vừa dứt lời, bàng bạc khí tức ép xuống, Ngô Thiên thân thể vặn vẹo thành một đoàn, cuối cùng cốt nhục hoàn toàn hội tụ thành cùng một chỗ, biến thành một cục thịt bùn, bị áp súc đến cực hạn về sau, theo linh lực bên trong bành trướng, trong nháy mắt nổ tung ra.

"Sướng rồi!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhìn về phía Chính Nhất giáo hai vị  nói, "Trở về nói cho Ngư Huyền Cơ, không cần ba năm, ta khôi phục thương thế liền đi tìm nàng, để cho nàng tẩy sạch sẽ chờ xem!"

Hai vị Chính Nhất giáo trưởng lão, rung động nhìn xem một màn này, trong lòng phát lạnh, trong lòng bọn họ phẫn nộ, khuất nhục, lại chỉ có thể nghẹn dưới đáy lòng, cuối cùng, phẩy tay áo một cái rời đi Thiên Lang phong.

Chính Nhất giáo vài vị sau khi rời đi, ở đây từ bên ngoài đến tu sĩ, đều có chút xấu hổ, bọn hắn đều đã nhìn ra, trước mắt vị này tân nhiệm Đan Minh minh chủ, không chỉ không phải cái gì đại đức hạng người, mà lại còn là một cái không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào "Có thù tất báo" chi đồ.

Đắc tội một người như vậy, vậy thì nhất định phải đến trước đã suy nghĩ kỹ, nếu là nhất kích không trúng, vậy thì phải chờ lấy đối phương theo nhau mà đến trả thù.

Yên lặng thời khắc, Hồng Hi thiền sư đột nhiên hỏi; "Xin hỏi thí chủ, làm sao báo oán, lấy gì báo đức?"

"Tất nhiên là dùng trực báo oán, dùng đức báo đức!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Hồng Hi thiền sư trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, cho Dục Tú liếc mắt ra hiệu, cáo từ rời đi..