Chương 783: nhân trung chi long

Chương 783: nhân trung chi long

Dục Tú cùng Hồng Hi thiền sư sau khi rời đi, Thiên Bảo tông người có vẻ hơi xấu hổ.

Bạch Thương Hải lập tức hướng đi Trần Già Nam, nói: "Thánh Nữ điện dưới, ngài ra tới cũng có một thời gian, tông môn trưởng bối đều hết sức lo lắng, hôm nay liền theo chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Trần Già Nam lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, không có ai biết, nàng nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch lưu tại Bắc Cực phong con tin!

"Này sẽ không là thích chúng ta minh chủ đi!"

"Có vấn đề, nhất định có vấn đề!"

Này xem xét, liền xảy ra chuyện rồi, tất cả mọi người coi là Trần Già Nam là thích Dịch Thiên Mạch, cho nên mới sẽ nhìn như vậy Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Cái này khiến Thiên Bảo tông hai vị vô cùng khó chịu, tốt xấu là bốn đại tiên môn Thánh nữ, tại sao có thể thất thố như vậy đâu?

"Tiểu tử này, thật là một cái tình chủng!"

Tư Mã Huyền trêu ghẹo nói.

Một bên Tả Phân lườm hắn một cái, không nói gì, cũng chỉ có nàng xem hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch căn bản đối Trần Già Nam không có có bất kỳ hứng thú gì.

Bất luận là Thanh Y, vẫn là Chu Lan Đình, hay hoặc là trước mặt Nhan Thái Chân, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Đến là mới vừa nói lên cái kia Ngư Huyền Cơ nữ tử lúc, tâm tình của hắn có chút không đúng, cái này khiến Tả Phân không khỏi đáy lòng thở dài một cái.

Thấy Trần Già Nam nhìn xem chính mình, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi qua đây đi!"

Trần Già Nam sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đi tới, đến trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch tiến đến hắn bên tai, nói ra: "Kỳ thật, trên người ngươi căn bản cũng không có cái gì Tử Mẫu phù."

Trần Già Nam đầu tiên là mặt đỏ lên, nghe nói như thế, lập tức tức giận, đưa tay liền là một quyền đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Phốc

Một quyền này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau hai bước, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, thương thế của hắn vốn cũng không có phục hồi như cũ, có thể vận dụng càn khôn đại trận, chỉ là bởi vì linh lực thức tỉnh  có thể kênh mương Thông minh chủ làm.

Thấy Dịch Thiên Mạch thổ huyết, Trần Già Nam biến sắc, lo lắng nói: "Ngươi không sao chứ!"

"Không chết được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " hai chúng ta sạch."

Trần Già Nam sửng sốt một chút, đáy lòng không khỏi thất lạc, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cắn răng xoay người nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi cho ta chờ lấy, ta sẽ để cho ngươi hối hận!"

Nói xong, nàng liền giận đùng đùng hạ sơn, cũng không để ý tới Bạch Thương Hải cùng gió sớm.

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, Trần Già Nam bộ dạng này rõ ràng liền là bị quăng về sau lòng căm phẫn lấp dung a.

Tư Mã Huyền nhỏ giọng nói: "Gia hỏa này vẫn là cái bội tình bạc nghĩa mặt hàng!"

"Vậy ngươi là mặt hàng gì?" Tả Phân quay đầu nhìn hắn chằm chằm.

Tư Mã Huyền lập tức trợn tròn mắt, cười híp mắt không đáp lời. Lại nhìn giờ phút này Đan Minh tu sĩ, nhất là những kia tuổi trẻ bối phận, đối Dịch Thiên Mạch đó là phục sát đất.

Chúng ta vị này tân nhiệm minh chủ, không chỉ thực lực siêu phàm, này thông đồng nữ nhân cũng là nhất tuyệt, Chính Nhất giáo, Thiên Bảo tông  liên đới lấy Thái Thượng đạo nữ nhân, tất cả đều vây quanh hắn chuyển.

Này nếu là Vạn Phật tông cũng có nữ tu, nói không chừng liền bị hắn cấu kết lại.

Đi

Nhìn thấy sự tình lại, Nhan Thái Chân thu kiếm, quay người rời đi, một bộ xong chuyện phất áo đi tiêu sái thái độ.

"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Dịch Thiên Mạch hô.

Có thể Nhan Thái Chân lại cũng không quay đầu lại đi, cái này khiến Dịch Thiên Mạch sững sờ ngay tại chỗ, đợi Nhan Thái Chân rời đi lúc, một bên cái kia toàn thân sát khí áo bào đen tu sĩ, cũng lặng lẽ rút đi.

Dịch Thiên Mạch lập tức kịp phản ứng, hô: "Dừng lại!"

Áo bào đen tu sĩ đưa lưng về phía hắn ngừng lại, sát khí bên trong truyền tới một thanh âm khàn khàn: "Làm gì?"

"Ngươi là ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không trọng yếu." Áo bào đen tu sĩ lạnh lùng trả lời.

"Lan Đình?" Dịch Thiên Mạch thử hô.

Nghe được hai chữ này, sát khí bên trong thân ảnh hơi chấn động một chút, thuận giá hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại Thiên Lang phong.

Ở đây Đan Minh tu sĩ đều có chút giật mình, tên Chu Lan Đình bọn hắn cũng xem như như sấm bên tai, phải biết lúc trước Dịch Thiên Mạch chính là vì nàng, giết chết Lăng Phong.

Vì thế, liền Dương Văn Thái Thượng cũng mắc vào, liền Bắc Cực phong người đều không có đoán được này áo bào đen tu sĩ thân phận, nhưng vừa rồi hắc bào tu sĩ kia quanh người sát khí chấn động, đã nói rõ thân phận của nàng.

"Nàng làm sao lại tiến vào Hoàng Tuyền đạo!"

Tả Phân sắc mặt không tốt, tại Đan Minh Hoàng Tuyền đạo một mực là một cái lưu vong cấm địa, người bình thường là tuyệt đối sẽ không tới gần nơi đó.

Dịch Thiên Mạch cũng rất muốn biết Chu Lan Đình vì sao lại tiến vào Hoàng Tuyền nói, cái này khiến hắn rất thu tâm, không khỏi nghĩ đến trước đây chính mình đi Hoàng Tuyền chặng đường, cứu Chu Lan Đình một màn kia, bên trong đồ vật, cho dù là hắn đều cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Nếu không phải giờ phút này hắn là thân thể bị trọng thương, chỉ sợ hắn liền phải ngăn lại nàng, hỏi một chút Chu Lan Đình đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Nàng là có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng sao?" Dịch Thiên Mạch rất là lo lắng.

Theo mọi người rời đi, Dịch Thiên Mạch kéo lấy thân thể, ngồi xuống minh chủ vị trí bên trên, hắn lúc này mệnh lệnh, nhường Tư Mã Huyền, tạm thay phán quyết chức viện chủ, nhường Tả Phân tạm thay Thiên Xu phong phong chủ vị trí, ngoài ra hết thảy như cũ, liền quay trở về Bắc Cực phong.

Thương thế của hắn quá nặng đi, nếu là không cố gắng tĩnh dưỡng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến hắn sau này tu hành.

Mấy ngày về sau, Đan Minh Thánh tử cử chỉ, oanh động toàn bộ thiên hạ, mặc cho chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch lại là thứ tám mặt Đan Vương lệnh người sở hữu, cũng cuối cùng trở thành Đan Minh tân nhiệm minh chủ.

"Không nghĩ tới, Đan Minh lại có đến đỡ vương thất, tranh hùng thiên hạ tâm tư, nếu là Cơ Thiên Mệnh thật trở thành Thánh tử, kế vị trở thành minh chủ, đây chẳng phải là nói, thất quốc nguy rồi!"

"Như thật là như thế này, khẳng định là Đại Chu lần nữa quật khởi, nhất thống thiên hạ, mà lại Chu vương có thể là có chính thống, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà nửa đường giết ra một cái Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn trở thành minh chủ!"

"Cái này người xuất thân Yên quốc biên thuỳ, vậy mà có khả năng tại ngắn ngủi không đến mấy năm, đăng lâm vị trí minh chủ, thật có thể nói là là nhân trung chi long!"

"Tục truyền, hắn tại đan thuật trong tỉ thí, tự chế một loại đan đạo, như thế đan đạo vạch phá thời đại, làm trái Thiên Đạo, rất nhiều người đều nói, hắn bị trời ghét, có khả năng sẽ chết yểu!"

"Còn nhớ rõ trước đây Đại Chu vùng trời xuất hiện thiên uy sao? Chẳng lẽ cái kia cũng là bởi vì hắn mà dẫn động sao?"

Đối với thất quốc tới nói, Dịch Thiên Mạch trở thành Đan Minh minh chủ, ngược lại giúp bọn hắn, như là dựa theo bình thường chương trình tới  chờ đến Đan Minh đánh thắng bốn đại tiên môn, liền sẽ lập tức khởi thế diệt bọn hắn.

Tại phía xa Tần Địa, Tần Cung bên trong, Doanh Tứ chiếm được tin tức này lúc, ánh mắt lộ ra kinh ngạc, hắn đứng ở Tần Cung trên đài cao, thật lâu không thể bình tĩnh, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc trước cái kia người thiếu niên, vậy mà lại trở thành Đan Minh minh chủ!

"Ca ca!"

Tần Địa Tây Lăng thành, Đường Thiến Lam kinh ngạc nhìn phía đông, không biết đang suy nghĩ gì.

Cùng một thời gian, Sở quốc đầm lầy, Long Phượng sơn bên trên, giờ phút này lâm vào ầm ĩ khắp chốn bên trong, lần này Đan Minh Thánh tử cử chỉ, duy nhất gặp khó, chính là bốn đại tiên môn một trong Chính Nhất giáo!

Tân nhiệm Đan Minh minh chủ Dịch Thiên Mạch, trước mặt của mọi người, trực tiếp giết hắn Chính Nhất giáo nhân gian hành tẩu, bọn hắn nếu là không có nửa điểm phản ứng, Chính Nhất giáo như thế nào dừng chân?

Chờ

Tất cả trưởng lão lòng căm phẫn lấp dung lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, đây là một tên tuấn lãng người trung niên.

Nghe được hắn, mọi người đều yên tĩnh trở lại, đối cái này người chắp tay thi lễ, nói: "Cung nghênh Phó giáo chủ giá lâm!"

Người trung niên khẽ vuốt cằm, nói: "Dịch Thiên Mạch chính là trời ghét người, nếu là man lực hàng phục, chắc chắn tổn thất nặng nề, đợi thiên kiếp buông xuống ngày, hắn bỏ mình kiếp diệt, chính là chúng ta công diệt Đan Minh ngày!".