Chương 784: lúc này không giống ngày xưa

Chương 784: lúc này không giống ngày xưa

"Còn phải chờ bao lâu?"

Long Phượng sơn đỉnh, Ngư Huyền Cơ một bộ Bạch Y, đón gào thét gió núi dò hỏi.

Đứng ở trước mặt hắn, chính là Chính Nhất giáo vị kia Phó giáo chủ, hắn đưa lưng về phía Ngư Huyền Cơ, trả lời: "Dùng hắn hiện tại chỗ cho thấy lực lượng, nhiều nhất nửa năm, ít nhất Nhất Nguyệt!"

"Ngô Thiên chết trách ta, lúc trước ta nếu là trực tiếp đưa hắn chém giết, liền cũng không có đến tiếp sau nhiều chuyện như vậy!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Ta không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng trưởng thành đến một bước này, trở thành Đan Minh minh chủ!"

"Không chỉ có là ngươi không nghĩ tới, chỉ sợ dưới gầm trời này tu sĩ, cũng không nghĩ tới."

Phó giáo chủ quay người nói nói, " việc này chẳng trách ngươi, nhưng ta nghĩ hắn có thể có cơ duyên này, tuyệt không phải là thiên phú có thể nói thông, tại Ngư gia mười ba năm bên trong, ngươi liền không có phát hiện bất luận cái gì chỗ quái dị sao?"

"Đại Dịch kiếm quyết!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hắn thi triển kiếm pháp, rất có thể chính là Đại Dịch kiếm quyết, Thanh Vân thành Dịch gia cùng Tần Địa Đường Môn, vốn là nhất mạch, Dịch gia cũng là đằng sau đi tới Thanh Vân thành, cái kia mười ba năm bên trong, hắn vẫn luôn tại tu này Đại Dịch kiếm quyết, lúc ấy ta coi là này Đại Dịch kiếm quyết, bất quá là bình thường Tiên gia kiếm thuật, tại phế bỏ đan điền của hắn, trọng thương hắn về sau, liền khiến cho hắn tự sinh tự diệt!"

"Đại Dịch kiếm quyết?"

Phó giáo chủ nhíu mày, "Nghe làm sao như thế quen tai?"

Suy nghĩ rất lâu, vị này Phó giáo chủ cũng không có nhớ tới chính mình ở nơi nào nghe qua mấy chữ này, lắc đầu nói, "Coi như là có này kiếm quyết, hắn cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, trưởng thành đến như thế mức độ, chớ nói chi là trở thành Đan Minh minh chủ, đây chính là nhất giáo chi chủ vị trí!"

"Việc này đã là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy liền do để ta giải quyết!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đợi đến kiếp số phủ xuống thời giờ, ta dẫn người đi tới Đại Chu, lại giết hắn một lần!"

Ừm

Phó giáo chủ kinh ngạc nhìn nàng, "Ngươi phải biết, thực lực của hắn tăng thêm Khước Tà kiếm, đây chính là chém giết nửa bước Hóa Thần kỳ Chu vương, mà trước đó, ngươi đã bại qua hai lần!"

"Lúc này không giống ngày xưa!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Trừ phi hắn thật sự có Hóa Thần kỳ thực lực, bằng không, ta trảm hắn bất quá là bóp chết một con giun dế đơn giản!"

Phó giáo chủ nhìn xem Ngư Huyền Cơ, tại con ngươi của nàng chỗ sâu, hắn cảm thấy một đạo làm hắn run rẩy tầm mắt, như thế tầm mắt phảng phất đã đứng ở cái thế giới này đỉnh, bao quát chúng sinh.

Không

Phó giáo chủ lắc đầu  nói, "Ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn đã không đáng ngươi ra tay, bốn đại tiên môn sẽ hợp lại trảm trừ hắn, cũng tiêu diệt Đan Minh!"

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, lại không có cưỡng cầu, nói: "Các ngươi nếu là làm không được, ta lại ra tay cũng không muộn."

Đãi nàng sau khi rời đi, vị này Phó giáo chủ không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm: "Bỏ ra thời gian lâu như vậy, không biết kết quả cuối cùng như thế nào, hi vọng cuối cùng là tại chúng ta trong phạm vi khống chế!"

Cùng một thời gian, Đại Chu kinh đô bên ngoài, Yến Vương bảo dược điền bên ngoài.

Một tên người mặc đạo phục nữ tử, ngồi xếp bằng trong đó trên một ngọn núi, Dịch gia dược sư theo hắn bên người đi qua, lại không nhìn thấy nàng tồn tại, nhìn tới không có gì.

Nữ tử rõ ràng ngồi ở trên núi, lại phảng phất không tồn tại, cho người cảm giác hư vô mờ mịt.

Qua không lâu, bỗng nhiên một đạo kiếm quang lóe lên, từ trên trời hạ xuống, hướng nữ tử đâm đi qua, nữ tử cũng không có né tránh ý tứ. Mà là khoát tay.

Cái kia kiếm tại đâm vào nàng trước đỉnh đầu, thế mà đứng im, đồng phát ra "Ong ong" thanh âm đến, qua rất lâu, kiếm chấn động này mới ngừng lại được.

Bỗng nhiên hư không một hồi vặn vẹo, theo sát lấy trên thân kiếm phóng xuất ra kiếm quang, kiếm quang này hội tụ thành một hình ảnh, trong tấm hình xuất hiện một tấm uy nghiêm người trung niên khuôn mặt.

"Nhan Thái Chân, ngươi dám vi phạm sư môn chi mệnh, phải bị tội gì!"

Cứ việc chẳng qua là kính tượng, có thể trung niên nhân này vẫn cho người cảm giác áp bách mãnh liệt, chung quanh hư không nương theo lấy thanh âm của hắn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Nhỏ giọng một chút."

Nhan Thái Chân lại việc không đáng lo, mở to mắt nhìn xem hắn, bình tĩnh hồi trở lại nói, " đừng đã quấy rầy này mảnh tĩnh mịch thiên địa."

Người trung niên lập tức nhíu mày, lại cảm nhận được cái gì giống như, bỗng nhiên thu hồi vẻ giận dữ, nhỏ giọng nói: "Vì sao không có chém giết Thiên Dạ, ngược lại còn giúp hắn đối địch!"

"Đây là vì sư môn suy nghĩ, cũng là vì chính ta suy nghĩ!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, " Tử đã chết, ta cần một cái mới đá mài đao, hắn chính là ta lựa chọn mới đá mài đao, ta đem truy tìm Thiên Đạo, vĩnh viễn không thôi!"

Ừm

Người trung niên trầm ngâm nói, " tay hắn cầm ma kiếm, sao có thể trở thành ngươi đá mài đao?"

"Tay hắn cầm ma kiếm, lại có thể khống chế ma kiếm."

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Từ xưa đến nay, hắn cũng là chỉ hai có khả năng khống chế ma kiếm người, như thế tâm tính, như thế ý chí, ta đã tìm không ra cái thứ hai so với hắn tốt hơn đá mài đao."

"Thái Thượng đạo chưa bao giờ tìm kiếm người ngoài trở thành đá mài đao tiền lệ!" Người trung niên nói ra.

"Không có sao?"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Vẫn là thất bại rồi?"

"Nhan Thái Chân!" Người trung niên cả giận nói.

"Ở đây."

Nhan Thái Chân bình tĩnh trả lời.

". . ." Người trung niên.

"Sư môn cùng hắn lo lắng ta, không bằng đi nhìn một cái Chính Nhất giáo Ngư Huyền Cơ, trước đây ta bên trên Chính Nhất giáo, cảm giác được trên người nàng, có một cỗ kỳ quái khí tức xuất hiện, Chính Nhất giáo mưu đồ không nhỏ!"

Nhan Thái Chân nói nói, " đến mức chuyện của ta, ta từ sẽ xử lý tốt, ta sẽ không giống như nàng thất bại!"

"Chính Nhất giáo sao?"

Người trung niên nhíu mày, nói nói, " việc này chúng ta tự sẽ xử lý, đến mức ngươi. . . Ta hi vọng ngươi có khả năng thận trọng cân nhắc, dù sao hắn là trời ghét người, đã định trước bỏ mình kiếp diệt!"

Ồ

Nhan Thái Chân hơi hơi giật mình, đưa tay tại trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra  nói, "Ta biết rồi."

Kiếm quang lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Đợi kiếm tan biến về sau, Nhan Thái Chân chậm rãi đứng dậy, chung quanh thiên địa cùng nàng tương hợp, kín kẽ nàng đi vào trong hư không, vậy mà bỏ qua trận pháp, chỉ một thoáng xuất hiện ở Yến Vương bảo bên trong.

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ chấn động không gì sánh nổi, bởi vì Nhan Thái Chân không chỉ vượt qua Yến Vương bảo bên ngoài trận pháp, cũng vượt qua hắn bố trí trận pháp, trực tiếp tiến nhập Yến Vương bảo dược viên bên trong.

Nàng nhìn trước mắt này một gốc cao ba trượng Thanh Trúc, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Quả nhiên là Dược Vương, cái kia chính là nói, trong hộp ngọc của ta, cũng cần phải là một gốc Dược Vương!"

Cùng một thời gian, cái kia cao ba trượng Thanh Trúc, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, theo ba trượng trong nháy mắt dài đến mấy trăm trượng cao, xông thẳng lên trời.

Vô số phiến lá hướng nàng đánh tới, Nhan Thái Chân lại trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên nhân hợp nhất!"

Nhan Thái Chân rời đi địa phương, xuất hiện một cái cổ lão thanh âm, chính là cái kia Khổ Trúc phát ra, "Cái thế giới này lại có người có khả năng lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất chi đạo!"

Nửa tháng sau, Đan Minh Bắc Cực phong.

Dịch Thiên Mạch từ trong động phủ tỉnh lại, hắn chậm rãi mở to mắt, thương thế trên người cuối cùng khôi phục lại, đây là bởi vì bản thân hắn thân thể đủ mạnh.

Lại thêm đan dược phụ trợ, thân thể này mới dần dần khôi phục lại..