Chương 785: quyết tử ý chí

Chương 785: quyết tử ý chí

Đại Chu biên thuỳ, một chiếc phi thuyền lên.

Một đạo toàn thân hỗn hợp có sương máu thân ảnh, đứng ở phi thuyền boong thuyền, phi thuyền đi tốc độ cũng không nhanh, đứng ở boong thuyền người, không nhìn thấy khuôn mặt.

Rất lâu, nơi xa một đạo kim sắc kiếm quang bay nhanh mà tới, rơi vào phi thuyền boong thuyền, đây là một tên người mặc kim giáp Võ Sĩ.

Hắn rơi vào phi thuyền bên trên lúc, toàn bộ phi thuyền đều là chấn động, tay của hắn rơi vào bên hông thanh đại kiếm kia trên chuôi kiếm, đằng đằng sát khí.

"Ngươi vì sao chạy trốn!"

Kim giáp Võ Sĩ chất vấn.

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ nhận ra này huyết sắc chủ nhân của thân ảnh, hắn chính là từ Đan Minh bỏ chạy ra tới phán quyết viện chủ.

"Hắn đã nắm giữ càn khôn đại trận, ta lưu lại cũng là chết!"

Phán quyết viện chủ đánh giá trước mắt kim giáp Võ Sĩ, bỗng nhiên giật mình  nói, "Ngươi không phải Thiên thần!"

"Ngươi ánh mắt đến là hết sức độc ác, ngươi đến cùng là ai!"

Kim giáp Võ Sĩ đưa tay rút kiếm ra, kiếm quang lấp lánh, một cỗ kinh khủng uy áp từ hắn trên người bộc phát mà ra.

Đối mặt kiếm quang, phán quyết viện chủ lại bình tĩnh nói: "Hiện ở loại tình huống này, ngươi ta hẳn là hợp lực, mà không phải tự giết lẫn nhau, bệ hạ của ta!"

Ừm

Kim giáp Võ Sĩ do dự một lát, lúc này mới đem kiếm thu hồi vỏ kiếm  nói, "Quả nhân đã không phải là cái gì bệ hạ, giống như ngươi, nhiều nhất bất quá là một đầu chó nhà có tang, vậy mà thua ở một cái Yên quốc sâu kiến trong tay, chỉ sợ liền Tần Mục đều không ngờ rằng một màn này đi!"

"Minh chủ tự có tính toán!" Phán quyết viện chủ kiên định nói ra.

"Ha ha ha!"

Kim giáp Võ Sĩ cười to nói, " cái gì cẩu thí tính toán, quả nhân nhìn hắn từ vừa mới bắt đầu liền là tại phá rối, bằng không hắn làm sao lại cho Dịch Thiên Mạch một mặt Đan Vương lệnh!"

Phán quyết viện chủ lại trực tiếp đổi chủ đề, nói ra: "Ta sớm hẳn phải biết, Lý thái thượng căn bản cũng không phải là cái gì Thiên thần, hiện tại xem ra, Thiên thần hẳn là đã sớm chết, chỉ bất quá bệ hạ phong cấm Thiên thần thân thể, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch Vạn Thọ đan, ngươi cuối cùng vẫn sẽ vứt bỏ thân thể này, đoạt xá tại bộ thân thể này bên trên, ta đoán nhưng đối với!"

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn kinh ngạc, trước mắt kim giáp Võ Sĩ, mới thật sự là Thiên thần, nhưng hắn lại không phải Thiên thần, mà là bị chính mình đánh nổ thân thể Chu vương.

Hai người giằng co một lát, hai bên riêng phần mình đều có tính toán, Chu vương liền cũng không truy cứu nữa phán quyết viện chủ, bình tĩnh nói: "Việc này chúng ta ngày sau bàn lại, ngươi này là chuẩn bị rời đi Đại Chu?"

"Bệ hạ chẳng lẽ còn chuẩn bị trở về Đan Minh, cùng Dịch Thiên Mạch tái chiến một trận?"

Phán quyết viện chủ hỏi ngược lại.

Chu vương lập tức nghẹn lời, bây giờ đi về cùng chịu chết không có gì khác biệt, Đan Minh càn khôn đại trận cực kỳ cường đại, chỉ có hai cái biện pháp có thể phá.

Thứ nhất là từ nội bộ, phá đi càn khôn đại trận trận nhãn, có thể Chu vương rất rõ ràng này là không thể nào, bởi vì trấn áp càn khôn đại trận chính là võ đạo thí luyện tháp cùng đan thuật thí luyện tháp.

Võ đạo thí luyện tháp làm khôn chữ trận nhãn, đan thuật thí luyện tháp làm càn chữ thí luyện tháp, đừng nói bọn hắn hiện tại vào không được, liền lúc trước vậy cũng phải hao phí mấy ngày mới được.

Mà biện pháp thứ hai, thì là trực tiếp dùng man lực, theo bên ngoài đánh vỡ càn khôn đại trận, này trừ phi là bốn đại tiên môn hợp lại, bằng không, căn bản không có mảy may cơ hội.

Đây cũng là vì sao bốn đại tiên môn ấp ủ lâu như vậy, đều không có tiến công Đan Minh một trong những nguyên nhân, lần này tại hiểu biết càn khôn đại trận uy năng về sau, bọn hắn liền càng sẽ không tùy tiện tiến công.

"Cũng không thể gọi tiểu súc sinh kia, như thế sống yên ổn làm này Đan Minh minh chủ đi!"

Chu vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên sẽ không."

Phán quyết viện chủ nói nói, " minh chủ từng lưu lại cẩm nang, nếu là việc lớn không thành, liền đi tới Yên quốc Thanh Long sơn, chỉ có ở nơi đó mới có lật bàn cơ hội!"

"Thanh Long sơn!"

Chu vương nhíu mày, kinh ngạc nói nói, " ý của ngươi là nói, minh chủ khả năng không chết?"

"Ta không biết." Phán quyết viện chủ nói nói, " nhưng minh chủ là ở nơi đó tan biến, vậy dĩ nhiên muốn tiến đến tìm tòi hư thực!"

Đan Minh, Bắc Cực phong.

"Khước Tà vẫn là muốn ít dùng!"

Trong động phủ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Khước Tà Thao Thiết lực lượng, là cưỡng ép đem ngoại lực rót vào thân thể bên trong, tiêu hao thân thể tiềm lực, rót vào lực lượng càng mạnh, phát huy ra lực lượng càng lớn, thân thể chịu tổn thương liền càng lớn, nếu không phải nhục thể của ta, ban đầu liền rất mạnh, đọa cảnh là chuyện nhỏ, trực tiếp tu vi bị phế, mới là kinh khủng nhất!"

Khước Tà Thao Thiết lực lượng, không thể so Đan Minh thần lực đan, thần lực đan tăng lên lực lượng về sau, mặc dù cũng có cảm giác suy yếu, nhưng hắn bản thân đã hết sức thành thục, tác dụng phụ cực nhỏ.

Lần này Dịch Thiên Mạch sử dụng một lần Thao Thiết lực lượng, dùng trọn vẹn thời gian một tháng mới khôi phục lại, đây cũng là bởi vì kim giáp mãng khí huyết quá mức hùng hồn.

Mặc dù dùng một lần về sau, Khước Tà kiếm Y Nhiên còn bảo lưu lấy một lần có thể là dùng Thao Thiết lực lượng cơ hội, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có vào lúc đó sử dụng.

Sử dụng một lần thân thể là tiêu hao, nếu là sử dụng hai lần, hắn thân thể sợ rằng sẽ trực tiếp nổ tung, này hay là bởi vì hắn quen thuộc màu trắng Nguyên tinh về sau, thân thể làm Bán Tiên chi thể trạng thái.

Bất quá, lần này tiền lời vẫn là cực lớn, không chỉ giẫm lên Cơ Thiên Mệnh thi thể trở thành Đan Minh minh chủ, còn đem Cơ Thiên Mệnh thế lực, gần như là một mẻ hốt gọn.

Kể từ đó, toàn bộ Đan Minh trên thực tế liền đã chưởng khống tại trong tay của hắn.

Khi hắn sau khi xuất quan, lập tức đem Bắc Cực phong người đều triệu tập ở cùng nhau, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền biết được hắn sau khi xuất quan, lập tức quay trở về Bắc Cực phong.

Hai người một cái tạm thay phán quyết viện viện chủ, một cái tạm thay Thiên Xu phong phong chủ, tại đây nửa vầng trăng bên trong, đã đem này hai thế lực lớn, hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay.

Tả Phân cho hắn hồi báo một thoáng nửa tháng này tình huống, bên ngoài mặc dù một mảnh chấn động, nhưng Đan Minh lại vận chuyển như trước.

Tư Mã Huyền tại vào lúc ban đêm, mang theo người tiến nhập Đại Chu vương cung, đem trong vương cung thanh tẩy một lần, nhưng hắn phát hiện trong vương cung đã rỗng tuếch.

"Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, trước đây cái thiên kiếp này, có phải hay không minh chủ ngươi đưa tới?"

Tả Phân trực tiếp hỏi, "Hiện tại bên ngoài lòng người lưu động, Đan Minh nội bộ cũng là như thế, đều nói ngươi là trời ghét người, cái thiên kiếp này là ngươi đưa tới, không sớm thì muộn sẽ buông xuống tại Đan Minh!"

Rõ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Lời này vừa nói ra, bắc cực trong điện lập tức trầm mặc, bọn hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, tầm mắt hết sức phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm thấy tiếc hận.

Dịch Thiên Mạch cũng biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói thẳng: "Chư vị tiền bối đều là bằng hữu của ta, rất không cần phải tị huý nhiều như vậy!"

"Vậy là ngươi thật trời ghét người?"

Tư Mã Huyền nắm chặt nắm đấm, có một loại "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm" không cam tâm.

"Ngươi trực tiếp hỏi ta lúc nào không chết là càng thống khoái hơn?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Có thể người ở chỗ này đều cười không nổi, thật vất vả trở thành minh chủ, liền phải chết, bọn hắn ai có thể cười được?

"Ta đã nghĩ kỹ, nếu như ta thật đã chết rồi, vậy thì do Thanh Y kế thừa vị trí minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Lập tức lên, Thanh Y chính là Đan Minh Thánh tử!".