Chương 786: phù dung sớm nở tối tàn?

Chương 786: phù dung sớm nở tối tàn?

Này nếu là bình thường thời điểm, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng đáp ứng, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch quá trẻ con.

Nhưng giờ khắc này, làm Dịch Thiên Mạch tuyên bố việc này lúc, bắc cực trong điện lại dị thường nặng trĩu, vô luận là Khâu Kiến Hải, vẫn là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, lại hoặc là Diêu Lộc, giờ phút này trong lòng đều sinh ra một cỗ khó nén bi thương.

"Tiểu tử!"

Tư Mã Huyền đứng ra, nói nói, " ta Tư Mã Huyền đời này thật đúng là không có phục qua vài người, ngươi là một cái trong số đó!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hắn vốn là muốn nói rõ lí do, quyết định này của mình, kỳ thật cũng chính là một cái chuẩn bị, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu quả như thật ngưng tụ năm đại kim đan, hắn có thể chịu nổi cái kia kinh khủng thiên kiếp sao?

Tại Tần Cung bên trong, cái thiên kiếp này hạ xuống, nếu như không phải Lão Bạch, hắn sớm đã bị phế bỏ, mà tại thứ ba đệ tứ Kim Đan ngưng tụ lúc, hắn kỳ thật cũng cảm nhận được thiên uy.

Ngày này uy không có rơi xuống, nhưng thật ra là tại tích súc bên trong, khi hắn ngưng tụ ngũ hành Kim Đan thành công lúc, cũng chính là thiên kiếp buông xuống thời điểm!

"Ta chết trước đó, sẽ làm một chuyện cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã ôm quyết tâm quyết tử, nói nói, " ta sẽ đem bốn đại tiên môn, tất cả uy hiếp đều hấp dẫn tới, một mẻ hốt gọn, ta mà chết đi, hi vọng chư vị tiền bối có thể giúp ta một chuyện!"

"Ngươi nói!"

Tả Phân cắn răng nói.

"Thỉnh chư vị tiền bối giúp ta chiếu cố tốt người nhà của ta!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, chắp tay thi lễ, "Xin nhờ!"

Tả Phân nắm chặt nắm đấm, nghiêng đầu đi, nói: "Ngươi người nhà của mình, chính ngươi chiếu cố!"

Có thể nàng sau khi nói xong, đáy lòng lại là vắng vẻ, Dịch Thiên Mạch đối mặt không phải người, là này đáng chết Thiên, ngày này muốn ngươi chết, ngươi sao có thể bất tử?

Nàng nói xong, lại quay đầu lại, hốc mắt có chút ướt át  nói, "Ngươi nếu là thật cõng chúng ta mà đi, ta đây Tả Phân chỉ cần còn có một hơi, liền sẽ không để cho Dịch gia chịu đến bất kỳ khuất nhục!"

"Bắc Cực phong cùng Dịch gia cùng ở tại, chỉ cần có ta Bắc Cực phong tại, liền tuyệt sẽ không nhường Dịch gia, nhận mảy may khuất nhục!"

Mọi người trăm miệng một lời, đều là hốc mắt ướt át.

Oa

Một tiếng khóc lớn, theo bắc cực ngoài điện, chạy vào một cái tiểu nữ hài, nàng ghim hai cái xinh đẹp bím tóc, nước mắt ào ào, khóc thành nước mắt người.

Nàng xông tới, nhào tới Dịch Thiên Mạch trong ngực, trừu khấp nói: "Ca. . . Ca ca. . . Ta sai rồi, đều là ta không tốt, ca ca, ngươi. . . Ngươi không muốn chết được không?"

Dịch Hồng Phỉ nước mắt rưng rưng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trước kia nàng không hiểu, cùng cái này đường ca, cũng không có bao nhiêu gặp nhau, cho nên nàng đối Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng không có quá nhiều tình cảm.

Có thể theo gia tộc hàng loạt biến hóa, theo nàng đi vào Đại Chu, hiểu biết người nơi này, hiểu biết trước đây phát sinh rất nhiều chuyện, nàng dần dần trưởng thành.

Nàng từ từ hiểu được ca ca gian nan, theo Yên quốc biên thuỳ chỗ đi ra, một đường đi tới nơi này Đại Chu Đan sư Thánh địa, ca ca của nàng trở thành minh chủ.

Người ở bên ngoài xem ra, đây là một cái kỳ tích, có thể nàng lại biết, này căn bản không phải một cái kỳ tích đủ khả năng khái quát!

Đại Chu hào phú con em thế tộc, chỉ cần động động mồm mép, khả năng liền có thể có được vô số tài nguyên tu luyện, dùng cung cấp chính mình tiêu xài!

Có thể người như bọn họ muốn trở thành tu sĩ, muốn lấy được tài nguyên tu luyện, lại cần dùng mệnh đi chém giết!

Tại Thanh Vân thành, ca ca lấy mệnh chém giết, làm Dịch gia tranh thủ một mảnh sinh tồn chỗ.

Đi ra Thanh Vân thành, ca ca lấy mệnh chém giết, vì hắn gia tộc tranh thủ tài nguyên tu luyện, nhường người trong tộc đều có trở thành tu sĩ hi vọng!

Tại Huyền Nguyên tông, ca ca lấy mệnh chém giết, từ đó hắn gia tộc tại Yên quốc, lại không bị người khi nhục!

Đi ra Yên quốc, ca ca lấy mệnh chém giết, đưa hắn gia tộc theo Yên quốc biên thuỳ, dời Đại Chu Thánh địa, hoàn thành người khác mấy đời người đều không thể hoàn thành mục tiêu.

Hắn không nắm chắc bao hàm, cũng không có chỗ dựa, liền không có có càng nhiều thủ đoạn có thể dùng, đối mặt địch nhân, hắn chỉ có thể lấy mệnh tương bác, muốn có được vật mình muốn, cũng chỉ có thể lấy mệnh tương bác!

Chính là đi vào Đại Chu, đi vào Đan Minh, Dịch Hồng Phỉ mới nhìn thấu tất cả những thứ này, trước kia nàng không hiểu, có thể nàng hiện tại đã hiểu!

Ca ca tại thời điểm chiến đấu, nàng núp ở phía xa xem, nửa tháng trước một màn kia, xem nàng tê tâm liệt phế, nhưng phàm lực lượng của nàng lại lớn mạnh một chút, ca ca cũng không cần một người đi chiến đấu!

Có thể là, nàng không có có sức mạnh, nàng chỉ có thể núp ở phía xa nhìn xem ca ca, một lần lại một lần dùng tính mệnh tương bác.

Thế nhân kinh làm Thần nhân, sự tích của hắn dẫn là kỳ tích!

Nhưng tại Dịch Hồng Phỉ trong mắt, hắn chỉ là ca ca của mình, vì chính mình sống sót có thể không nhận khuất nhục, vì chính mình sống sót có khả năng có thể có lựa chọn, lấy mệnh tương bác ca ca!

Nàng tránh tại cửa ra vào nghe thật lâu, cuối cùng nhịn không được lên tiếng khóc lớn.

Bắc cực trong điện, chỉ còn lại có tiếng khóc của nàng, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đám người, tất cả đều nắm chặt nắm đấm, không cho nước mắt theo trong hốc mắt trượt xuống, bọn hắn thậm chí không dám nhìn tới Dịch Thiên Mạch mặt, không dám nhìn thẳng hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trong ngực, khóc thành nước mắt người Dịch Hồng Phỉ, tay hơi hơi run lên, không biết nên trả lời như thế nào nàng.

Độ kiếp?

Hắn cũng không có cái này nắm bắt, hắn duy nhất có thể làm, chính là trước khi chết, vì nàng dẹp tan đi trước mắt tất cả những thứ này chướng ngại, chỉ thế thôi.

"Ca ca. . . Chúng ta. . . Chúng ta đi thôi, mang theo gia gia. . . Rời đi nơi này, chúng ta đi tìm linh Ngọc tỷ tỷ, mang theo gia gia đi tìm nàng, chúng ta cái gì cũng không cần."

Dịch Hồng Phỉ ngẩng đầu, đỏ mắt nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, cho nàng xoa xoa nước mắt, nói ra: "Tốt  chờ tất cả những thứ này đều kết thúc, chúng ta liền đi tìm Linh Ngọc."

Oa

Bắc cực trong điện chỉ còn lại có Dịch Hồng Phỉ cái kia khiến lòng run sợ tiếng khóc.

Tử Vi phong!

Trong nửa tháng này, làm Thanh Y biết được chính mình trở thành Đan Minh tân nhiệm Thánh tử lúc, nàng cái kia viên treo nửa tháng tâm, cuối cùng rơi xuống.

Có thể nàng lại phát hiện, chính mình đáy lòng không có một tia vui sướng, bởi vì nàng rất rõ ràng sẽ phải phát sinh cái gì.

Nàng ngay đầu tiên, rời đi Thánh Nữ điện, đi Bắc Cực phong, nhưng không thấy thân ảnh của hắn, có người nói cho nàng, hắn đi Thiên Lang phong.

Nàng chạy tới Thiên Lang phong, lại biết được hắn tiến nhập thí luyện tháp, Thanh Y ngốc ngốc đứng tại thí luyện ngoài tháp, có chút không biết làm thế nào, nàng đã từng tha thiết ước mơ muốn trở thành Thánh tử.

Có thể khi nàng phát hiện, chính mình trở thành Thánh tử về sau, lại không có nửa điểm vui sướng, có tất cả đều là thất lạc, đến không phải là bởi vì này Thánh tử là người khác bố thí, mà là bởi vì người đó phải chết. . .

Thanh Y trở thành Thánh tử sự tình, tại Thái Thượng điện gần như không có một cái nào phản đối, liền trực tiếp thông qua được!

Trước đây Đan Minh bọn hắn đã từng hoài nghi, Dịch Thiên Mạch đến cùng phải hay không chân chính trời ghét người, dù sao vấn đề này tương đối treo, người nào cũng chưa từng thấy qua trời ghét người chết yểu!

Mãi đến hắn chỉ định Thanh Y làm Thánh tử, bọn hắn lúc này mới xác định được.

"Xem ra cái thiên kiếp này thật chính là hắn dẫn động!"

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hắn từng xuất ra qua Vạn Thọ đan thứ này, thứ này có thể là có thể gia tăng thọ nguyên đó a, từ xưa đến nay liền không có qua loại đan dược này xuất hiện, đời thứ nhất minh chủ nếu quả như thật có, hắn vì cái gì không lấy ra?"

"Đúng vậy a, lại càng không cần phải nói, tam quân làm thuốc, hắn còn luyện chế thành công!"

Thái Thượng điện bên trong, một mảnh tiếng thở dài.

Bất quá, bọn hắn mặc dù tiếc hận, nhưng kỳ thật vẫn là có chút mừng thầm, Dịch Thiên Mạch nếu là làm minh chủ, tất nhiên là một vị vô cùng cường thế minh chủ, Thái Thượng điện tất nhiên sẽ trở thành bài trí.

Nhưng hắn nếu là ngã xuống, Thanh Y trở thành Thánh tử, cũng kế thừa minh chủ, cái kia nàng sẽ là từ trước tới nay, Đan Minh yếu nhất một vị minh chủ!

Dạng này minh chủ, hoàn toàn có khả năng bị bọn hắn cầm nắm ở trong tay, Đan Minh Y Nhiên sẽ thẳng tiến không lùi!.