Chương 787: khối thứ ba ngọc bài

Chương 787: khối thứ ba ngọc bài

"Nghe nói không? Đan Minh đời thứ mười minh chủ Dịch Thiên Mạch, vậy mà dựng lên một vị Thánh tử, mà lại liền là trước đây Thánh nữ Thanh Y!"

"A, ngươi ở đâu nghe nói, vừa mới trở thành minh chủ, liền định Thánh tử? Này không hợp quy củ đi!"

"Đan Minh đều đã chiêu cáo thiên hạ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thất quốc!"

"Chẳng lẽ ngày đó ghen sự tình, là thật sao?"

"Tám chín phần mười là thật, bằng không vừa trở thành minh chủ, liền phá lệ trực tiếp định Thánh tử, sao lại có thể như thế đây?"

Cũng là tại ngày thứ hai, Đan Minh Thái Thượng điện chiêu cáo thiên hạ, Thanh Y trở thành Đan Minh đời thứ mười một Thánh tử, việc này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đại Chu kinh đô, cũng phóng xạ hướng đại lục thất quốc.

Bốn đại tiên môn ngay đầu tiên, đạt được tin tức này, lại không có có bất kỳ biểu hiện gì, có thể tất cả mọi người cảm nhận được, một cỗ mây đen bao phủ tại Đan Minh vùng trời.

Theo sát tin tức này về sau, Đan Minh ngoại môn hướng các đại minh sẽ truyền đạt một tin tức, Đan Minh vô ý tranh bá thiên hạ, trước đây Cơ Thiên Mệnh cùng Chu vương sự tình, là Đan Minh bình định lập lại trật tự.

Kết hợp trước đây tin tức, thế nhân đều nghe được ý tứ trong đó, Đan Minh vậy mà chịu thua, này rõ ràng chính là muốn lôi kéo thất quốc, chuẩn bị tiếp xuống có thể cùng bốn đại tiên môn chiến tranh.

Đan Minh nội môn, thí luyện tháp!

Dịch Thiên Mạch lợi dụng chính mình minh chủ quyền hạn, tại Tàng Bảo các bên trong đổi đầy đủ tài liệu, bắt đầu luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan.

Đây không phải hắn lần thứ nhất luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan, nhưng lần này luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan, lại không phải tam phẩm, cũng không phải tứ phẩm, mà là ngũ phẩm thủy hệ Trúc Linh đan.

Dựa theo Dịch Thiên Mạch dự định, ngưng tụ thủy hệ Trúc Linh đan đồng thời, dẫn động thiên kiếp, đến lúc đó đem bốn đại tiên môn người toàn bộ hấp dẫn tới, một mẻ hốt gọn!

Hắn liền là cái kia mồi nhử, câu liền là bốn đại tiên môn cá.

Mà bốn đại tiên môn rõ ràng vô cùng rõ ràng, đây là một cái bẫy, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không đến, bọn họ cùng Đan Minh ở giữa lực lượng, là sẽ theo thời gian trôi qua, mà kéo ra chênh lệch.

Dịch Thiên Mạch có lẽ sẽ chết, nhưng hắn tam quân làm thuốc, xây dựng thời đại lý niệm, tất nhiên sẽ ảnh hưởng một nhóm lớn Đan sư, Đan Minh trình độ sẽ theo cái này lý niệm truyền thừa, mà trưởng thành một đoạn dài.

Bốn đại tiên môn cơ hội duy nhất, chính là tại Dịch Thiên Mạch lúc độ kiếp, tiến đánh Đan Minh, đem Đan Minh một mẻ hốt gọn, như thế mới có thể đủ khôi phục trước kia trật tự.

Dịch Thiên Mạch một khi chết rồi, đối với Đan Minh tới nói, chính là đả kích cực lớn, chính là tiến công cơ hội tốt nhất.

Nếu là có thể bất tử, cũng ngưng tụ năm đại kim đan thành công, vậy đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, tự nhiên là tốt nhất chuyện tốt, dùng hắn năm đại kim đan thực lực, nếu là phá Nguyên Anh kỳ, san bằng bốn đại tiên môn, cũng không phải việc khó.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không biết mình có thể thành công hay không, cho nên hắn chỉ có thể ôm quyết tâm quyết tử đi làm chuyện này.

Trước đây tam quân làm thuốc, nhường Dịch Thiên Mạch đan thuật trình độ, có to lớn tăng lên, lần này cầm thủy hệ Trúc Linh đan đột phá ngũ phẩm Đan sư, cũng là vì ngưng tụ thứ năm đại kim đan làm chuẩn bị!

Một khi hắn thành công ngưng tụ thứ năm đại kim đan, độ kiếp khả năng thành công tính, tự nhiên muốn so bốn viên kim đan cơ hội lớn rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua, lò đan dược thứ nhất rất nhanh luyện chế thành công.

Theo đan dược luyện chế thành công, cảnh giới của hắn cũng thuận lợi đột phá đến ngũ phẩm.

"Trước đây luyện chế tam quân làm thuốc Trúc Linh đan, kỳ thật đã là ngũ phẩm trình độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hiện tại đột phá ngũ phẩm, đến cũng là nước chảy thành sông."

Hắn tiến vào là thí luyện tháp tầng thứ mười tám, cho nên ngoại giới thời gian, cùng bên trong thời gian là hoàn toàn không giống, hắn có đầy đủ thời gian tới luyện chế đan dược.

Làm lò thứ nhất ngũ phẩm thủy hệ Trúc Linh đan sau khi thành công, Dịch Thiên Mạch liền tiếp theo luyện chế lên, tiến vào ngũ phẩm Đan sư về sau, hắn niệm lực lần nữa khuếch trương.

Tứ phẩm Đan sư niệm lực, là một cái hồ nước nhỏ, đến ngũ phẩm thì trở thành một cái hồ lớn, niệm lực so tứ phẩm lúc, nhiều gấp năm lần, hắn niệm lực tốc độ khôi phục, cùng với luyện chế đan dược tốc độ, cũng theo đó mà tăng lên.

Như thế đứt quãng, Dịch Thiên Mạch hết thảy luyện chế ra năm trăm lô ngũ phẩm thủy hệ Trúc Linh đan, đây cũng chính là Đan Minh đáy súc tích thâm hậu, có đầy đủ linh dược cho hắn hối đoái, đổi lại địa phương khác, cho dù là bốn đại tiên môn một nhà, chỉ sợ cũng tụ tập không được nhiều như vậy ngũ phẩm đan dược tài liệu ra tới.

Năm trăm lô đan dược, Dịch Thiên Mạch đạt được bốn ngàn ba trăm miếng ngũ phẩm Trúc Linh đan, này so trước đây trọn vẹn nhiều gấp mấy lần.

Đây cũng là ngưng tụ Kim hệ Kim Đan lúc kinh nghiệm, ngưng tụ viên thứ tư Kim hệ Kim Đan lúc, kém chút liền thất bại trong gang tấc.

Luyện chế tốt Kim hệ Trúc Linh đan về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một vật, đây là một khỏa hạt châu màu vàng óng, trên đó đã xuất hiện vô số vết rách.

Làm Dịch Thiên Mạch rót vào linh lực về sau, hạt châu này lập tức biến thành một bộ chiến giáp, nhưng chiến giáp này bên trên trận văn, đã toàn bộ vỡ vụn, trong đó tài liệu, càng là thất linh bát lạc, ở trong lân giáp càng là cháy đen một mảnh, một khối hoàn chỉnh đều không thừa xuống.

Nếu như giờ phút này có người tại đây bên trong, định sẽ phát hiện, đây chính là cái kia kiện Thượng phẩm Linh bảo, Hoàng Kim Long Vương Giáp!

"Theo lý thuyết, tại lưu ly bảy màu phiến dưới sự công kích, này Hoàng Kim Long Vương Giáp, làm sao đều hẳn là vỡ thành cặn bã mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hạt châu này là tại diệt đi Cơ Thiên Mệnh về sau tàn lưu lại, lúc ấy tại lưu ly bảy màu phiến nhất kích phía dưới, Cơ Thiên Mệnh kèm thêm trong tay hắn Càn Khôn giới, đều trực tiếp hóa thành bột mịn.

Có thể duy chỉ có cái khỏa hạt châu này lưu lại, Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng vẫn là đem hạt châu thu vào.

Hiện tại này xem xét, phát hiện quả nhiên có chút không đúng, hạt châu này vận chuyển linh lực về sau, vậy mà biến thành Long Giáp, cái này khiến hắn có chút khó tin.

Khi hắn cẩn thận xem xét lúc, quả nhiên phát hiện không thích hợp, này Long Giáp ở trong lại có một mảnh lân giáp không có vỡ nứt, tẩy đi phía trên cháy đen về sau, này một mảnh lân giáp lập tức phát ra nóng rực ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, phát hiện này lân giáp dù chưa vỡ vụn, nhưng phía trên lại có vết rạn, hắn lập tức đem khối này lân giáp từ phía trên tách ra xuống tới.

Ầm

Theo lân giáp Bích Lạc, toàn bộ Hoàng Kim Long Vương Giáp trong nháy mắt sụp đổ, sau đó toàn bộ biến thành bột mịn, mà trong tay hắn này mảnh lân giáp vết rạn cũng càng lúc càng lớn, nương theo lấy một tiếng vang trầm, trực tiếp bể nát.

Nhưng trong tay của hắn, lại lưu lại một mảnh màu vàng kim ngọc bài, phía trên khắc ấn lấy một cái màu vàng kim Tiểu Long, cái này khiến Dịch Thiên Mạch một mặt kinh ngạc, nói: "Đây là. . . Long Phù!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, ở trên người hắn, bỗng nhiên chui ra khỏi một đạo ánh sáng, biến thành một mặt ngọc bội, so như hoa sen, dung hợp lại cùng nhau.

Theo ngọc bội kia xuất hiện, trong tay hắn màu vàng kim ngọc bài, giống như là nhận lấy hấp dẫn, lập tức dung hợp lại cùng nhau, nguyên bản ngọc bội lập tức biến lớn, trên đó xuất hiện đầu thứ ba Long, là màu vàng kim.

"Lại là Long Phù!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc.

Hắn lập tức rót vào linh lực, ngọc bội kia lập tức phát ra chói mắt vầng sáng, sau đó trốn vào đến Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Theo sát lấy, ở trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện chín đạo kim sắc gạch, so như chín đầu màu vàng kim Long.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây lấy được hai mặt ngọc bài, trong đó một mặt ngọc bài, lúc ấy hắn luyện hóa về sau, trong tay của hắn cũng xuất hiện gạch, bất quá này gạch là màu xanh.

"Trước đây gạch, là thế thân hiệu quả, không biết này màu vàng kim gạch là hiệu quả gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Hoàng Kim Long Vương Giáp tại Tiên khí công kích phía dưới, đều có thể đủ bảo tồn, cũng là bởi vì này Long Phù, này màu vàng kim gạch, chẳng lẽ là phòng ngự?".