Chương 788: nói chuyện thi quỷ

Chương 788: nói chuyện thi quỷ

Nguyên bản Dịch Thiên Mạch là chuẩn bị chữa trị này Hoàng Kim Long Vương Giáp, không nghĩ tới vậy mà có khả năng đạt được thứ ba mặt ngọc bài.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch cải biến ý tưởng ban đầu, luyện hóa ngọc bài về sau, lập tức lấy ra một thanh kiếm, thanh kiếm này chính là Võ Vương kiếm, đây chính là thượng phẩm Linh bảo.

Hắn đem Võ Vương kiếm, trực tiếp ném vào kiếm hoàn, nhường kiếm hoàn xóa đi ở trong ấn ký, sau đó đặt tại kiếm hoàn bên trong ôn dưỡng.

Này Võ Vương kiếm là theo Chu vương trong tay sở đoạt, hắn đơn độc uy năng  có thể nói là trừ Khước Tà bên ngoài, trong tay hắn mạnh nhất một thanh kiếm.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch sau đó tại cái kia kim sắc bột phấn bên trong tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì.

"Không đúng vậy, nếu như không phải giấu ở này khôi giáp bên trong, nào sẽ giấu ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch đánh giá trước mắt màu vàng kim bột phấn, nhíu mày.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch khoát tay, đầu ngón tay nhiều một đóa ngọn lửa màu trắng tinh, này hỏa diễm lập tức cuốn lên trên mặt đất màu vàng kim bột phấn, bắt đầu luyện hóa.

Cũng đúng lúc này, những mảnh vỡ này bột phấn, bắt đầu nhuyễn động, nương theo lấy một tiếng rống to, này chút màu vàng kim bột phấn, tuy biến thành một đầu tử kim sắc Kỳ Lân.

"Quả nhiên ở bên trong!"

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, bao trùm này tử kim sắc Kỳ Lân.

Tại từng tiếng nộ khiếu bên trong, này tử kim sắc Kỳ Lân rất nhanh liền bị thôn phệ đi  liên đới những cái kia bột phấn, cũng hoàn toàn biến mất, này ngọn lửa màu tím bầm, chính là trước đây Cơ Thiên Mệnh thi triển Tử Kim Kỳ Lân Viêm.

Tại bị thôn phệ đi về sau, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức yên lặng, hiển nhiên là phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa.

Cất kỹ Tử Kim Kỳ Lân Viêm, Dịch Thiên Mạch lập tức câu thông thí luyện tháp khí linh, rời đi đan thuật thí luyện tháp, cũng tiếp lấy rời đi Đan Minh.

Hoàng Tuyền nói, cầu Nại Hà bên cạnh.

Dịch Thiên Mạch rời đi thí luyện tháp về sau, trước tiên liền đi tới nơi này, nơi này là Đan Minh cấm địa, phán quyết viện cầm nơi này xử quyết phạm nhân  có thể nói ngoại trừ đánh xuống địa ngục bên ngoài, nơi này chính là Đan Minh đối phạm sai lầm tu sĩ, lớn nhất xử phạt.

Tuy là cấm địa, lại không người trông coi, Hoàng Tuyền đạo vẫn như cũ âm sát tầng tầng, lần trước lại tới đây, Dịch Thiên Mạch là vì cứu Chu Lan Đình.

Lần này đến  đồng dạng cũng là vì Chu Lan Đình.

Hắn đi đến cầu Nại Hà một bên, cầu một đầu khác sát khí bỗng nhiên tuôn ra động, giống như là có đồ vật gì ở bên trong đi khắp, phát ra "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm.

Trở thành minh chủ về sau, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay toàn bộ càn khôn đại trận, mà đại trận này bao trùm Đan Minh trong ngoài mỗi một chỗ ngóc ngách, lại duy chỉ có không có bao trùm nơi này.

Đây cũng là vì sao Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên đi vào nơi này nguyên nhân, vừa nghĩ tới trước đây tên kia trợ giúp hắn áo bào đen tu sĩ, hắn tâm không khỏi xiết chặt!

"Đây rốt cuộc là địa phương nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, chẳng qua là hơi do dự một lát, liền bước lên cầu Nại Hà.

"Ô ô ô..."

Tại hắn đạp vào cầu Nại Hà lúc, cầu cái kia một đầu, bỗng nhiên phát ra bén nhọn kêu gào âm thanh, giống như là vô số người hội tụ vào một chỗ kêu rên, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bị Huyết Ma phong cấm những cái kia hồn phách.

Nương theo lấy thanh âm, cái kia sát khí bỗng nhiên biến thành từng trương mặt người, những người này mặt vặn vẹo, có vô số tờ hội tụ vào một chỗ, giống như là đang uy hiếp hắn, dám bước vào nơi này, liền đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào dừng lại ý tứ, trực tiếp vượt qua cầu Nại Hà, tiến vào cầu một đầu khác  khiến cho người bất ngờ chính là, những cái kia sát khí cũng không có tuôn đi qua, bỗng nhiên bắt đầu tránh lui, này không khỏi để cho người ta hoài nghi, những vật này trước đây đối hắn uy hiếp, đến cùng là thật là giả.

Nhưng ở bước vào nơi này về sau, Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện nơi này không có chút nào linh khí có khả năng bổ sung, mà hắn cũng không cảm giác được càn khôn đại trận tồn tại.

"Nếu là lâm vào nơi này, hết sạch linh lực, sử dụng hết đan dược, chỉ sợ..."

Bây giờ hắn đã là bốn đại kim đan tại thân, liền nửa bước Hóa Thần Chu vương đều bị hắn đánh nổ, có thể vào nơi này Y Nhiên khiến cho hắn cảm giác được toàn thân run rẩy.

Mà lại hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, từ nơi này chạy đi, nhưng hắn lại cất giấu lớn nhất át chủ bài!

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch không còn lưu lại, mà là bay thẳng đến Hoàng Tuyền đạo chỗ sâu đi đến, cái kia sát khí lập tức đem hắn bao trùm, mong muốn xâm nhập thân thể của hắn.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Dịch Thiên Mạch trực tiếp tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, hóa thành Phượng Ngô Diễm, tạo thành một con Phượng Hoàng, tại đỉnh đầu của hắn xoay quanh, đem chung quanh sát khí xua tan.

Làm sát khí vô pháp xâm nhập lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm huyên náo, đó là tiếng bước chân.

Vù

Một vệt bóng đen lóe lên, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, tốc độ nó cực nhanh, trong chớp mắt đã đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, cái kia là một cái hình người quái vật.

Sở dĩ nói là quái vật, đó là bởi vì này mắt người tản mát ra u lam ánh sáng, hắn trên thân càng là hư thối một mảnh, khuôn mặt kia đã sớm nhìn không ra nguyên lai ngũ quan, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ nồng đậm tử khí.

Móng tay của nó giống như là đao kiếm sắc bén, lập loè thăm thẳm hàn quang, hạ xuống trong nháy mắt, móng vuốt liền hướng Dịch Thiên Mạch vẽ đi qua.

Keng

Kiếm quang lóe lên, móng vuốt rơi vào một thanh kiếm bên trên, phát ra tiếng kim thiết chạm nhau, sau đó trực tiếp bị kiếm đánh bay ra ngoài, thân ảnh kia ở giữa không trung lật ra một cái bổ nhào, sau đó tan biến tại sát khí bên trong!

"Thi quỷ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Hắn móng vuốt lại có uy năng như thế  có thể cùng Tử Thần kiếm đối bính!"

Dùng hắn tu vi hiện tại, vừa rồi một kiếm kia tiện tay liền có thể chém giết Kim Đan kỳ, có thể này thi quỷ chẳng qua là bị đẩy lui, cái này nhường Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu.

"Sưu sưu sưu..."

Sát khí như là mãnh liệt nước lũ, phát ra "Ô ô" thanh âm, hướng Dịch Thiên Mạch vọt tới, hắn đã thấy không rõ lắm lúc đến con đường, quanh mình càng là một mảnh đè nén.

Choeng

Kiếm quang lấp lánh, bốn thanh phi kiếm trong cùng một lúc ra khỏi vỏ, tại xung quanh người hắn xoay quanh, Dịch Thiên Mạch lần này không có bị động nghênh kích, mà là chủ động tiến công.

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, hướng hắn tập kích tới thi quỷ, toàn bộ bị hắn đánh lui, nhưng hắn ngay đầu tiên, hướng sát khí bên trong công tới.

"Thương thương thương..."

Lại là một hồi tiếng kim thiết chạm nhau, mấy chục con thi quỷ bị Dịch Thiên Mạch trảm tại kiếm dưới, hắn thân thể tuy kiên cố, nhưng tại Dịch Thiên Mạch toàn lực ra tay dưới, lại cũng chỉ có thể bị chém!

Này chút thi quỷ bị chém giết về sau, toàn bộ biến thành tro tàn, bị Dịch Thiên Mạch một mồi lửa, trực tiếp thiêu hủy.

"Vào ta Hoàng Tuyền, hóa thi làm quỷ!"

Một đầu bị trảm thi quỷ, chỉ còn lại có nửa thân thể, bị Hỏa Khiếu kiếm đóng đinh trên mặt đất, còn đang không ngừng giãy dụa.

Mà Dịch Thiên Mạch mong muốn thiêu hủy nó lúc, nó bỗng nhiên miệng nói tiếng người, nhường Dịch Thiên Mạch giật nảy cả mình, không khỏi dừng tay lại.

"Nắm Chu Lan Đình giao ra!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " bằng không, đừng nói ngươi một giới tử vật, chính là Diêm La lão tử tới, ta cũng giết không tha!"

"Tiểu súc sinh, cực kỳ càn rỡ!"

Thi quỷ hướng về phía hắn gầm thét nói, " nếu không phải là lão phu giúp ngươi, ngươi sợ là ngay cả mạng sống cũng không còn, còn dám tại lão phu trên địa bàn giương oai!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " nói như vậy, ngươi là thừa nhận Chu Lan Đình tại ngươi nơi này? Giao ra, bằng không ta liền đưa ngươi địa phương quỷ quái này san bằng!"

"Khặc khặc!"

Thi quỷ phát ra một tiếng cười quái dị, nói nói, " liền sợ ngươi không có bản sự này!".