Chương 789: tế đàn màu máu

Chương 789: tế đàn màu máu

Dịch Thiên Mạch lúc này ngây ngẩn cả người, tốt xấu hắn hiện tại cũng là Đan Minh minh chủ, chém giết Chu vương người, lại có người dám xem thường hắn?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Cũng đúng lúc này, chung quanh sát khí bỗng nhiên hùng hậu mấy lần, giống như là biển gầm, hướng bốn phương tám hướng hướng hắn nghiền ép tới, cái kia sát khí bên trong tạo thành lít nha lít nhít mặt người, từng cái giương nanh múa vuốt, dùng gặm ăn người máu thịt.

Như thế áp bách, vậy mà có thể so với Cơ Thiên Mệnh trước đây cái kia tối cường kiếm thế!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đứng ở tại chỗ, lù lù bất động, hắn cùng một thời gian, thôi động Hỏa Khiếu, Thanh Sương, Tử Thần tam kiếm, trôi nổi tại trước mặt.

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, đỉnh đầu Phượng Hoàng, bỗng nhiên biến thành ba đạo hỏa diễm, cùng một thời gian rót vào tam kiếm bên trong, đầu tiên là Hỏa Khiếu kiếm, trực tiếp biến thành một đầu Hỏa Phượng, theo sát lấy là Tử Thần kiếm, biến thành một đầu tử kim sắc Kỳ Lân, sau đó là Thanh Sương kiếm, biến thành một đầu màu băng lam Cự Long.

"Thiên Địa Cực Hỏa, nghe ta hiệu lệnh!"

Dịch Thiên Mạch trong tay ngưng tụ pháp ấn, hướng phía phía trước nhất chỉ, "Đốt sạch chư tà!"

"Hống hống hống!"

Đầu tiên là Phượng Ngô Diễm hóa thành Hỏa Phượng, xông vào sát khí bên trong, lập tức đưa tới đầy trời hỏa hoạn, theo sát lấy là Tử Kim Kỳ Lân Viêm gia nhập, cái kia giống như là biển gầm sát khí bên trong, lập tức sáng lên ánh lửa, Kỳ Lân ngọc Hỏa Phượng tại đây ở trong xung đột, trong nháy mắt đem này biển động tan rã.

Nương theo lấy từng tiếng gào thét, Cực Hàn Long Diễm biến thành màu băng lam Cự Long hướng về phía chúng nó bao phủ mà đi.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái kia sát khí trong nháy mắt bị đốt sạch, theo sát lấy lộ ra vô số thi quỷ khuôn mặt, chúng nó giương nanh múa vuốt, khuôn mặt đáng ghét, giờ khắc này ở băng hỏa lưỡng trọng thiên dưới, đầu tiên là bị Cực Hỏa cháy, theo sát lấy bị Cực Hàn Long Diễm quét qua.

Nương theo lấy từng tiếng "Ken két" thanh âm, vỡ vụn thành vụn băng, rơi trên mặt đất trong nháy mắt hòa tan, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm bầu trời, phảng phất rơi ra mưa đá.

"Cực Hàn Long Diễm, Phượng Ngô Diễm, Tử Kim Kỳ Lân Viêm!"

Hoàng Tuyền đạo chỗ sâu, truyền đến một cái thanh âm kinh ngạc, "Đây là, Thuần Linh Chi Hỏa, ngươi vậy mà đạt được Thuần Linh Chi Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới nó, trong tay bấm niệm pháp quyết, dùng Khống Hỏa thuật tiếp tục đốt cháy chung quanh thi quỷ, này chút thi quỷ là cực âm đồ vật, mà Cực Hỏa vừa vặn khắc chế chúng nó.

Vô luận nhục thể của bọn nó có nhiều cứng rắn, chỉ cần bị Cực Hỏa đốt rụi chúng nó trên người âm khí, lại bị Cực Hàn Long Diễm phất qua, liền trực tiếp hóa thành vụn băng Tử.

"Chúng ta nói chuyện!"

Qua trong giây lát, liền có mấy vạn thi quỷ táng thân Vu Hỏa diễm phía dưới, nguyên bản sát khí tràn ngập Hoàng Tuyền trên đường, vậy mà xuất hiện một mảnh thư thái chi sắc, màu băng lam cùng màu lửa đỏ xen lẫn, hào quang dị sắc.

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch nhất biến bấm niệm pháp quyết, một bên trả lời: "Ta này người không có bản lãnh, thế nào có tư cách đàm phán với ngươi a!"

Hoàng Tuyền đạo nội một mảnh yên lặng, mà Dịch Thiên Mạch thì khu động lấy tam đại hỏa diễm, hướng đi Hoàng Tuyền đạo chỗ sâu, đoạn đường này đi qua, thi quỷ toàn bộ hiện hình, tại đây đốt cháy phía dưới, căn bản không phải một hiệp chi địch.

"Ngươi có tư cách cùng ta đàm phán!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Hiện tại ta cho ngươi cơ hội, chúng ta có khả năng hợp tác!"

"Giao ra Chu Lan Đình, bằng không không bàn nữa!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Ngươi cho rằng là ta đưa nàng bắt tới Hoàng Tuyền đạo?"

Cái thanh âm kia nói nói, " không, là chính nàng đi vào Hoàng Tuyền nói, cũng tìm kiếm trợ giúp của ta."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không có khả năng, nàng làm sao lại chính mình đi tới, nàng lại không phải người ngu, lập tức đem nàng giao ra, bằng không, ta liền giết tiến vào nơi ở của ngươi, đưa ngươi đốt thành tro!"

Hoàng Tuyền đạo nội lâm vào yên lặng, qua rất lâu, bên trong bỗng nhiên truyền đến một cái quen thuộc thanh âm, nói: "Hắn nói không sai, ta là chính mình tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, trong tay tam đại hỏa diễm kém chút mất khống chế, hắn Khống Hỏa thuật mặc dù đã là mức lô hỏa thuần thanh, nhưng dùng hắn hiện tại niệm lực, đồng thời khống chế Thuần Linh Chi Hỏa, thể hiện ra tam đại hình dáng đến, lại vẫn còn có chút cật lực, lại càng không cần phải nói những sát khí này bản thân liền rất mạnh.

"Đã nghe chưa?"

Cái thanh âm kia tiếp tục truyền đến, "Lập tức rời đi nơi này, bằng không, ngươi sẽ chỉ hại nàng!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn chẳng những không có dừng tay rời đi, ngược lại là toàn lực thôi động niệm lực, hướng Hoàng Tuyền đạo chỗ sâu đi tới.

Những nơi đi qua, sát khí trong nháy mắt bị bốc hơi, trong đó thi quỷ, trực tiếp bị đốt thành tro bụi, tam đại hỏa diễm gào thét mà qua, một mảnh tro tàn.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi thật chẳng lẽ nghĩ muốn hại chết nàng sao?"

Cái thanh âm kia dị thường tức giận, lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách nào.

"Ta biết Chu Lan Đình, không có như thế ngu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây nàng tiến đến, lây dính sát khí, chỉ sợ là ngươi tại nàng lúc tu luyện, lợi dụng này sát khí, mê hoặc tâm trí của nàng, nàng mới có thể đi tới, hôm nay ngươi nếu là giao ra nàng đến, ngươi ta liền bình an vô sự, bằng không, ta liền đốt sạch nơi này thi quỷ, giết tiến vào nơi ở của ngươi, diệt ngươi này lão ma!"

Cái thanh âm kia không nữa truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhanh chân hướng Hoàng Tuyền đạo chỗ sâu đi đến, ngay từ đầu trước mắt của hắn là một mảnh màu đen sát khí, sát khí bên trong nương theo lấy từng tia từng tia tinh lực đỏ tươi.

Theo hắn không ngừng hướng chỗ sâu đi đến, ước chừng nắm chắc bên trong về sau, trước mắt bỗng nhiên một mảnh thư thái, màu đen sát khí đột nhiên biến mất, trước mắt biến thành một mảnh huyết sắc.

Bầu trời là huyết sắc, tầng mây dày đặc giống như là ngưng tụ máu, dưới đất là huyết sắc, khô héo thảm thực vật toàn bộ bị nhuộm đỏ, đất đai giống như là tại máu bên trong ngâm qua, nồng hậu dày đặc mùi máu tanh, nương theo lấy một cỗ hôi thối.

Mảnh máu này sắc thế giới trung ương, là một chỗ cao mấy chục trượng tế đàn, này tế đàn chung quanh, hết thảy mười tám đầu đen kịt dây xích sắt vờn quanh, đem trọn cái tế đàn khóa lại.

Nhìn trước mắt thế giới, Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy, hắn cảm giác bên trong thân thể mình khí huyết, không bị khống chế hướng ra phía ngoài lưu động, phảng phất có đồ vật gì, tại dẫn dắt chính mình khí huyết!

Hắn lập tức đem ba Đại Cực Hỏa thu vào, thả người nhảy lên ngự kiếm đến giữa không trung, chỉ thấy xa xa trung ương tế đàn, mười tám căn xiềng xích, khóa lại một tên tóc trắng xoá lão giả.

Mà ở trước mặt hắn, Chu Lan Đình nhắm mắt ngồi xếp bằng, giống như là mất đi ý thức, toàn thân của nàng đều hội tụ màu đen sát khí, hai con ngươi nhíu chặt.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, lăng không rơi vào trên tế đài, cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ, thế này sao lại là cái gì lão giả, đây rõ ràng liền là một tên tóc bạc trắng thanh niên.

Thanh niên mặt mười phần tuấn tú, làm Dịch Thiên Mạch hạ xuống lúc, thanh niên này bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tà dị: "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, cảm giác mình giống như bị lừa rồi.

Vừa dứt lời, trên tế đài bỗng nhiên lóe ra vô số trận văn, trận này văn nối thành một mảnh, phát ra chói mắt huyết quang.

"Đinh linh linh!"

Khóa lại thanh niên tóc trắng mười tám đạo dây xích sắt, bỗng nhiên phát ra chấn động, trên đó cũng có trận văn đang lóe lên, chỉ cần thanh niên chấn động, xiềng xích này liền khóa càng chặt.

Thanh niên trên mặt lại không có chút nào vẻ thống khổ, ngược lại lộ ra mấy phần giải thoát chi ý.

"Lão phu ở chỗ này chờ mấy ngàn năm, mỗi ngày đều đếm lấy tháng ngày sống qua, hôm nay này đáng chết tháng ngày, cuối cùng phải kết thúc!"

Thanh niên nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt phóng xuất ra tà mị ánh sáng màu lam, "Nếu tiến đến, cái kia liền không cần đi!"

Nói xong, tế đàn màu máu bên trên trận văn, đột nhiên bộc phát ra nóng rực huyết quang, theo sát lấy này chút trận văn phảng phất giống sống lại, hóa thành vô số huyết sắc xiềng xích, hướng Dịch Thiên Mạch quấn quanh tới!

Chạy

Chu Lan Đình bỗng nhiên mở to mắt, hướng về phía hắn hô..