Chương 790: át chủ bài

Chương 790: át chủ bài

Chu Lan Đình trong mắt, tất cả đều là huyết sắc, phảng phất nhập ma, duy chỉ có thanh âm còn lộ ra một tia thư thái.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này muốn chạy cũng không kịp, tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, cũng cảm giác được không thích hợp, trên mặt đất trận văn trực tiếp đưa hắn quấn chặt lấy.

Cái kia vô số xiềng xích, cũng trong nháy mắt đưa hắn bao vây, phi kiếm của hắn căn bản không kịp phóng thích, hắn liền bị này chút xiềng xích toàn bộ quấn quanh.

Này chút xiềng xích bên trong ẩn chứa kỳ dị lực lượng, tại quấn chặt lấy hắn trong nháy mắt, liền phong bế linh lực của hắn, cùng một thời gian, hắn cảm giác này chút xiềng xích, bắt đầu hấp thu hắn khí huyết trên người.

Chu Lan Đình kinh ngạc nhìn hắn, toàn thân run rẩy giống như là đang giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Không đến một lát, Chu Lan Đình thân thể liền bình tĩnh lại, nàng giống như là chết đi, trên thân hoàn toàn không có sinh cơ.

Mà Dịch Thiên Mạch trên thân, quấn quanh lấy xiềng xích càng ngày càng nhiều, hắn tứ chi đã hoàn toàn bị bao khỏa, chỉ để lại một cái đầu tại bên ngoài, xiềng xích không ngừng bao vây lấy bên ngoài, như cùng một cái kén máu.

"Ngươi vừa rồi..." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt có chút khó coi.

"Không sai, vừa rồi yếu thế, bất quá là vì dẫn ngươi tiến đến!"

Thanh niên tóc trắng nhìn xem hắn, cặp mắt kia là màu xanh lam, lập loè mỏng manh ánh sáng màu lam, "Ta đã sớm nhìn trúng ngươi Bán Tiên chi thể, không nghĩ tới tại đây bên trong, không nghĩ tới tại đây bên trong, lại còn có Bán Tiên chi thể!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì cái gì Đan Minh sẽ có ngươi loại tồn tại này!"

"Ta là ai?"

Thanh niên tóc trắng lạnh giọng nói, " cái kia nên hỏi một chút tờ Đạo Huyền lão bất tử này, a, không đúng, hắn cũng đã chết!"

"Tờ Đạo Huyền?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " vị nào?"

"..." Thanh niên tóc trắng.

Yên lặng một lát, thanh niên tóc trắng bỗng nhiên nổi giận nói: "Ngươi cái này bất hiếu tử tôn, đạt được tờ Đạo Huyền truyền thừa, vậy mà không biết tờ Đạo Huyền là người phương nào?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, nói nói, " ngươi nói là đời thứ nhất minh chủ? Hắn gọi tờ Đạo Huyền sao? Ta xác thực mới biết được, trước kia cũng chỉ là gọi hắn đời thứ nhất minh chủ, hoặc là lão bất tử."

"..." Thanh niên tóc trắng.

Thấy hắn yên lặng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi: "Xem ra là tờ Đạo Huyền, đem ngươi trấn áp ở chỗ này rồi? Vậy hắn vì cái gì không trực tiếp diệt ngươi lão quái này, mà muốn đem ngươi trấn áp tại đây bên trong?"

"Ha ha ha..."

Thanh niên tóc trắng chợt cười to nói, " tờ Đạo Huyền a tờ Đạo Huyền, ngươi nếu là biết ngươi cách đời thân truyền vậy mà gọi thẳng tên của ngươi, có phải hay không muốn chọc giận theo trong quan tài leo ra?"

"Đừng lãng phí thời gian, ta đều sắp chết, ngươi mau nói cho ta biết, có phải hay không tờ Đạo Huyền đem ngươi trấn áp tại nơi này, ngươi cùng tờ Đạo Huyền là quan hệ như thế nào, ngươi rốt cuộc là ai?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ là ta tù nhân, ngươi có tư cách gì hỏi ta, ta tại sao phải nói cho ngươi biết này chút?"

Thanh niên tóc trắng hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian giết ta đi, ta không muốn biết, mệt mỏi, không phản kháng."

"..." Thanh niên tóc trắng.

Hắn rõ ràng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch chết trước đó, vậy mà bình tĩnh như thế, trả lời: "Ngươi không muốn biết? Ta đây lại phải nói cho ngươi, lão phu chính là đời thứ nhất Ma tông Tông chủ, tờ Đạo Huyền là sư đệ ta!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi không phải đang nói đùa chứ? Đời thứ nhất Đan Minh minh chủ, là ngươi cái này đời thứ nhất Ma tông sư đệ của tông chủ?"

"Không sai!"

Thanh niên tóc trắng nói nói, " nhớ năm đó, sư môn ta thê thảm diệt môn, ta cùng hắn mang theo truyền thừa rời đi, hắn lại đem ta kích thương, một mình mang theo truyền thừa ẩn thế, sau này ta sáng lập Ma tông, diệt môn vô số, hắn lại mang theo những Tiên môn đó lỗ mũi trâu tới diệt ta Ma tông, đáng chết... Đáng chết tờ Đạo Huyền!"

"..." Dịch Thiên Mạch không nói gì, suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi nói, " sau đó thì sao?"

"Sau này ta bị những Tiên môn đó lỗ mũi trâu trọng thương, hắn liền lợi dụng sư môn thủ đoạn, đem ta trấn áp ở đây, cho ăn ta dùng máu thịt..."

Thanh niên tóc trắng nâng lên đời thứ nhất minh chủ, có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, "Nếu không phải là ta tu được mặt khác công pháp, ta sợ đã xương tiêu thần diệt!"

"Ngươi cái kia sư môn kêu cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không quan tâm hắn tu công pháp gì  có thể duy trì đến bây giờ, ngược lại là mười phần để ý cái tên này, sư môn đến cùng là nơi nào.

Phải biết, đời thứ nhất minh chủ lực lượng, liền hắn đều có chút kính nể, nhất là đan thuật thí luyện trong tháp đồ vật.

"Muốn biết sư môn của ta?"

Thanh niên tóc trắng cười lạnh một tiếng, "Ngươi không có tư cách  bất quá, tờ Đạo Huyền sợ là nghĩ không ra, ta sẽ đem hắn cách đời thân truyền, làm tới nơi này, chờ ta hấp thu trên người ngươi máu thịt, thoát rời khỏi nơi này, ta định đưa hắn khoét xương đốt thi, diệt lấy hết hắn đồ tử đồ tôn, dùng tiêu mối hận trong lòng ta!"

"Chờ một chút, ngươi không phải muốn đoạt xá?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đoạt xá?"

Thanh niên tóc trắng lạnh giọng nói, " lão phu không cần đoạt xá, lão phu sở tu công pháp  có thể trực tiếp hấp thu ngươi tất cả tinh huyết cùng tinh khí, để cho ta tái tạo Bán Tiên chi thể!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lúc này mới biến, hắn ban đầu coi là lão bất tử này chính là muốn đoạt xá chính mình, mà thôi ý chí của hắn, chỉ cần hắn tiến vào thức hải của mình, vậy cũng chỉ có bị Đồ mệnh!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà tính sai, mà liền tại hai người đối thoại công phu, trên người hắn máu huyết không ngừng bị hút đi, thanh niên vẻ mặt lại trở nên càng thêm hồng nhuận phơn phớt, liền tóc, cũng bắt đầu đen.

"Xem ra, chỉ có một biện pháp cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong cơ thể, ngưng tụ thứ năm viên kim đan.

Hắn tới nơi đây chỗ dựa lớn nhất, cũng không là Khước Tà, cũng không phải kiếm hoàn, mà là sắp ngưng tụ thứ năm đại kim đan.

Lần này, hắn trực tiếp lấy ra Trúc Linh đan, ở trong người hòa tan mất, cuồn cuộn dược lực lập tức hội tụ ở thận, thận thuộc thủy, mà Dịch Thiên Mạch trước đây Thủy linh căn, đã dị biến thành băng linh căn!

Theo dược lực tiến vào vào, băng linh căn lập tức tại hắn trong cơ thể phóng xuất ra xanh thẳm hào quang, phồn vinh mạnh mẽ mà phát Băng linh lực, hội tụ tại hắn trong cơ thể, xông vào trong đan điền.

"Ngươi lại còn không buông bỏ?"

Thanh niên tóc trắng nói nói, " xem ra ngươi cùng tờ Đạo Huyền một dạng, đều là chưa thấy quan tài, không rơi lệ!"

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Cái kia ta hôm nay liền để ngươi nhìn một chút quan tài!"

"Dõng dạc!"

Thanh niên tóc trắng lạnh giọng nói, " ta sẽ lưu ngươi một hơi tại, nhường ngươi nhìn tận mắt ta nắm tờ Đạo Huyền xương cốt móc ra nghiền nát, diệt đi hắn đồ tử đồ tôn!"

Nhưng vào lúc này, tế đài bầu trời, bỗng nhiên gió nổi mây phun, theo sát lấy cái kia thật dày huyết sắc đám mây, bỗng nhiên bị xua tan, bầu trời biến thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

"Đây là..."

Thanh niên tóc trắng bỗng nhiên sắc mặt đại biến, "Thiên uy, đây là... Thiên kiếp! ! !"

Hắn quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi đến cùng làm cái gì, vậy mà có khả năng dẫn động thiên kiếp, ngươi... Ngươi điên rồi sao?".