Chương 791: vĩnh rơi Diêm La

Chương 791: vĩnh rơi Diêm La

"Không sai, liền là thiên kiếp!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi thông minh như vậy, chẳng lẽ không biết ta là trời ghét người, tùy thời có thể dẫn động thiên kiếp?"

"..." Thanh niên tóc trắng.

"Muốn hay không nói chuyện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hoặc là, ta dẫn động thiên kiếp, chúng ta khởi thân tử kiếp diệt?"

"Làm sao đàm!"

Thanh niên tóc trắng vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

"Trước tiên đem ngươi hút đi tinh khí trả lại cho ta, mặt khác..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nắm xiềng xích này mở ra!"

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được cái kia cỗ to lớn hấp lực tan biến, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi, tiếp tục nói, " mở ra xiềng xích!"

"Không có khả năng! ! !"

Thanh niên tóc trắng lạnh giọng nói, " lập tức đem thiên kiếp tán đi!"

"Đây chính là thiên kiếp, ngươi nói tán đi liền có thể tán đi sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ngươi như thế cột ta, ta nghĩ tán đi cũng làm không được a."

Thanh niên tóc trắng lần nữa yên lặng, này muốn tiếp tục hấp thu xuống, một khi thiên kiếp buông xuống, vậy hắn này giữ gìn mấy ngàn năm, vậy liền uổng phí.

Mà lại, một khi bị thiên kiếp cảm ứng được hắn tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa, vậy hắn khẳng định là muốn bỏ mình kiếp diệt!

Nghĩ tới đây, thanh niên tóc trắng lập tức đem trói chặt Dịch Thiên Mạch xiềng xích, toàn bộ buông ra, nói: "Lập tức tán đi thiên kiếp!"

Lần này Dịch Thiên Mạch đến là không có giở trò lừa bịp, mà là đem trong đan điền Băng linh lực, toàn bộ rút về trong thân thể, đình chỉ ngưng tụ thứ năm đại kim đan.

Mà cái kia cỗ thiên uy, cũng theo hắn dừng lại ngưng tụ thứ năm đại kim đan, mà nhanh chóng biến mất không thấy.

Cảm nhận được thiên uy biến mất, thanh niên tóc trắng lúc này mới thở dài một hơi, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đến cùng là cái quái vật gì, vậy mà có thể nói dẫn động thiên kiếp liền dẫn động thiên kiếp, nói tán đi thiên kiếp liền tán đi thiên kiếp!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới sẽ có loại chuyện này phát sinh, hắn ban đầu đều làm xong trực tiếp dẫn động thiên kiếp dự định, lại không nghĩ rằng tại hắn dừng lại ngưng tụ về sau, ngày này uy vậy mà thật biến mất.

Nhưng mà, không chờ hắn trả lời, thanh niên tóc trắng bỗng nhiên nói nói, " cái thiên kiếp này, ngươi có khả năng dẫn động lần thứ nhất, chưa hẳn có thể dẫn động lần thứ hai a?"

Vừa dứt lời, cái kia vô số xiềng xích, lần nữa đưa hắn trói lại, vừa rồi loại kia cảm giác hít thở không thông lại một lần xuất hiện, mà lại lần này là phong cấm hắn toàn bộ linh lực.

"Ngươi lại cho ta dẫn động một lượt thiên kiếp thử một chút?"

Thanh niên tóc trắng âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch mặc dù có hòa tan đan dược, tiếp tục dẫn động thiên kiếp suy nghĩ, nhưng hắn nhưng không có làm như thế, mà là giả trang ra một bộ tuyệt vọng biểu lộ.

Theo xiềng xích này hấp thu, thân thể của hắn rất nhanh liền không có huyết sắc, lại tiếp tục như thế, mặc dù dùng hắn thân thể, chỉ sợ cũng phải triệt để hút khô.

Này không thua gì sử dụng một lần Khước Tà hậu quả.

Có thể nửa khắc đi qua, thanh niên áo trắng này bỗng nhiên toàn thân run rẩy lên, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Ngươi làm cái gì!"

"Ta có thể làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Diêm La thi trùng!"

Thanh niên tóc trắng nhìn chòng chọc vào hắn, có chút không dám tin tưởng, "Trong tay ngươi lại còn có Diêm La thi trùng, lại còn có trùng vương, ngươi vừa rồi buông ra thời điểm, chính là vì dẫn động này thi trùng! ! !"

"Thật thông minh!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng cũng tiếc, quá muộn!"

"Ha ha ha, ngươi cho rằng mấy con Diêm La thi trùng, liền có thể thay đổi càn khôn?" Thanh niên áo trắng gắt một cái  nói, "Nằm mơ!"

"Nếu như tăng thêm nàng đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Lan Đình, ngươi còn chuẩn bị ngủ tới khi nào!"

Vừa dứt lời, Chu Lan Đình bỗng nhiên mở mắt, trong mắt của nàng phóng xuất ra doạ người huyết quang, nói: "Lão già, thân thể của ta, tốt như vậy dùng sao?"

"Ngươi... Không có khả năng! ! !"

Thanh niên tóc trắng kinh ngạc nhìn nàng, có chút không dám tin tưởng.

Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn lần nữa run rẩy lên, mà lại so Diêm La thi trùng sau khi tiến vào, run rẩy lợi hại hơn: "Ngươi... Ngươi sao lại thế... Làm sao lại ta... Thiên luân ma công!"

Chu Lan Đình chậm rãi đứng lên, nói: "Âm Dương luân chuyển, ngươi làm dương, ta làm âm, ngươi công pháp này chính mình cũng còn không có hoàn toàn hiểu thấu đáo đi, tại tu hú chiếm tổ chim khách lúc, ta liền đã sẽ một phần!"

"Các ngươi... Các ngươi muốn chết!"

Thanh niên tóc trắng trên thân, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ làm người kinh dị khí tức, cái này khiến Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại cái kia vết nứt bên ngoài bên trong sơn môn, thấy Đường gia tiên tổ.

Tại cỗ khí tức này dưới, Chu Lan Đình thân thể lập tức rung động không chỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Nếu sống không được, cái kia thì cùng chết!" Thanh niên tóc trắng diện mạo dữ tợn nói.

Ầm

Dịch Thiên Mạch hai chân, trên mặt đất đột nhiên đạp mạnh!

"Đinh linh linh "

Cái kia quấn quanh lấy thanh niên tóc trắng đen kịt xiềng xích, bỗng nhiên toát ra nóng rực ánh sáng, trên đó trận văn phun trào, toàn bộ xích sắt phảng phất bị đốt đỏ lên.

"Ngươi! Làm sao có thể khống chế lại đại trận này trận pháp, ngươi! ! !"

Thanh niên tóc trắng kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngượng ngùng, ta là lục phẩm Trận Liệt sư!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đến mức ta làm sao khống chế sao? Ngươi cho rằng ta vừa rồi cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, thật chính là muốn biết những sự tình kia sao?"

Không đợi hắn trả lời, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " đúng, ta chính là muốn biết!"

"..." Thanh niên áo trắng.

Hắn hết sức muốn phản kháng, nhưng giờ khắc này ở xiềng xích cùng Dịch Thiên Mạch song trọng áp chế, tăng thêm Chu Lan Đình luân chuyển phía dưới, thanh niên áo trắng này lực lượng, càng ngày càng yếu.

Mấy canh giờ về sau, thanh niên áo trắng hấp hối, chỉ còn lại có một hơi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Trước đừng giết chết hắn, bằng không, xiềng xích này, liền sẽ thực hiện ở trên thân thể ngươi!"

Chu Lan Đình nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hắn một cái, lại làm cho Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy, hắn không biết cái gì là thiên luân ma công, nhưng Chu Lan Đình ánh mắt, lại cùng vừa rồi cái kia thanh niên có chút tương tự.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, Chu Lan Đình liền khôi phục lại, nói ra: "Ta cần thời gian! Ngươi rời khỏi nơi này trước!"

Đang khi nói chuyện, Chu Lan Đình vung tay lên, Dịch Thiên Mạch trên thân tất cả xiềng xích, toàn bộ tan biến.

"Xác định không cần ta sẽ giúp bề bộn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần!" Chu Lan Đình nói nói, " còn lại ta mình có thể đối phó!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, thu hồi Diêm La thi trùng, kéo lấy mệt mỏi thân thể, xoay người sang chỗ khác: "Cái kia... Ta đi."

"Chờ một chút!" Chu Lan Đình bỗng nhiên hô nói, " làm sao ngươi biết, ta bị vây ở chỗ này?"

"Ta thông minh như vậy, dĩ nhiên biết!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " này lão ma tự cho là đang tính tính toán ta, nhưng ta sao lại không phải đang tính tính toán hắn? Có điều, ngươi nếu là tỉnh không đến, ta đây coi như thật chỉ có thể đồng quy vu tận cùng hắn."

Chu Lan Đình chăm chú nhìn hắn, nói: "Mời ngươi về sau đừng có lại làm loại chuyện ngu này, ta sẽ không cảm tạ ngươi "

"Vậy ngươi vì sao muốn tới lão ma nơi này đổi lấy lực lượng?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không muốn tự mình đa tình, ta chỉ là vì chính ta." Chu Lan Đình lạnh nghiêm mặt, xoay người, ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, siết chặt nắm đấm, quay người rời đi tế đàn.

Chu Lan Đình ngồi tại trên tế đài, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, mãi cho đến thân ảnh của hắn rời đi, này mới thu hồi ánh mắt.

"Thật sự là loại người si tình, ngươi rõ ràng là vì giúp hắn đến chỗ của ta, nhưng chính là muốn nói là vì mình!"

Chính giữa tế đàn, hấp hối thanh niên tóc trắng cười khổ nói, " không nghĩ tới ta lại còn là thua ở tờ Đạo Huyền trong tay, ngươi nghe, ta có thể đem lực lượng của ta toàn bộ cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải giết hắn, ta không thắng được tờ Đạo Huyền, nhưng ta muốn ngươi thắng tờ Đạo Huyền đồ đệ, bằng không, ta liền lập xuống thiên luân nhân quả, nhường ngươi vĩnh rơi Diêm La!"

Không đợi Chu Lan Đình phản ứng, cái kia vô số xiềng xích, bỗng nhiên khóa lại Chu Lan Đình, cũng toát ra nóng rực huyết quang.

Chu Lan Đình trong mắt tất cả đều là cự tuyệt, có thể nhưng căn bản vô lực phản kích, đây là lão ma lưu lại cuối cùng lực lượng....