Chương 792: ngươi là người tốt

Chương 792: ngươi là người tốt

Yến Vương bảo!

Dịch Thiên Mạch rời đi Hoàng Tuyền đạo về sau, lập tức đi tới Yến Vương bảo.

Cùng lần trước tới đây, Dịch Thiên Mạch cảm giác được có mấy phần không thích hợp, dùng Yến Vương bảo làm trung tâm, nơi này linh khí mức độ đậm đặc, so với trước đây hùng hậu gấp hai lần.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện những linh khí này đều là nguồn gốc từ Yến Vương bảo bên trong dược viên, cũng chính là trước đây Dịch Thiên Mạch lập cấm khu.

"Xem ra Khổ Trúc cắm rễ về sau, cải biến Yến Vương bảo nguyên lai linh khí dư dả trình độ."

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Hắn nhìn lướt qua, ngoại trừ phát hiện linh khí dư dả bên ngoài, còn chứng kiến mấy người quen, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, "Đều tới a."

Hắn lập tức xuất hiện ở Yến Vương bảo khu vực hạch tâm, tại đây bên trong Dịch gia tử đệ đang ở tu hành, này trong vòng mấy tháng, Gia Cát Vũ đem Dịch gia hạch tâm tử đệ, toàn bộ đều dời vào đến Yến Vương bảo bên trong.

Mà tại Thanh Vân thành, Dịch gia chỉ để lại mấy cái không phải dòng chính tu sĩ, tại Thanh Vân thành bên trong trông coi.

Vừa tới đến Đại Chu, bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch Tam thúc Dịch Thiên Dương một dạng, đều có chút không thích ứng, dù sao nơi này chính là Đại Chu kinh đô chỗ.

"Gia gia!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ giọng kêu.

Ngồi tại thí luyện tràng thủ tọa lão giả, bỗng nhiên mở to mắt, đang tu luyện Dịch gia tử đệ, cũng đều phản ứng lại, nhìn xem này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, tầm mắt phức tạp.

"Thiên Mạch!"

Nhị thúc Dịch Thiên Vũ trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức đi tới trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Khá lắm, ngươi thật đúng là giấu diếm nhị thúc thật đắng a!"

Dịch Thiên Mạch cho hắn một cái gấu ôm, cười trả lời: "Tình thế bức bách, có chút bất đắc dĩ."

"Hiểu được hiểu được."

Dịch Thiên Vũ xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ cũng là hết sức phức tạp, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Dịch gia có khả năng theo Yên quốc loại kia biên thuỳ chỗ, đi đến này Đại Chu kinh đô bên ngoài, cắm rễ xuống.

Mà bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ là, Dịch gia tiểu thiếu gia Dịch Thiên Mạch, vậy mà có khả năng trở thành Đan Minh minh chủ.

Mọi người kinh ngạc nhìn hắn, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, kịp phản ứng Dịch Thiên Vũ, cũng có chút câu nệ dâng lên, trước mắt vị này không chỉ là bọn hắn Dịch gia gia chủ, cũng là hiện thời Đan Minh đời thứ mười minh chủ!

Nơi xa, lão nhân kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, hắn chậm rãi đứng dậy, đang muốn đi tới, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, chắp tay thi lễ, nói: "Tôn nhi nhường ngài chịu khổ."

Lão nhân giơ tay lên, vuốt ve Dịch Thiên Mạch mặt, sau đó lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nện một cái lồng ngực của hắn, cười nói: "Chịu khổ gì, lão già ta ban đầu đều là nửa thân thể đều xuống mồ người, lại không nghĩ rằng còn có thể tới này Đại Chu đi tới một lần, càng không có nghĩ tới tôn nhi của ta như thế có bản lĩnh, trở thành Đan Minh minh chủ, lão già ta cao hứng còn không kịp, có thể chịu khổ gì?"

Đang khi nói chuyện, hắn đem Dịch Thiên Mạch ôm lấy, kích động nói, "Tốt, thật sự là tốt!"

Nhìn như đơn giản mấy chữ, lại gánh chịu lão nhân này cả đời kỳ vọng, "Gặp qua gia chủ!"

Người nhà họ Dịch tề thân thi lễ.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía bọn hắn, sau đó lập tức theo kiếm hoàn bên trong, chọn lựa ra một chút bảo vật, phân phát cho bọn hắn, cuối cùng hàn huyên một phiên, liền cùng lão gia tử tiến vào nhà chính.

"Thiên Mạch, bên ngoài truyền ngôn sự tình, có thể là thật?"

Trong hành lang chỉ còn lại có lão gia tử cùng hắn hai cái thúc thúc, sắc mặt hai người cũng một thoáng trở nên trở nên nặng nề, ngay tại vừa rồi không lâu, bọn hắn lúc tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được bầu trời dị biến, cũng truyền đến một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách!

Này nhường bọn họ nghĩ tới rồi bên ngoài truyền ngôn thiên kiếp.

Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn muốn hỏi cái gì, giờ phút này muốn để bọn hắn giải sầu, cũng không có dễ dàng như vậy, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta có đầy đủ chuẩn bị!"

Tốt

Lão gia tử lại dị thường khai sáng, nói nói, " Thiên Mạch tự có tính toán, các ngươi không cần làm Thiên Mạch quan tâm, đi xuống đi, ta muốn cùng Thiên Mạch trò chuyện."

Hai người cười khổ một tiếng, lúc này rời đi đại sảnh, đợi bên trong chỉ còn ông cháu hai người lúc, lão gia tử bỗng nhiên nói ra: "Linh Ngọc được chứ?"

"Trước đây tôn nhi đi Tần Địa nhìn qua Linh Ngọc, nàng hiện tại là Đường Môn chi chủ, đã có khác biệt lớn."

Lão gia tử cũng không phải người ngu, hắn biết rõ Linh Ngọc tính tình, nếu là không có cái này làm ca ca hỗ trợ, nàng làm sao có thể trở thành Đường Môn chi chủ đây.

Nhưng hắn nhưng không có nói toạc, chẳng qua là gật đầu nói: "Tốt, hai huynh muội các ngươi đều có tiến bộ như vậy, lão già ta cũng xứng đáng cha mẹ ngươi."

"Gia gia, ngài không cần phải lo lắng, vô luận phát sinh cái gì, ta đều sẽ tận lực bảo toàn tính mạng của mình, ta Dịch gia không chỉ muốn tại Đại Chu dừng chân, ta Dịch gia còn muốn dương danh thiên hạ, trở thành này đương thời đệ nhất nhà giàu có!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lão gia tử cười cười, nói ra: "Buông tay đi làm đi, gia gia tin tưởng ngươi."

Ông cháu hai người hàn huyên mấy canh giờ, Dịch Thiên Mạch lúc này mới rời đi, đối với bên ngoài truyền ngôn, Dịch Thiên Mạch bị trời ghét sự tình, lão gia tử cũng là không nhắc tới một lời.

Càng không có hỏi thăm Dịch Thiên Mạch đến cùng là như thế nào dự định, lão gia tử rất rõ ràng, chính mình căn bản không thể có thể giúp được Dịch Thiên Mạch gấp cái gì.

Đến Dịch Thiên Mạch cấp bậc này, đối mặt đều là cái thế giới này cự đầu, những người này tự có chính mình một bộ làm việc quy tắc, không phải hắn có thể chọc vào bên trên miệng.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là bang Dịch Thiên Mạch ổn định lại Dịch gia này hậu phương lớn, không đi cho Dịch Thiên Mạch thêm phiền.

Dịch Thiên Mạch rời đi đại sảnh, đi tới dược viên bên ngoài, lại thấy bên ngoài ngồi xếp bằng một người.

Nhìn thấy hắn đến, nàng mở to mắt, nói ra: "Ngươi rất hạnh phúc."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới tiến vào lúc một màn kia, trả lời: "Như ngươi loại này rình coi thói quen cũng không tốt."

Nhan Thái Chân lại không thèm để ý chút nào, nói ra: "Vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện thiên uy, là ngươi dẫn động?"

Nghĩ đến chỗ này trước tại Hoàng Tuyền đạo nội dẫn động thiên kiếp, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, lại trả lời: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Đi vẫn là phải trở về."

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Còn không bằng lưu ở nơi đây  chờ thiên kiếp của ngươi buông xuống."

"Ngươi muốn chờ ta thiên kiếp phủ xuống thời giờ giết ta?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Liền không sợ ta hiện tại liền giết ngươi?"

"Ha ha."

Nhan Thái Chân cười lạnh một tiếng, "Ngươi nợ ta một món nợ ân tình, mà ngươi không phải một cái người vong ân phụ nghĩa, cho nên, mặc dù ta hiện tại tay trói gà không chặt, ngươi cũng sẽ không giết ta!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, trả lời: "Một phần vạn đâu!"

"Không có một phần vạn." Nhan Thái Chân kiên định nói nói, " bởi vì ngươi là người tốt."

"..." Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nói nói, " ta cũng không phải người tốt!"

"So với thế giới này đại đa số người, ngươi xem như người tốt." Nhan Thái Chân nói nói, " người tốt sẽ không vong ân phụ nghĩa."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lười nhác cùng với nàng tranh luận, trực tiếp mở ra dược viên, Nhan Thái Chân gấp đi theo đi vào, nói ra: "Thật sự là chỗ tốt, cái này là ngươi theo bí cảnh bên trong mang ra Dược Vương đi."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Theo lý thuyết, ngươi nơi đó cũng cần phải cũng có một gốc Dược Vương  bất quá, ta hết sức muốn biết, cái kia đến cùng là địa phương nào."

Nhan Thái Chân lắc đầu, nói: "Nhường ngươi thất vọng, ta cũng không biết cái kia đến cùng là địa phương nào  bất quá, nơi đó hết thảy đều hết sức thần kỳ.".