Chương 793: buông xuống (thượng)

Chương 793: buông xuống (thượng)

Hai người tới dược viên, Khổ Trúc bỗng nhiên thức tỉnh, một cái sâu lắng thanh âm truyền đến, nói: "Ta tại trên người của nàng, cảm thấy khí tức nguy hiểm, ngươi ta hợp lại có khả năng giết nàng!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Nhan Thái Chân, nói: "Ngươi còn không định đi, là chờ lấy ta giết ngươi sao?"

Nhan Thái Chân nhíu mày, ngược lại thoải mái, nói: "Ngươi nếu là giết ta, ta đến là thật cao hứng, bởi vì dạng này ngươi liền sẽ áy náy cả một đời, ngươi mỗi một lần đột phá, ta đều sẽ trở thành tâm ma của ngươi, nếu có thể nhường ngươi nhớ một đời, đến cũng đáng."

Dịch Thiên Mạch cười cười, dứt khoát ngồi xuống Khổ Trúc phía dưới, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không biết ngồi tại Khổ Trúc hạ tu hành, là không có tâm ma sao?"

"Khổ Trúc!"

Nhan Thái Chân kinh ngạc nhìn trước mắt linh vật, có chút rung động, nàng rõ ràng không nghĩ tới, này cây trúc lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Khổ Trúc.

Nhưng nàng cũng không hề rời đi ý tứ, nói ra: "Thiên kiếp của ngươi sắp buông xuống đi!"

"Ngươi sẽ không thật dự định thừa dịp thiên kiếp của ta thời điểm giết ta đi!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, khôi phục vừa rồi tiêu hao nguyên khí.

Trong tay hắn mặc dù có Long Dương đan, nhưng hắn hao tổn quá mức, trước đây cái kia nhất kiếp, hắn dùng một tháng, liền là phụ trợ lấy Long Dương đan, mới có thể khôi phục tới.

Mà hắn cũng phát hiện, này Long Dương đan đối với hắn hiệu quả càng ngày càng kém, cho dù là tăng lên đẳng cấp ngũ phẩm, đến lục phẩm đan dược, hiệu quả cũng không dễ.

Hắn biết mình thân thể, đã sinh ra tính kháng dược, mà lại tại thương thế nghiêm trọng như vậy dưới, có thể có một ít hiệu quả cũng không tệ rồi.

"Ngươi kiếp số lúc nào buông xuống?"

Nhan Thái Chân trực tiếp hỏi.

"Hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta đã nhường Yến Vương bảo tu sĩ, toàn bộ dời ra chuẩn bị ở đây độ kiếp!"

"Tại đây bên trong?"

Nhan Thái Chân hơi nghi hoặc một chút  nói, "Ngươi còn có thể khống chế thiên kiếp của mình buông xuống hay sao?"

"Hẳn là có khả năng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khổ Trúc sinh ra hạt sương, nhường thân thể của hắn khôi phục hiệu quả vô cùng tốt, mà Dịch Thiên Mạch lựa chọn Yến Vương bảo độ kiếp, cũng là bởi vì nơi này có Khổ Trúc tại.

Hắn cùng Khổ Trúc cộng sinh, thân là Dược Vương Khổ Trúc, hắn thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí khống chế phương viên mấy trăm dặm khu vực  có thể cho hắn ngăn lại một chút kiếp số.

Đây mới là hắn lần này độ kiếp chỗ dựa lớn nhất.

"Cái gì gọi là hẳn là có khả năng?" Nhan Thái Chân mặc dù không có vượt qua kiếp, nhưng tại Thái Thượng đạo trong Tàng Thư các, nàng cũng nhìn qua đối với thiên kiếp ghi chép.

Thiên kiếp chia làm mấy loại, một loại là tu sĩ tu luyện tới cực hạn, đạt đến thoát thai hoán cốt mức độ, sau khi độ kiếp là xong thành tiên.

Này loại kiếp số cũng thuộc về tu sĩ tối chung cực kiếp nạn, từ xưa đến nay có thể tu luyện tới độ kiếp tu sĩ, đó là vạn người không được một, tu luyện đạo độ kiếp tu sĩ, lại tại thiên kiếp dưới, mười không còn một.

Loại thứ hai thiên kiếp, chính là ngỗ nghịch Thiên Đạo quy tắc, bị Thiên phạt chỗ tru, nếu như nói tu sĩ chung cực thiên kiếp, vậy còn có một chút hi vọng sống.

Vậy cái này loại thứ hai thiên kiếp, chính là vì tru diệt tu sĩ mà tồn tại.

Tại liên quan tới thiên kiếp ghi chép trong điển tịch, còn không có một cái nào thành công ghi chép, mà Dịch Thiên Mạch là thuộc về loại tu sĩ này.

Tối vi châm chọc là, loại thiên kiếp này cũng không quan tâm ngươi có phải hay không người tốt, dù cho ngươi diệt môn vô số, trên thân nợ máu đầy rẫy, cái thiên kiếp này cũng sẽ không bổ ngươi!

Cái gọi là người người oán trách, bất quá chỉ là mọi người huyễn tưởng, loại thiên kiếp này đánh cho liền là loại kia, cải biến lịch sử tiến trình, không thuộc về sở thuộc thời đại thiên tài, hay hoặc là nói, đánh cho là loại kia mở ra thời đại nghịch thiên người.

Hết sức rõ ràng, Dịch Thiên Mạch liền là loại người này, hắn dùng tam quân làm thuốc, phá vỡ thời đại này cân bằng, cải biến Thiên Đạo tuần hoàn lịch sử tiến trình.

Loại người này không phải cái gì Đại Ma vương, vừa vặn tương phản, dạng này người là siêu việt thời đại kiêu tử, cũng chính là cái gọi là nghịch thiên người!

Nếu là Dịch Thiên Mạch chết tại thiên kiếp dưới, cái kia tiếp qua cái mấy chục năm, hoặc là mấy trăm năm, hắn tại mọi người trong lòng địa vị, khẳng định là một đời Đại Ma vương.

Dù sao, tại phần lớn phàm nhân trong mắt, ngươi không phải Đại Ma vương, lão thiên gia vì sao lại bổ ngươi đây?

Nhan Thái Chân biết Dịch Thiên Mạch độ kiếp tỷ lệ thành công, cơ hồ nhỏ đến không có khả năng, nhưng nàng biết một chút, nếu như Dịch Thiên Mạch thật độ kiếp thành công, cái kia tương lai của hắn, đem tràn ngập không biết!

"Chính là như vậy!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Vừa dứt lời, hắn ở trong người hòa tan một viên thủy hệ Trúc Linh đan, nương theo lấy dược lực tiến vào, thận mạch sở thuộc băng linh căn ngay đầu tiên, phát ra chói mắt ánh sáng.

Dược lực tiến vào, linh căn lập tức phóng xuất ra hùng hậu Băng linh lực, thân thể của hắn cũng theo đó mà ngưng kết ra băng sương, làn da phát ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng.

"Băng linh căn!"

Nhan Thái Chân kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Ngươi trước đây liền có tứ đại linh lực, ngươi bây giờ đây là tại ngưng tụ thứ năm Đại Linh lực sao? Không đúng, Kim Đan ngưng tụ về sau, có nhiều ít linh lực, liền là bao nhiêu linh lực, ngươi làm sao có thể tại Kim Đan ngưng tụ về sau, lại hội tụ thứ năm Đại Linh lực?"

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia cỗ quen thuộc thiên uy, lần nữa buông xuống, tại Yến Vương bảo vùng trời. Nguyên bản tinh không vạn lý, chợt ngưng tụ ngoại trừ Vân, này Vân càng ngày càng nặng, một cỗ đáng sợ thiên uy theo bên trong bừng bừng phấn chấn.

Mới đầu ngày này uy chẳng qua là phóng xạ Yến Vương bảo, có thể theo thời gian trôi qua, này tầng mây tích lũy càng ngày càng dày, Thiên tựa như là một cái lớn cái phễu, hấp thu chung quanh Vân, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ. . .

Này

Cho dù là Nhan Thái Chân định lực, đều bị Dịch Thiên Mạch giật nảy mình, "Ngươi vậy mà thật có khả năng khống chế thiên kiếp, cái kia vừa rồi . . . chờ chút. . . Ngươi là bởi vì tại phá Kim Đan kỳ về sau, ngưng tụ còn lại linh lực, mới bị thiên kiếp chỗ bổ, mà không phải là bởi vì tam quân làm thuốc hành động vĩ đại, ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, bình tĩnh trả lời: "Hoặc là hiện tại cùng ta động thủ, giết ta, hoặc là rời đi nơi này, miễn sẽ phải đợi thiên kiếp hạ xuống, tai họa ngươi."

Nhan Thái Chân có chút lưỡng lự, nàng hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, trên đời này lại còn có người có khả năng khống chế thiên kiếp, nàng đã học qua những cái kia liên quan tới thiên kiếp trong điển tịch ghi lại Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đó cũng đều là áp chế khí tức của mình, sợ bị thiên kiếp cảm ứng được.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại khống chế thiên kiếp phóng thích, giống như hắn muốn cho thiên kiếp lúc nào buông xuống, liền lúc nào buông xuống.

Nàng do dự rất lâu, cuối cùng vẫn chọn rời đi dược viên, khi nàng tới đến bên ngoài, phát hiện Yến Vương bảo tu sĩ đang ở rút lui nơi này.

"Không bao lâu, nơi này dị tượng liền sẽ khiến bốn đại tiên môn lưu tại kinh đô những cái kia cọc ngầm chú ý, một khi nhận được tin tức, bọn hắn liền sẽ lập tức chạy đến, đối Đan Minh khai chiến!"

Nhan Thái Chân đáy lòng nghĩ nói, " cũng không biết hắn có thể hay không chịu đựng được!"

Có thể sắc mặt của nàng, lại có chút ảm đạm, không phải nàng không coi trọng Dịch Thiên Mạch, mà là trước đây làm chuyện này người, đều đã chết, chưa từng có bất kỳ ghi chép.

Nàng cách xa Yến Vương bảo, đi tới Yến Vương bảo bên ngoài  chờ đợi.

Cũng đúng như nàng sở liệu đồng dạng, Yến Vương bảo vùng trời đưa tới dị tượng, rất nhanh liền bị người chú ý tới, bốn đại tiên môn không chỉ ở trong kinh đô bày ra cọc ngầm, này Yến Vương bảo dược điền chung quanh, cũng đều bố trí xuống cọc ngầm.

Này chút cọc ngầm phát hiện bầu trời dị tượng, lại nhìn thấy Yến Vương bảo tu sĩ rút lui lúc, liền biết đạo thiên kiếp thật buông xuống..