Chương 794: buông xuống (hạ)

Chương 794: buông xuống (hạ)

Đại Chu kinh đô.

Tứ đại hào môn ngay đầu tiên nhận được tin tức, thấy Yến Vương bảo đang ở rút lui tu sĩ, bốn vị gia chủ ngay đầu tiên, nghĩ đến trước đó, cái kia cỗ xuất hiện tại Đan Minh vùng trời thiên uy.

"Xem ra, thiên kiếp thật muốn buông xuống, chẳng qua là vị minh chủ này không có tuyển tại Đan Minh độ kiếp, mà là lựa chọn tại Yến Vương bảo độ kiếp, đáng chết, cái tên này làm sao lại lựa chọn ở nơi nào, chúng ta dược điền nhưng làm sao bây giờ!"

"Cổ thư ghi chép, thiên kiếp mặc dù hung mãnh, nhưng chỉ sẽ bổ người độ kiếp, hẳn là sẽ không lan đến gần chúng ta dược điền."

"Không nghĩ tới thật sẽ có thiên kiếp, hắn thật chính là trời ghét người!"

Nương theo lấy Yến Vương bảo tu sĩ rút lui, Yến Vương bảo vùng trời giờ phút này đã là mây đen giăng đầy  ấn lý thuyết dạng này Vân, hẳn là sẽ có mưa to hạ xuống.

Có thể là, này đen nhánh trên bầu trời, gió nổi mây phun, nhưng không có một giọt mưa rơi xuống, thậm chí liền ánh chớp cũng không thấy lấp lánh, chẳng qua là tầng mây kia càng để lâu càng dày.

Tứ đại hào môn ngay đầu tiên, lựa chọn đem trong ruộng thuốc tu sĩ rút đi, cũng dọn đi thả ở bên trong linh dược, bọn hắn đều nghe qua thiên kiếp, nhưng ai cũng không có nhìn qua chân chính Thiên giai buông xuống, ai biết có thể hay không ảnh hưởng đến đâu?

"Quả thật là thiên kiếp, hắn quả thật là trời ghét người, nhanh, nhanh chóng hồi bẩm tông môn, hắn hẳn là cũng nhanh độ kiếp rồi!"

"Ha ha ha, không có nghĩ đến cái này Đan Minh minh chủ, mới làm một tháng, liền muốn gặp nạn số, thật sự là Thiên phù hộ ta bốn đại tiên môn, nhanh chóng hồi bẩm tông môn!"

Yến Vương bảo vùng trời, gió nổi mây phun, mà trong kinh đô đồng dạng cũng là gió nổi mây phun, chẳng ai ngờ rằng, thiên kiếp thật sẽ buông xuống!

Mà lúc trước, bọn hắn cũng chỉ là suy đoán, dù sao nói trời ghét người loại chuyện này, đối với bọn hắn cấp này tầng tới nói, vẫn là quá mức mơ hồ.

Đối với các đại tông môn lưu tại Đại Chu kinh đô cọc ngầm tới nói, đây quả thật là một chuyện thật tốt.

Dịch Thiên Mạch nếu là sống sót, vậy hắn đem là trừ Đan Minh đời thứ nhất minh chủ bên ngoài, là cường thế nhất minh chủ, có dạng này một cái cường thế minh chủ dẫn đầu Đan Minh, bốn đại tiên môn cũng không có nắm chắc, thật sự có thể diệt Đan Minh.

Thiên kiếp buông xuống, liền là chứng minh tốt nhất, cái này người đều mạnh đến tao ngộ trời ghét mức độ, như thế nào sức người có khả năng diệt chi!

Cùng một thời gian, Đan Minh nội ngoại môn, cũng đều được tin tức, nhưng ngoại môn môn chủ, ngay đầu tiên ban bố một cái lệnh cấm, cấm chỉ các đệ tử rời đi Đan Minh!

Tại Đan Minh nội môn, Trưởng Lão điện bên trong, giờ phút này tụ tập nội môn tất cả trưởng lão, tám vị Thái Thượng bao quát tạm thay Thiên Xu phong phong chủ Tả Phân đều đến.

Ngồi ở chủ vị bên trên người là Thanh Y, vừa mới trở thành Thánh tử, nàng còn chưa kịp thói quen cái thân phận này, mọi người đem hắn đẩy lên phía trước nhất.

Hiện nay có thể khống chế càn khôn đại trận người có ba cái, một cái là chưởng khống phán quyết viện Tư Mã Huyền, một cái là chưởng khống Thiên Xu phong Tả Phân.

Cái cuối cùng thì là thân là Thánh tử Thanh Y.

Dịch Thiên Mạch tại lập nàng làm Thánh tử về sau, dùng minh chủ lệnh khống chế càn khôn đại trận, đưa cho nàng đầy đủ quyền hạn, dùng áp chế ngoài ra sáu vị Thái Thượng thế lực.

Này cũng có thể cam đoan, mặc dù Dịch Thiên Mạch không có độ kiếp thành công, dùng Bắc Cực phong cầm đầu thế lực, có thể phụ trợ Thanh Y, ngăn chế nội môn hắn thế lực của nó.

Này đồng dạng cũng là cam đoan hắn Dịch gia có thể kéo dài bảo hiểm.

"Thánh tử điện hạ, tình huống hiện tại, nhất định phải lập tức mở ra càn khôn đại trận, đồng thời dùng Thánh tử danh nghĩa, làm cho cả Đan Minh tiến vào trạng thái chiến tranh!"

Lý Thông đề nghị nói, " chúng ta nhất định phải phòng bị bốn đại tiên môn khả năng tập kích!"

"Không sai, Thánh tử điện hạ, bây giờ không phải là thời điểm do dự, minh chủ nếu lập ngươi làm Thánh tử, đồng thời đi tới Yến Vương bảo độ kiếp, chính là biết mình khả năng không độ được kiếp số này!"

Lục Vũ tiến lên nói nói, " thân là Thánh tử, ngài nhất định phải vì Đan Minh tương lai suy nghĩ!"

Những lời này nghe hết sức chói tai, nhưng Lục Vũ cùng Lý Thông cũng biết, đây không phải hành động theo cảm tính thời điểm, bốn đại tiên môn tại kinh đô sắp xếp nhiều ít cọc ngầm, phán quyết viện đều không phải là vô cùng rõ ràng.

Đan Minh có thể làm, liền là phòng thủ phản kích, chỉ cần bốn đại tiên môn vô pháp một đợt công phá Đan Minh, Đan Minh tất cả Đan sư liền có thể toàn lực luyện đan, cũng hiệu lệnh thiên hạ tu sĩ hội tụ Đan Minh, cho đủ đan dược, đi đối kháng bốn đại tiên môn!

Thanh Y giờ phút này khẩn trương trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, nhiều người như vậy đều nhìn lấy chính mình, một khi làm sai quyết định, nàng liền là tội nhân thiên cổ.

Mà nàng bây giờ mới biết, cái này Thánh tử vị trí, không phải ai đều có thể làm, nàng nhìn về phía Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, hai vị này là trừ lão Hắc bên ngoài, nàng giờ phút này duy nhất có thể tín nhiệm người.

Hai người liếc nhau, hướng về phía nàng nhẹ gật đầu, không phải bọn hắn không muốn đi bang Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là thiên kiếp loại chuyện này, bọn hắn bất lực.

Lục Vũ cùng Lý Thông, bao quát còn lại Thái Thượng trưởng lão, cũng cũng giống như thế, có lẽ mỗi người bọn họ đều có tính toán của mình.

Có thể Dịch Thiên Mạch trưởng thành, bọn hắn là rõ như ban ngày, vô luận là đan thuật vẫn là tu vi, hắn đều có tư cách làm người minh chủ này.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vốn là có khả năng tại Đan Minh bên trong, lợi dụng càn khôn đại trận, hay là đan thuật thí luyện tháp tới độ kiếp.

Trước đây thiên uy phủ xuống thời giờ, thật đúng là đem bọn hắn đều giật nảy mình.

Dịch Thiên Mạch nếu là quyết tâm, muốn tại Đan Minh nội bộ độ kiếp, bọn hắn ai cũng không làm gì được, nhưng hắn vẫn là lựa chọn rời đi Đan Minh, đi Yến Vương bảo độ kiếp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch nhưng thật ra là tại vì Đan Minh cân nhắc, hắn cũng không có bởi vì trước đây nội môn tu sĩ đối với hắn chèn ép, mà ghi hận trong lòng.

Càng không có tại trở thành minh chủ về sau, đối bọn hắn những người này trả thù!

Nếu như nói trước đây, Lục Vũ cùng Lý Thông những Thái Thượng trưởng lão này, đáy lòng còn có chút tính toán, cái kia giờ khắc này Dịch Thiên Mạch lựa chọn, để bọn hắn tâm phục khẩu phục!

Liền Liễu Như Thị mấy người, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, cũng không có trước đây tầng kia khúc mắc.

"Truyền lệnh xuống, Đan Minh tiến vào trạng thái chiến tranh, cũng triệu hồi hết thảy tại bên ngoài đệ tử!"

Thanh Y nắm chặt nắm đấm, cuối cùng thích ứng vị trí của mình, "Thông cáo thất quốc quốc quân cùng tu sĩ, nếu là bốn đại tiên môn tiến công Đan Minh, nguyện cùng ta Đan Minh công hoạn nạn người, ta Đan Minh hứa hẹn, chỉ cần Đan Minh tồn tại một ngày, liền cùng hắn quốc cùng hưu. . ."

Một loạt mệnh lệnh được đưa ra, Đan Minh khổng lồ hệ thống, rất nhanh vận chuyển, đầu tiên là càn khôn đại trận vận chuyển, sau đó Đan Minh tu sĩ, riêng phần mình đều tiến nhập càn khôn đại trận trận vị bên trong.

Thiên Lang phong lấy ra tồn trữ đã lâu đan dược và tài nguyên, phân phát đến tu sĩ trong tay, nội ngoại môn tất cả Đan sư, tất cả đều đang chuẩn bị lấy tay luyện đan.

"Có thể hay không thấy Yến Vương bảo tình cảnh?"

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Thanh Y lập tức dò hỏi.

"Thái Thượng điện bên trong có Huyền Thiên kính, chỉ cần thôi động Huyền Thiên kính, liền có thể thấy kinh đô phương viên mấy ngàn dặm cảnh tượng, Yến Vương bảo cũng là bao quát trong đó!"

Liễu Như Thị nói ra.

"Đi, đi Thái Thượng điện!"

Thanh Y nói ra, Đan Minh mọi người lập tức chạy tới Thái Thượng điện.

Theo Huyền Thiên kính thôi động, Yến Vương bảo cảnh tượng lập tức xuất hiện, mặc dù không có cảm nhận được thiên uy, nhưng này đè nén mây đen, nhưng cũng nhường mọi người, cảm giác nặng trĩu!

"Ca ca!"

Thái Thượng điện bên ngoài, Dịch Hồng Phỉ siết chặt nắm đấm, nhìn Yến Vương bảo tình cảnh, "Ngươi nhất định phải sống sót a!".