Chương 795: Thiên Chi Nhãn

Chương 795: Thiên Chi Nhãn

Yến Vương bảo bên ngoài, giả dối quỷ quyệt.

Nhưng tại Yến Vương bảo bên trong, lại là một mảnh yên tĩnh, ngoại giới cảnh tượng vẫn còn đang ngưng tụ, mà Dịch Thiên Mạch thì khống chế trong cơ thể mình dược lực, không để cho dược lực này trực tiếp tiến vào trong đan điền.

"Theo lý thuyết, ta trước đây độ kiếp, là đang ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan về sau, vậy bây giờ độ kiếp, cũng cần phải là đang ngưng tụ ra thứ năm viên kim đan về sau mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch không biết năm viên kim đan rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng hắn nhìn qua Cơ Thiên Mệnh ngũ hành Kim Đan lực lượng, đó cũng là hắn tiên tổ tại khoảng thời gian này bên trong, đi đến mức cực hạn, nhưng hắn biết, nếu như hắn thành công ngưng tụ năm viên kim đan, vậy hắn tại cảnh giới này thực lực, hẳn là siêu việt chính mình tiên tổ.

"Bẩm báo đại nhân, Yến Vương bảo hết thảy tu sĩ, đã tiến vào Đan Minh!"

Dược viên bên ngoài truyền tới một thanh âm, chính là Đạo Ông.

Giờ phút này Đạo Ông toàn thân phát run, cúi đầu liền ngẩng đầu nhìn bầu trời này dũng khí đều không có, đây là bởi vì hắn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Tại thiên kiếp dưới, tu sĩ càng mạnh mẽ, đối mặt uy áp liền càng mạnh, bởi vì bọn họ cảm tri năng lực cũng là mạnh nhất.

Bọn họ đều là nghịch thiên người, chỉ bất quá đám bọn hắn nghịch thiên trình độ, còn không có đi đến bị thiên kiếp đánh cho trình độ, nhưng Đạo Ông lại có thể cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên Anh đang run rẩy!

Đó là sợ hãi đến, liền linh lực đều không dám thả ra hoảng sợ.

"Như vậy cũng tốt!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Ngươi đi quan sát bốn đại tiên môn động tĩnh, có tin tức, lập tức thông tri ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết tại thiên kiếp dưới, ta chết trước đó, ta sẽ thả ngươi tự do!"

"Đa tạ đại nhân!"

Đạo Ông nuốt một ngụm nước bọt, thân hình lóe lên, rời đi Yến Vương bảo, nếu không có Dịch Thiên Mạch cản tay, hắn liền một lát cũng không nguyện ý đợi ở chỗ này.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể Băng linh lực, đã tích súc đến không cách nào lại tích súc mức độ, thân thể của hắn đều bành trướng lên, giống như là một cái khí cầu.

Ngoại giới người không nghĩ tới, cái thiên kiếp này vậy mà lại kéo dài ấp ủ nửa tháng!

Mà trong nửa tháng này, toàn bộ kinh đô bầu trời, đều là âm trầm, Yến Vương bảo vùng trời, đã tạo thành một cái phương viên hơn mười dặm vòng xoáy khổng lồ.

Xa xa nhìn lại, vòng xoáy này tựa như là một con mắt, nhìn chằm chằm này đến dưới thương sinh, mới đầu chẳng qua là Nguyên anh kỳ tu sĩ cảm giác được áp bách, sau đó là Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ. . .

Đến cuối cùng, liền Luyện Khí kỳ tu sĩ hắn đều cảm thấy cái kia cỗ cảm giác áp bách, trên người bọn họ linh lực xao động lo lắng, giống như là muốn xông ra ngoài thân thể.

Nửa tháng!

Cái thiên kiếp này ròng rã nổi lên nửa tháng, toàn bộ Đại Chu kinh đô phương viên mấy ngàn dặm, đều cảm thấy cỗ này bàng bạc uy thế, không người nào dám tới gần Yến Vương bảo khu vực hạch tâm, nơi này là một mảnh hình thức cảnh tượng!

Mà thiên kiếp dưới tu sĩ, ngoại trừ cảm nhận được áp bách bên ngoài, càng nhiều hơn là tuyệt vọng, đối với tu hành tuyệt vọng!

"Từng coi là, trở thành tu sĩ, liền có thể chưởng khống vận mệnh của mình, từng coi là đột phá Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, liền có thể chưởng khống vận mệnh của mình!"

Lập tại thiên kiếp dưới, một người tu sĩ xa xa nhìn vòng xoáy hình thành con mắt, "Có thể tại thiên uy phía dưới, chúng ta đều là sâu kiến!"

Đối với phàm nhân, các tu sĩ cảm nhận được là con đường phía trước bao la mờ mịt cùng khốn đốn, tu hành không chỉ là vì Trường Sinh, cũng là vì chưởng khống vận mệnh của mình.

Có thể cái thiên kiếp này nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác, mặc dù tu hành đến Độ Kiếp kỳ, bọn hắn cũng giống vậy đến không đến Trường Sinh, một dạng chẳng qua là sâu kiến thôi!

Mà ở vào thiên kiếp hạch tâm Dịch Thiên Mạch càng không cần phải nói, hắn cảm giác mình không khí bốn phía đều đọng lại, tất cả trận pháp cùng trận văn, đều mất đi tác dụng.

Tại phương thiên địa này mà nói, hắn liền là hơn một cái dư tồn tại, nếu không phải Khổ Trúc đang cho hắn ngăn cản một bộ phận uy áp, hắn giờ phút này chỉ sợ đã ngăn cản không nổi!

"Như thế thiên uy, nếu là có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, nên sức mạnh đáng sợ cỡ nào!"

Yến Vương bảo bên ngoài một dặm, Nhan Thái Chân nhìn lên trước mắt này Thiên Chi Nhãn, trong mắt ngoại trừ kính sợ bên ngoài, lại còn có mấy phần hướng tới, bởi vì cái này là Thái Thượng đạo sở tu chung cực Đại Đạo.

Thái thượng vong tình, quên chính là thuộc về người cái kia một bộ phận, để cho mình trở thành thiên địa một bộ phận.

"Đại nhân!"

Đạo Ông thở hổn hển xuất hiện ở dược viên bên ngoài, "Bốn đại tiên môn tu sĩ đến rồi!"

"Bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tám mươi vị. . . Nguyên Anh kỳ!"

Đạo Ông nói nói, " bọn hắn đều tại Yến Vương bảo bên ngoài, mấy trăm dặm khu vực, hẳn là không dám tới gần thiên kiếp!"

"Tám mươi vị Nguyên Anh kỳ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cũng chỉ có chút người này sao?"

"Hẳn là còn có!"

Đạo Ông nói nói, " ít nhất là nửa bước Hóa Thần kỳ tu sĩ, chỉ là ta không dám quá mức tới gần, nếu bị cảm ứng được. . ."

"Biết!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ngươi có khả năng rời đi nơi này, đi tránh né thiên kiếp."

"Đúng vậy, đại nhân, ngài đáp ứng ta sự tình. . ."

Đạo Ông mặc dù không muốn ở lại chỗ này, nhưng hắn vẫn là nghĩ làm tính mạng của mình suy nghĩ.

"Yên tâm, ta nếu là biết mình chắc chắn phải chết, một cái ý niệm trong đầu liền có thể cho ngươi giải trừ cấm chế." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Đạo Ông sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động trong cơ thể bành trướng Băng linh lực, rót vào trong đan điền, nổi lên mười lăm ngày, đan điền của hắn, cũng sớm đã có chuẩn bị.

Làm Băng linh lực rót vào trong đan điền lúc, tao ngộ chống lại, vượt qua trước đây ngưng tụ Kim hệ Kim Đan gấp mười lần, nếu như không phải hắn tích súc lâu như vậy, chỉ sợ chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đem này Băng linh lực đẩy ra.

Có thể mặc dù là như thế, bốn đại kim đan đối Băng linh lực cũng không có chút nào ý thỏa hiệp, khi tiến vào đồng thời, hoàn toàn không nhận Dịch Thiên Mạch khống chế, riêng phần mình phóng thích ra linh lực, đối kháng Băng linh lực, mưu cầu đem Băng linh lực ngăn cản tại đan điền bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch biết, trận này giao phong, chỉ sợ hao tổn lúc cực lâu, cũng may hắn chuẩn bị thủy hệ Trúc Linh đan đủ nhiều, nếu là phối hợp thêm cái kia màu trắng Nguyên tinh sử dụng, ngưng tụ thứ năm viên kim đan vẫn là có hi vọng!

"Ầm ầm!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch phóng thích linh lực tiến vào đan điền về sau, chân trời bỗng nhiên một tia sét lóe lên, nương theo lấy kinh khủng tiếng sấm, vang vọng tại kinh đô phạm vi mấy ngàn dặm bên trong.

Tất cả tu sĩ, đều cảm giác được lôi đình bên trong mang tới uy áp, mà này lôi đình ánh chớp lấp lánh, giống như là đốt sáng lên vòng xoáy hình thành con mắt này.

Thiên tượng là mở mắt, uy áp so trước đây mãnh liệt không chỉ một lần, rất nhiều tu sĩ đã nằm sấp trên mặt đất, mà một màn này bị những người phàm tục kia thấy, lại là vô cùng kỳ lạ, trong ngày thường vênh vang đắc ý Tiên gia, vậy mà cũng sẽ giống phàm nhân cúng bái này trời xanh.

"Thiên Chi Nhãn!"

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm, gần trăm tên tu sĩ, đứng trên một ngọn núi, bố trí xuống trận pháp, mở ra trận pháp kính tượng, quan sát đến thiên kiếp chỗ khu vực.

Khi bọn hắn thấy cái kia như là con mắt vòng xoáy, bốn đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, cách xa nhau mấy trăm dặm, bọn hắn Y Nhiên có khả năng cảm giác được, cái thiên kiếp này uy áp.

"Giao Long cấp, cái thiên kiếp này cất bước đúng là Giao Long cấp, mà truyền thuyết Giao Long cấp thiên kiếp, cái kia cũng không phải bình thường Độ Kiếp kỳ tu sĩ có thể thừa nhận được!"

Một tên Thiên Bảo tông tu sĩ nói ra..