Chương 796: đan thành (thượng)

Chương 796: đan thành (thượng)

Bốn đại tiên môn dù sao cũng là thời đại thượng cổ lưu truyền xuống tông môn, hắn đối thiên kiếp ghi chép, vượt xa Đan Minh dạng này tân sinh thế lực.

"Thiên kiếp chia làm ngũ đẳng, một là phàm nhân cấp lôi đình, hai là ngân xà cấp, ba làm giao long cấp, bốn vị Chân Long cấp, năm làm Thiên Đạo cấp! ! !"

Một vị Vạn Phật tông tu sĩ nói rõ lí do nói, " tu sĩ tầm thường độ kiếp, cất bước làm phàm nhân cấp lôi đình, phía sau chậm rãi tiến giai thành ngân xà cấp, cuối cùng một đạo mới là Giao Long cấp!"

"Không, cũng có tu sĩ cất bước liền vì ngân xà cấp, nhưng ở ghi chép bên trong, cất bước làm giao long cấp lôi kiếp, thật đúng là rất ít!"

Một vị Chính Nhất giáo tu sĩ nói ra.

Bầu trời ngưng tụ vòng xoáy, tại lôi đình ấp ủ phía dưới, như cùng một con mắt, cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm giác được này Thiên Chi Nhãn mang tới cảm giác áp bách.

Toàn thân bọn họ linh lực, đều theo Nguyên Anh mà run rẩy.

"Mặc kệ đây là cái gì lôi kiếp, đợi cho kiếp số về sau, hắn bỏ mình kiếp diệt, chính là chúng ta công phá Đan Minh ngày!"

Một người trung niên đứng dậy, cái này người chính là Chính Nhất giáo Phó giáo chủ, tờ quốc sông.

"Hôm nay chúng ta tụ họp ở đây, chính là vì thảo phạt Vô Đạo gian nịnh."

Thiên Bảo tông một người tu sĩ đi ra, cái này người đúng là nửa bước Hóa Thần, này chính là Thiên Bảo tông phó Tông chủ.

"Đan Minh Vô Đạo, Thiên Đạo mới có thể hạ xuống thiên kiếp, chúng ta tu sĩ nên lấy đó mà làm gương, kính sợ Thiên Đạo."

Vạn Phật tông bên này, một tên người mặc áo cà sa lão hòa thượng đi ra, tất cả mọi người đối nó biểu thị kính sợ, đây chính là Vạn Phật tông trụ trì một trong, tông sáng thiền sư, cũng là nửa bước Hóa Thần kỳ tu vi.

Ba đại tiên môn đều là một bộ muốn đem Đan Minh diệt chi cho thống khoái biểu lộ, đến là Thái Thượng đạo bên này vài vị, một mực rất bình tĩnh, ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều tại kính tượng bên trong thiên kiếp bên trong, đối với tiêu diệt Đan Minh, ngược lại không phải là đặc biệt coi trọng.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm cuồn cuộn, điếc màng nhĩ người, Yến Vương bảo vùng trời một mảnh tận thế cảnh tượng, cơ hồ không người tin tưởng Dịch Thiên Mạch có khả năng vượt qua trước mắt kiếp số này.

Tại phía xa Yến Vương bảo bên ngoài, Nhan Thái Chân trên mặt tất cả đều là vẻ sầu lo, cho dù là nàng tại đây Lôi Uy phía dưới, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, mà tại Yến Vương bảo ở trong Dịch Thiên Mạch, liền càng không cần phải nói.

Gần nửa canh giờ trôi qua, lôi đình y nguyên còn tại ấp ủ bên trong, mà Dịch Thiên Mạch đột phá, cuối cùng có một tia tiến triển, tại hắn liên tục không ngừng dùng thủy hệ Trúc Linh đan tình huống dưới, Băng linh lực cuối cùng tràn vào trong đan điền, tại đan điền ở trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Còn làm tốt sơ trước hết nhất ngưng tụ Mộc hệ Kim Đan, nắm thủy hệ Kim Đan thả đến cuối cùng, mà này thủy hệ linh căn, sớm đã dị biến thành băng linh căn, đây mới là ngưng tụ ngũ hành Kim Đan nơi mấu chốt!"

Thủy hệ linh căn cùng hắn cái khác tứ đại linh căn cũng không giống nhau, thậm chí so với hắn vốn thuộc tính Hỏa hệ linh căn tốt lợi hại hơn rất nhiều, dù sao đây là dị hoá băng linh căn!

Mà này Băng linh lực khi tiến vào đan điền về sau, bản thân liền siêu việt bình thường linh lực, điều này cũng làm cho ban đầu ngưng tụ độ khó hạ thấp một chút.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như là bình thường linh lực, đang ngưng tụ này thứ năm viên kim đan lúc, sẽ mang đến bao lớn độ khó.

Có thể mặc dù là như thế, tại đây cái đối kháng quá trình bên trong, hắn tiêu hao thủy hệ Trúc Linh đan, cũng là trước đây đột phá nhiều gấp mấy lần, cho đến bây giờ, hắn đã tiêu hao hết một ngàn miếng thủy hệ Trúc Linh đan.

Phải biết, hắn dùng có thể là ngũ phẩm thủy hệ Trúc Linh đan, mà không phải tam phẩm hay là tứ phẩm, không chỉ phẩm cấp tăng lên, đan dược dược lực cũng theo đó mà tăng lên.

"Còn thừa lại 3300 miếng, không biết lần này có thể thành công hay không!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hắn biết mặc dù vô pháp thành công, cái thiên kiếp này cũng vẫn là sẽ rơi xuống.

Đến loại trình độ này thiên kiếp, đã không phải là hắn thu liễm khí tức, liền có thể lui tán, cho nên hắn nhất định phải thành công, mà nếu như không có năm đại kim đan tụ họp, hắn khẳng định không cách nào vượt qua kiếp số này!

Làm Băng linh lực xông vào đến trong đan điền, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Băng linh lực, ngưng tụ thành luồng khí xoáy, có thể quá trình này vô cùng gian nan, Băng linh lực mặc dù siêu việt Thủy linh lực, có thể đối mặt tứ đại đã ngưng tụ Kim Đan tới nói, lại là phi thường yếu ớt.

Ngưng tụ xoáy khí trong nháy mắt, tứ đại linh lực đè ép tới, Băng linh lực biến thành khí xoáy trực tiếp sụp đổ, tán loạn linh lực, trong đan điền hoặc là bị bốc hơi, hoặc là trực tiếp bị hấp thu đi.

Dịch Thiên Mạch cảm giác ngực một buồn bực, khóe miệng lúc này tràn ra một tia huyết dịch, đáy lòng thầm nghĩ: "Xem ra nhất định phải mượn nhờ một chút ngoại lực mới có cơ hội!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức cùng Khổ Trúc câu thông, nhường Khổ Trúc khứ trừ đối với hắn phòng hộ, nhường thiên uy toàn bộ buông xuống đến trên người hắn.

Cũng chính là trong nháy mắt, một cỗ như núi áp lực, rơi vào trên người hắn, xương cốt toàn thân phát ra "Ken két" thanh âm, giống như là bể nát.

Hắn khí huyết lưu thông trở nên chậm, nhảy lên trái tim sung huyết, liền hô hấp đều trở nên khó khăn lên, nếu không phải hắn thân thể, đã trải qua vô số lần thối luyện, giờ phút này sợ là đã bị ép thành một bãi thịt nát.

Nhưng thân thể của hắn nhận áp lực, rõ ràng không có Kim Đan thừa nhận áp lực lớn, làm ngày này uy hạ xuống lúc, đứng mũi chịu sào liền là bốn đại kim đan.

Nguyên bản trong đan điền xưng vương xưng bá Kim Đan, tại đây dưới áp lực cực lớn, lập tức run rẩy không chỉ, nguyên bản đối Băng linh lực áp chế, lập tức thư giãn rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, nuốt đan dược, sau đó lập tức đem chuyển hóa Băng linh lực, đưa vào đến trong đan điền, một cái Tiểu Tiểu luồng khí xoáy, lập tức trong đan điền ngưng tụ thành hình.

Bốn đại kim đan dưới áp lực to lớn, có chút tự lo không xong, nhưng vẫn như cũ áp bách lấy Băng linh lực luồng khí xoáy hình thành, chỉ bất quá uy năng rõ ràng so trước đây càng nhỏ hơn.

"Cứ tiếp như thế, ngưng tụ cơ hội thành công lại lớn hơn rất nhiều!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng vào lúc này, bốn đại kim đan chợt bộc phát ra nóng rực ánh sáng, theo sát lấy một cỗ áp lực lần nữa kéo tới, Băng linh lực ngưng tụ luồng khí xoáy, lần nữa sụp đổ!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, này vẫn còn may không phải là ngưng tụ thành giả đan về sau vỡ vụn, chẳng qua là luồng khí xoáy mà thôi.

Nếu là ngưng tụ thành giả đan vỡ vụn, tất nhiên sẽ khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Chuyện gì xảy ra!"

Giờ phút này bốn đại kim đan hoàn toàn không chịu khống chế, hắn kinh khủng lực bộc phát, càng làm cho hắn tâm thần rung động.

Hắn chỉ lại phải ngưng tụ Băng linh lực, có thể mỗi khi luồng khí xoáy hình thành, đều sẽ bị bốn đại kim đan đột nhiên bùng nổ, trực tiếp nghiền nát.

Không biết qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch thủy hệ Trúc Linh đan tiêu hao hết một ngàn năm trăm miếng, khí huyết trọn vẹn hỏng mất ba mươi lần, tại thứ ba mươi mốt lần mới rốt cục ổn định lại.

Lần này bùng nổ, chẳng qua là nhường Băng linh lực khí huyết vặn vẹo, cũng không có hủy đi, cái này cũng cuối cùng nhường Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng.

Hắn lập tức bắt đầu tăng lớn linh lực rót vào, thủy hệ Trúc Linh đan tiêu hao cũng so trước đây càng nhanh, theo linh lực tiến vào, luồng khí xoáy ngưng tụ, ở trong xuất hiện một cái nhiều mét nhỏ viên đan dược, phát ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng Dịch Thiên Mạch còn chưa buông lỏng một hơi, liền lập tức cảm giác được, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát mà ra, chính là cái kia bốn đại kim đan!

Tại bên ngoài dưới áp lực, thì bốn đại kim đan vậy mà bạo phát ra so trước đây mạnh lớn gấp đôi áp lực, cái kia chừng hạt gạo viên đan dược, cũng trong nháy mắt sụp đổ, lại biến thành tinh khiết linh lực.

Phốc

Lại là một ngụm nghịch huyết, Dịch Thiên Mạch trên mặt đã không có huyết sắc, mặc dù chỉ là vừa mới ngưng tụ, nhưng cũng trút xuống thần tâm, này vừa vỡ nứt, đối với hắn thần niệm tạo thành cực lớn tổn thương.

Nếu không phải tiến nhập ngũ phẩm Đan sư, tăng thêm tại thí luyện trong tháp cái kia hao tổn lúc to lớn tu hành, chỉ sợ hắn hiện tại đã ngất đi..