Chương 797: đan thành (hạ)

Chương 797: đan thành (hạ)

Dịch Thiên Mạch biết ngưng tụ thứ năm đại kim đan rất khó, trước đây cũng làm xong vô số chuẩn bị, lại không nghĩ rằng vậy mà lại khó đến mức độ này.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, tại vỡ vụn về sau, ngược lại càng đánh càng hăng, không kịp khôi phục thần tâm, liền toàn bộ đầu nhập vào một lần nữa ngưng tụ ở trong.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, đan dược vỡ vụn về sau, theo sát lấy lần nữa ngưng tụ, toàn bộ đan điền cũng hơi chấn động.

Ước chừng vỡ vụn ba mươi sáu lần, một lần nữa áp lực hạ xuống lúc, này chừng hạt gạo viên đan dược, cuối cùng không nữa sụp đổ, trên đó chẳng qua là xuất hiện một chút vết rạn.

Có thể theo linh lực không ngừng bổ sung đi vào, này màu xanh thăm thẳm viên đan dược nhưng cũng là vững chắc, cái này khiến Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng.

Có thể đến lúc này, hắn đã tiêu hao hết hai ngàn năm trăm miếng ngũ phẩm thủy hệ Trúc Linh đan, trong tay chỉ còn lại có một ngàn tám trăm miếng thủy hệ Trúc Linh đan.

"Tiếp tục như vậy, vẫn là đến dựa vào cái kia màu trắng Nguyên tinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo đan dược không ngừng tiêu hao, Băng hệ Kim Đan cuối cùng dần dần hiện ra, theo chừng hạt gạo, ngưng tụ làm to bằng móng tay, sau đó khuếch trương đến gần một cái to bằng trứng gà nhỏ.

Đến thời khắc này này cũng đã là giả đan trạng thái, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, lại tiếp tục, liền có cơ hội lột xác thành Kim Đan!

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch trở nên vô cùng cẩn thận, nhưng hắn đan dược lại dùng cực nhanh, trước đây là từng khỏa dùng, hiện tại là mười khỏa mười khỏa nhét vào.

Khổng lồ như thế dược lực, cũng chính là hắn bực này thân thể có khả năng tiếp nhận, đổi lại bình thường thân thể, chỉ sợ kinh mạch đều sẽ trực tiếp bị no bạo.

Toàn thân của hắn trên dưới, đều phóng thích ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng, mà theo giả đan ngưng tụ, Yến Vương bảo vùng trời lôi đình, cũng đã ấp ủ thành hình.

Mới đầu chẳng qua là sấm sét vang dội, chiếu sáng thiên địa, nhưng sau đó mọi người phát hiện tại cái kia dày nặng trong mây đen, vậy mà có đồ vật gì đang du động, nhìn kỹ cái kia giống như là một đầu màu bạc rắn.

Theo thời gian trôi qua, lại nhìn lúc lại phát hiện không phải ngân xà, hắn thân thể hoàn toàn do lôi đình tạo thành, một đôi mắt phóng thích ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng.

"Giao Long... Cái kia Giao Long! ! !"

Thế nhân đều chỉ biết là, lôi kiếp rất khủng bố, nhưng cũng chỉ là nghĩ đến bình thường lôi đình, nhưng lúc này đây xem như mở rộng tầm mắt, này lôi đình vậy mà trực tiếp hoá hình, giống như là có sinh mệnh.

"Ong ong ong..."

Thiên địa chấn động, một giọt mưa đều không có rơi xuống, phảng phất muốn sụp đổ, giờ phút này liền phàm nhân đều có thể đủ cảm giác được này tận thế thiên uy.

Yến Vương bảo bên ngoài, Nhan Thái Chân nhìn lên trước mắt ngày này uy, không khỏi đáy lòng run rẩy, nàng cùng thiên địa tương hợp, lúc này mới có thể đứng ở nơi này, nhưng bây giờ nàng cảm thấy ngày này uy không thể khống, này thiên đạo giống như là nổi giận.

Ông

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch trong thân thể Băng hệ giả đan, cũng theo bốn đại kim đan áp chế dưới, xuất hiện vết rạn, hắn cũng biết này đến mấu chốt là thời khắc!

"Nếu là bị nghiền nát, lần này đột phá liền công thua thiệt một bại!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, đáy lòng nghĩ nói, " một khi ngưng tụ thất bại, thiên kiếp buông xuống, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Không có năm đại kim đan chống đỡ, Dịch Thiên Mạch căn bản không có nghĩ tới  có thể vượt qua trước mắt lôi kiếp, trừ phi kiếm hoàn toàn lực bùng nổ, hay hoặc là Lão Bạch cho hắn nuốt vào tất cả lôi kiếp.

Chỉ là ngày này uy liền đáng sợ như thế, chớ nói chi là tiếp xuống buông xuống lôi đình, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!

Ông

Lại là một tiếng chấn động, giả đan rung động, bốn đại kim đan nghiền ép tới, dùng giả đan làm trung tâm luồng khí xoáy, bị đè ép vặn vẹo ra.

Lần này bốn đại kim đan không có ý thỏa hiệp, cũng không còn là trước đây như vậy chấn động, mà là không ngừng đè ép tới, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình Băng linh lực, đều không thể tụ hợp vào đan điền.

Mà giờ khắc này hắn bốn ngàn ba trăm miếng thủy hệ Trúc Linh đan, đã chỉ còn lại có không đến tám trăm miếng, giả đan bên trên vết rạn, cũng càng lúc càng lớn.

Đó cũng không phải phá kén mà thành dấu hiệu, mà là sắp vỡ vụn dấu hiệu, nếu là lại như thế tiếp tục nữa, đến không đến linh lực chống đỡ giả đan, tất nhiên sẽ sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch lập tức theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra màu trắng Nguyên tinh, hấp thu Nguyên tinh bên trong linh lực.

Hắn thân thể vốn là bị khổng lồ Băng linh lực chiếm hết, theo màu trắng nguyên tinh linh lực rót vào, toàn bộ thân thể giống như là trướng khí bóng da, làn da bắt đầu xé rách, diện mạo đỏ lên, tơ máu giăng đầy.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tại Băng linh lực cùng nguyên tinh linh lực đồng thời trùng kích vào, bị phong tỏa đan điền, lần nữa bị xông mở, tràn vào linh lực trong đan điền, nhấc lên một cỗ to lớn gợn sóng, toàn bộ đan điền đều là hơi chấn động một chút, giống như là bị nhen lửa pháo đốt, trực tiếp nổ một thoáng.

Bốn đại kim đan lực chú ý, tại nguyên tinh linh lực sau khi tiến vào, lập tức bị hấp dẫn, chúng nó tham lam hấp thu nguyên tinh linh lực, bổ sung tự thân.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, đạt được Băng linh lực bổ sung về sau, giả đan bên trên vết rạn lại một lần nữa khép lại, cũng theo cao tốc xoay tròn, không ngừng hấp thu Băng linh lực bổ sung, quả cầu tuyết lớn mạnh!

Cùng một thời gian, bốn đại kim đan cảnh giới, theo nguyên tinh linh lực xuất hiện, cảnh giới lập tức tăng lên, thất giai... Bát giai... Cửu giai!

Bốn đại kim đan tại chỉ một thoáng, tiến nhập cửu giai!

Lần này Dịch Thiên Mạch không có ngăn cản, bởi vì như thế linh lực khổng lồ, nếu là bị cho hấp thu, thân thể của hắn không sớm thì muộn sẽ bị no bạo, huống chi còn có kiếm hoàn tồn tại.

Ở trong đó phần lớn linh lực, tất cả đều bị kiếm hoàn cho hút đi, bốn đại kim đan hút đi, vẻn vẹn chẳng qua là một số nhỏ mà thôi.

Thấy giả đan sắp đại thành, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, không ngoài sở liệu, giả đan chỉ cần tiếp tục hấp thu xuống, cuối cùng tiến hành một lần thuế biến, liền có thể phá kén làm Kim Đan!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch thư giãn một lát, bỗng nhiên một cỗ so vừa rồi muốn bàng lớn mấy lần thiên uy buông xuống, nương theo lấy chói mắt ánh chớp lóe lên.

Dược viên quanh mình cấm chế cùng trận pháp, trong nháy mắt vỡ vụn, toàn bộ Yến Vương bảo, tại đây thiên uy phía dưới, tất cả kiến trúc lay động không ngừng!

"Ầm ầm!"

Thiên Chi Nhãn hạch tâm bên trong, một đầu Giao Long theo trong tầng mây chui ra, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, xông về Yến Vương bảo!

Một màn này tới quá đột ngột, đến mức chờ đợi lâu như vậy, còn không không thấy thiên kiếp hạ xuống mọi người, đều có chút hoài nghi cái thiên kiếp này có thể hay không hạ xuống.

Chẳng qua là theo đầu kia Giao Long hạ xuống, tất cả mọi người đều định tâm, có thể này Giao Long lại làm cho trong kinh đô bên ngoài tất cả tu sĩ, khuôn mặt thất sắc.

Màu bạc trắng ánh sáng, đem trọn cái thiên địa đều chiếu sáng, cái kia Giao Long gào thét mà xuống, giống như là lão thiên gia điều động xuống tới sứ giả, buông xuống tại nhân gian!

Yến Vương bảo vùng trời trận pháp, căn bản không có ngăn cản, liền bị này Lôi Long trực tiếp xé nát, cuồn cuộn lôi đình giống như là Thiên Hà chi thủy ầm ầm mà xuống.

Lôi đình tiếng nổ tung, như là Long Khiếu, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Yến Vương bảo, hoàn toàn bao phủ tại này bạch quang phía dưới, theo Lôi Long va chạm xuống tới, đất rung núi chuyển, Yến Vương bảo phương viên hơn mười dặm khu vực, toàn bộ bị lôi đình bao trùm ở.

Thế này sao lại là lôi đình, đây càng giống như là nước sông, ầm ầm mà xuống lúc, Yến Vương bảo đã không còn tồn tại, phương viên hơn mười dặm, đều là lôi đình đang lóe lên, giống như là lôi trì chi thủy.

Những nơi đi qua, cái kia một mảnh dược điền, trong nháy mắt bị dìm ngập, sinh cơ hoàn toàn không có!.