Chương 798: ngũ hành tương sinh

Chương 798: ngũ hành tương sinh

Rung động!

Trong kinh đô bên ngoài, bao quát Đan Minh bên trong, nhìn Yến Vương bảo tu sĩ, thời khắc này đáy lòng, tất cả đều là vẻ chấn động, tại cái kia phương viên hơn mười dặm khu vực, trong nháy mắt sinh cơ hoàn toàn không có, biến thành một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Yến Vương bảo cái kia kiến trúc hùng vĩ, tất cả đều trong nháy mắt hóa thành hư không, mặt đất chấn động, một mực lan tràn đến kinh đô, tất cả tu sĩ, đều có thể đủ cảm giác được mặt đất rung động.

"Cái này là Giao Long cấp lôi kiếp, chẳng qua là nhất kích, liền diệt Đan Minh minh chủ!"

Trong kinh đô bên ngoài, vô số tu sĩ, đều cảm thấy tuyệt vọng, lôi kiếp phía dưới, liền Đan Minh minh chủ, đều không có chút nào năng lực chống cự, chớ nói chi là bọn hắn.

Duy nhất có thể cho bọn hắn an ủi chính là, bọn hắn tựa hồ liền tu luyện tới độ kiếp cơ hội đều không có.

Từ thời đại thượng cổ, đến bọn hắn chỗ thời đại, có thể tu đến Hóa Thần kỳ, đều ít càng thêm ít, chớ nói chi là Hóa Thần kỳ phía trên, cùng với tu sĩ kia tối chung cực Độ Kiếp kỳ!

Mỗi người đều nghĩ đạp kiếp thành tiên, nhưng nếu như là trước đây, bọn hắn có lẽ còn sẽ có một tia kỳ vọng, nhưng nhìn đến này lôi kiếp uy năng về sau, bọn hắn cảm nhận được, chỉ có thật sâu tuyệt vọng!

Tu sĩ tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, hiện tại không bổ, chỉ là bởi vì còn chưa tới thời điểm, mà chân chính đến thời điểm, lại phát hiện tại lôi kiếp phía dưới, vẫn như cũ như sâu kiến, căn bản không có sức chống cự!

Bực này tuyệt vọng, tựa như phàm nhân biết, chính mình có một ngày cuối cùng sẽ chết.

Phàm nhân có khả năng nhận mệnh, nhưng tu sĩ không nhận mệnh, tu sĩ tu hành vì siêu thoát thân thể của mình phàm thai, vì chính là cái kia Trường Sinh mà thôi.

Tại phía xa Yến Vương bảo bên ngoài mấy chục dặm, nhìn xem kính tượng bên trong bạch quang, nhìn xa xa ngưng tụ không tiêu tan tầng mây, bốn đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc!

Bọn hắn là đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất người, vào Tiên môn, vậy thì có vô số tài nguyên có khả năng tiêu xài, có thể càng là như thế, bọn hắn ngược lại càng là kính sợ.

Có thể hôm nay này Giao Long cấp lôi kiếp hạ xuống, cho bọn hắn lại là tuyệt vọng! Thậm chí có thật nhiều tu sĩ, đều quên chính mình tới đây mục đích.

Bọn hắn chẳng qua là nhớ lại vừa rồi lôi kiếp, nhìn chòng chọc vào kính tượng bên trong phương viên hơn mười dặm bị hủy diệt khu vực, kinh ngạc không nói một lời!

Dịch Thiên Mạch chết rồi, có thể lại không ai, có thể cao hứng dâng lên.

"Hắn độ chính là Giao Long cấp lôi kiếp, chúng ta thật sự có thể đi đến cảnh giới kia, chưa hẳn liền là Giao Long cấp lôi kiếp!"

"Không sai, chúng ta chưa hẳn liền có thể tu đến cấp bậc kia, đây đối với chúng ta mà nói, còn quá mức xa xôi!"

Trầm mặc rất lâu, trong đám người cuối cùng có người phát ra tiếng, có thể ai cũng biết, bực này bản thân an ủi, lộ ra tái nhợt vô lực, người nào tu hành là vì dừng lại tại Hóa Thần kỳ?

Mặc dù biết rõ Hóa Thần kỳ đều rất xa xôi, nhưng bọn hắn Y Nhiên có như vậy một tia hi vọng, nếu là còn cùng phàm nhân một dạng, còn tu cái chùy, không bằng chết sớm sớm siêu sinh được rồi.

"Diệt Đan Minh, cầm tới Đan Minh đồ vật, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội!"

Đúng lúc này, Chính Nhất giáo Phó giáo chủ tờ quốc sông đứng dậy.

"Đan Minh làm trái Thiên Đạo, nếu không phải bọn hắn như thế tiêu xài tài nguyên, này thiên địa linh khí cũng sẽ không như vậy khô kiệt, chỉ muốn tiêu diệt Đan Minh, chúng ta khống chế này thời gian tu sĩ số lượng  chờ đợi linh khí thức tỉnh, chưa hẳn không thể tu đến độ kiếp!"

Tông minh chủ cầm đứng dậy nói.

"Tông minh chủ cầm nói không sai, nếu không phải Đan Minh như thế tiêu xài tài nguyên, này thiên địa linh khí làm sao đến mức suy kiệt đến tận đây!"

Thiên Bảo tông phó Tông chủ nói nói, " hôm nay diệt Đan Minh, đại lục này bên trên tu sĩ, lại giảm diệt chín thành, linh khí tự nhiên sẽ dần dần thức tỉnh, mặc dù không trở về được thời đại thượng cổ, cũng đủ làm cho chúng ta có cơ hội tu luyện tới độ kiếp, đến mức khi độ kiếp, lại sẽ như gì, cái kia chính là độ kiếp sự tình!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thái Thượng đạo, nhưng giờ phút này Thái Thượng đạo người, lại đều không nói một lời, cho tới bây giờ đến bây giờ, bọn hắn tựa hồ cũng không có yếu lĩnh đạo bốn đại tiên môn tư thế.

"Không đúng!"

Cũng đúng lúc này, một tên Thái Thượng đạo tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói, " hắn không có chết!"

Ừm

Một đám người đều là khẽ giật mình, sau đó vô cùng lo sợ nhìn về phía kính tượng, bọn hắn đều đoán được Thái Thượng đạo tu sĩ này ý tứ, nói không có chết, cái kia cũng chỉ có một người!

Lôi kiếp phía dưới, Yến Vương bảo hạch tâm, Dịch Thiên Mạch thân thể đứng mũi chịu sào bị lôi đình oanh kích, hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng, thân thể liền bị lôi đình hoàn toàn bao trùm.

Đầu của hắn giống như là bị một thanh chùy, tầng tầng gõ một cái, ngũ quan thất khiếu trong nháy mắt mất đi công hiệu, không có thị giác, không có cảm giác đau, không có vị giác, không có thính giác, trước mắt đen kịt một màu, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Cả người phảng phất lâm vào không minh trạng thái, lôi đình bao trùm đồng thời, thân thể của hắn mỗi một cái lỗ chân lông, đều bị lôi đình rót đầy.

Nếu không phải tại thời khắc mấu chốt trên thân lóe ra màu vàng kim ánh sáng, hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị này lôi đình đánh thành tro, có thể mặc dù là như thế, hắn lại không tốt đẹp gì chịu, cả người kém chút bị chấn động ngất đi.

Mà giờ khắc này trên người lôi đình, đã là tại cái kia sau một kích dư ba, màu vàng kim ánh sáng biến mất, lôi đình mới tràn vào thân thể của hắn ở trong.

Này lôi đình so kiếm khí có thể khủng bố hơn nhiều lắm, rót vào toàn thân, diệt tuyệt hết thảy sinh cơ, kinh mạch của hắn huyệt vị, ngũ tạng lục phủ, đều trong nháy mắt mất đi sinh cơ, trong cơ thể càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Theo lôi đình đi qua, Dịch Thiên Mạch hết thảy cảm giác trở lại, hắn mới phản ứng được, nhưng hắn cảm giác được chỉ có hoảng sợ, đối ngày này uy hoảng sợ!

Hắn chưa từng có chân chính đối mặt qua tử vong, cho dù là tại Ngư Huyền Cơ trọng thương phía dưới, hắn cũng không có cảm nhận được tử vong!

Nhưng ngay tại vừa rồi một khắc này, lâm vào không minh trong chớp mắt ấy, hắn cảm thấy tử vong tại xung quanh người hắn quanh quẩn, cảm giác đau khôi phục trong nháy mắt đó, hắn tựa như là được cứu người chết chìm, trong lòng ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, chỉ có vui mừng.

Hắn giơ tay lên, phát hiện tay của mình đã cháy đen, lờ mờ có khả năng thấy, trên cánh tay phải chín đạo kim sắc gạch, chỉ có tám đạo vẫn tồn tại.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia kim sắc Long Phù, rốt cuộc minh bạch, này Long Phù hiệu quả thực sự, nếu như không phải mới vừa Long Phù lực lượng, chặn lại mạnh nhất nhất kích, giờ phút này hắn liền cùng bên người những kiến trúc kia một dạng, đã biến thành tro bụi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng cảm giác được chính mình thân thể sắp khô kiệt, mà hắn giờ phút này mong muốn khôi phục linh lực đều không được, bởi vì ngũ tạng lục phủ, cùng với toàn thân kinh mạch, đều lâm vào yên lặng, lôi đình dư ba rót vào, khiến cho hắn thân thể sinh cơ lâm vào khô kiệt.

Hắn còn chưa bao giờ nhận qua như thế thương nặng, thân thể vô pháp tự chủ hấp thu linh lực, trong tay mặc dù có Nguyên tinh, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Đang lúc hắn cảm giác được tuyệt vọng lúc, đan điền bỗng nhiên phát ra "Ông" một tiếng, theo sát lấy một cỗ bàng bạc sinh cơ, từ đan điền bên trong tuôn ra, này thuần túy nhất mộc linh lực, ở trong còn xen lẫn nhu hòa Thủy linh lực!

"Thủy linh lực!"

Dịch Thiên Mạch lập tức bên trong xem đan điền, phát hiện trong đan điền, năm viên kim đan hội tụ thành một vòng, tạo thành một cái càng lớn luồng khí xoáy, mà ở trong đó, chính là kiếm hoàn.

Hỏa hệ Kim Đan, phóng thích ra ánh sáng màu lửa đỏ, Thổ hệ Kim Đan phóng thích ra Huyền màu vàng ánh sáng, Kim hệ Kim Đan phóng thích màu vàng kim ánh sáng, Mộc hệ Kim Đan phóng thích người màu xanh biếc ánh sáng, cuối cùng, là một khỏa màu xanh thăm thẳm Kim Đan, phóng thích màu lam ánh sáng!

Năm đại kim đan sẽ hòa vào nhau, tương khắc đồng thời, rồi lại tạo thành tương sinh chi thế, mà hắn chỉ nhớ rõ, tại lôi đình hạ xuống trong nháy mắt, hắn liền mất đi khống chế đối với thân thể.

"Thành công! ! !"

Dịch Thiên Mạch kích động toàn thân run rẩy, ngũ hành tương sinh Kim Đan, đem đan điền mở rộng không chỉ gấp mười lần, giờ phút này đan điền của hắn, giống như là một cái tiểu thiên địa, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ..