Chương 801: Song Long hội

Chương 801: Song Long hội

Yên tĩnh!

Giờ phút này ở trong kinh đô bên ngoài, trên ngọn núi nhỏ kia, bao quát toàn bộ Đan Minh, giờ phút này đều yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người đắm chìm ở này lôi kiếp khủng bố phía dưới, thiên uy không lường được, lôi kiếp không thể địch, tất cả tu hành đều sẽ tại đây lôi kiếp dưới, hóa thành hư không.

Loại tâm tình này, không chỉ tràn ngập ở trong kinh đô bên ngoài tu sĩ trên thân, cũng tràn ngập tại Đan Minh tu sĩ trên thân, càng tràn ngập tại bốn đại tiên môn tu sĩ trên thân.

Loại kia cảm giác bị thất bại, để bọn hắn cảm giác thân là tu sĩ kiêu ngạo toàn bộ biến mất, có chẳng qua là một khỏa tĩnh lặng trái tim.

Mọi người bắt đầu nhớ lại chính mình tu hành, trở thành Tiên gia hào tình vạn trượng, nhớ tới chính mình đột phá lúc, truy tìm một cái Trường Sinh mộng.

Nhớ tới chính mình thân là người  có thể nghịch thiên kiêu ngạo!

Nguyên lai, cái gọi là nhân định thắng thiên, bất quá là chính mình tưởng tượng ra được, Thiên vẫn như cũ là cái kia Thiên, tại này thiên kiếp dưới, cái gọi là Tiên gia, cùng này chúng sinh một dạng, cũng chỉ là chó rơm!

Bọn hắn trầm mặc không nói một lời, rất nhiều người thậm chí quên đi chính mình tiếp xuống nên làm cái gì, nhất là bốn đại tiên môn tu sĩ, bọn hắn thậm chí quên đi chính mình mục đích của chuyến này!

Mãi đến lôi kiếp tán đi, mãi đến lôi kiếp ở trong cái kia bức tượng điêu khắc xuất hiện!

Không sai, đó là một bức tượng điêu khắc, một tôn đen kịt điêu khắc, tại đây điêu khắc về sau, còn đứng thẳng một cây cây trúc, cây gậy trúc này là như vậy cứng chắc!

"Hắn... Hắn... Vậy mà không có bị bổ thành tro tàn!"

Giờ khắc này, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được rung động, này tôn đen kịt điêu khắc, đem bọn hắn theo loại kia "Thiên địa vô tình, dĩ vạn vật vi sô cẩu" thất bại cảm xúc bên trong, một lần nữa kéo lại.

Tựa như một người, rơi xuống Thâm Uyên, đột nhiên phát hiện, tại nửa đường bên trên, xuất hiện một cái nhánh cây, nhánh cây này lại đem bọn hắn ngăn cản, cho bọn hắn một tia hi vọng.

Có thể hy vọng này chẳng qua là tạm thời, tại khủng bố như thế lôi kiếp phía dưới, ai cũng không dám kết luận Dịch Thiên Mạch còn sống, cái kia đen kịt thân ảnh, rõ ràng là đã than cốc tan.

Giờ phút này người ở chỗ này, đều có một loại lo lắng, lo lắng cơn gió này thổi qua đi, này điêu khắc cùng sau lưng của hắn cây trúc, sẽ bị thổi tan thành tro tàn.

"Răng rắc!"

Điêu khắc bỗng nhiên động, sau đó chia năm xẻ bảy, bọn hắn có như vậy trong tích tắc sụp đổ, nhưng gấp đi theo đám bọn hắn liền mừng rỡ như điên, có tu sĩ, phát hiện hốc mắt của chính mình đều ẩm ướt.

Bọn hắn cũng không để ý Dịch Thiên Mạch chết sống, nhưng giờ khắc này Dịch Thiên Mạch là bọn hắn hi vọng, bọn hắn đều hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể sống sót.

Xé rách than cốc, xuất hiện như ngọc da thịt trắng noãn, Dịch Thiên Mạch giống như là phá kén thành bướm, theo cái kia ngoại tầng điêu khắc bên trong chui ra.

Cái kia trần trụi thân thể, khoẻ mạnh vô cùng, mỗi một tấc đều tản ra huỳnh quang!

"Sống sót, hắn còn sống!"

Trong kinh đô vô số tu sĩ, kém chút khóc lên, tại cái thiên kiếp này khủng bố dưới, bọn hắn gần như bị kéo xuống đối với mình tu hành tuyệt vọng mức độ.

Có thể Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn hi vọng, trong lòng sụp đổ tín niệm, tại thời khắc này một lần nữa thành lập, cho tới bây giờ liền không có đạt được qua quá nhiều người ưa thích Dịch Thiên Mạch không biết.

Giờ phút này toàn bộ trong kinh đô, cơ hồ tất cả tu sĩ, giờ phút này cũng bắt đầu ưa thích hắn, bởi vì cái này người, ngoại trừ một lần nữa dựng lên niềm tin của bọn họ, đều lần nữa tròn bọn hắn "Nhân định thắng thiên" mộng tưởng!

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Nhưng này chó rơm cũng có giấc mộng của mình, này chó rơm cũng có tín niệm của mình, bọn họ cùng chúng sinh không giống nhau, dù cho chỉ có thể tản mát ra ánh sáng đom đóm, vô pháp cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!

Nhưng bọn hắn không giống nhau, này thiên đạo vô pháp xem thường sự hiện hữu của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch có lẽ làm sao cũng không nghĩ đến, chính mình độ cái lôi kiếp, vậy mà lại cho hắn tranh thủ tới đây trước, hắn chưa bao giờ mong muốn tranh thủ nhân duyên.

Hắn thấy, người khác nghĩ như thế nào không trọng yếu, hắn chỉ để ý chính mình nghĩ như thế nào, chỉ để ý người thân nghĩ như thế nào, chỉ để ý những cái kia cùng hắn vào sinh ra tử các bằng hữu nghĩ như thế nào!

Này chúng sinh, hắn không quan tâm.

Hắn chậm rãi đứng lên, bên ngoài mấy trăm dặm bốn đại tiên môn tu sĩ, kinh ngạc nhìn một màn này, bọn hắn giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận là, bọn hắn cùng trong kinh đô tu sĩ một dạng, đều sinh ra mấy phần mong đợi Dịch Thiên Mạch sống sót ý nghĩ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật đã chết rồi, cái kia đạo tâm của bọn họ cũng sẽ u ám không sáng, có thể rõ ràng bọn hắn liền là địch nhân!

"Ầm ầm!"

Thiên kiếp lần nữa bắt đầu ấp ủ, uy áp lần nữa mạnh gấp đôi, Nhan Thái Chân xa xa nhìn đạo thân ảnh kia, trên mặt lo nghĩ tan biến, tùy theo lộ ra nụ cười.

Nàng cho tới bây giờ không có cảm giác được qua, người thứ này vậy mà lại đáng yêu, nhưng giờ khắc này nàng cảm giác người nam nhân trước mắt này, thật sự là đáng yêu đến cực điểm.

Dịch Thiên Mạch tầng tầng thở hào hển, khi hắn sau khi đứng dậy, lôi đình lại một lần nữa bắt đầu ấp ủ, cái kia cỗ khí tức ngột ngạt, khiến cho hắn cảm giác được nhè nhẹ tuyệt vọng!

Nhưng hắn chẳng qua là thở ra một cái thật dài, liền nắm chặt trong tay đã ảm đạm tối tăm Lôi Trì kiếm, mà còn lại ba thanh kiếm, đã sớm bị đánh mất đi linh tính, đành phải trở về kiếm hoàn nghỉ tay nuôi!

"Ầm ầm!"

Này lôi kiếp không có cho hắn cơ hội thở dốc, lần này đang nổi lên nửa khắc về sau, liền lại một lần nữa súc thế mà phát, uy áp so trước đây lại mạnh không chỉ một lần.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình trùng sinh thân thể, so trước đây mạnh hơn, nhưng này lôi kiếp đồng dạng cũng mạnh hơn.

Nương theo lấy chân chính lôi đình xuất hiện, ánh chớp hội tụ, lại một con giao long theo vòng xoáy ở trong chui ra, toàn thân ánh chớp xen lẫn, phát ra "Xuy xuy" tiếng gầm gừ.

Hư không hơi hơi rung động, cặp mắt kia, phát ra u lam ánh sáng, đời Thiên dò xét này chúng sinh!

"Hai đầu!"

Này Lôi Long ở giữa không trung xoay quanh không rơi, theo sát lấy lại là một Long chui ra, cùng vừa rồi đầu nào Lôi Long quấn quýt lấy nhau, sau đó song song hạ xuống.

Nóng rực ánh chớp, lại một lần nữa nhiễm trắng thiên địa, cho dù là kính tượng, đều chỉ còn lại có trắng xóa hoàn toàn, đâm người mắt mở không ra.

"Ầm ầm!"

Từng đợt lôi đình gào thét, tại mọi người cũng chưa từng từ vừa rồi cái kia đạo lôi đình bên trong lấy lại tinh thần, đạo thứ ba lôi đình lần nữa hạ xuống, phá vỡ trong thiên địa này yên lặng.

Cái kia cảm giác hít thở không thông, xuất hiện lần nữa, còn lần này là không cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì dư vị cơ hội!

Lôi đình rơi lên đỉnh đầu, lôi đình giống như là nước lũ, vung vãi ở trên người hắn, màu vàng kim ánh sáng lại một lần nữa lấp lánh, hai đầu Long đang rơi xuống trong nháy mắt, cũng không có đụng vào mặt đất, mà là tại xung quanh thân thể của hắn xoay quanh!

Kinh khủng Lôi Bạo giống như là vô số Kiếm Nhận, oanh kích lấy thân thể của hắn, màu vàng kim ánh sáng, đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, lần nữa biến mất.

Nhưng này song long lại như Bạo Phong, tại xung quanh người hắn xoay quanh, ánh chớp giống như là pháo, phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, chung quanh hư không vặn vẹo.

Màu vàng kim ánh sáng, lại một lần nữa phát sáng lên, đây là lần thứ tư xuất hiện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn Long Phù, còn có thể tái sử dụng năm lần!

Hắn xếp bằng ở trung ương nhất, kiên thủ năm đại kim đan vận chuyển.

"Xuy xuy xuy!"

Nương theo lấy Lôi Bạo điên cuồng gào thét, thân thể của hắn xuất hiện lần thứ năm kim sắc quang mang, này Lôi Bạo này mới dần dần bắt đầu yếu bớt, thế là lại một vòng lôi đình, xâm nhập thân thể của hắn.

Không biết đi qua bao lâu, Lôi Bạo mới rốt cục tan biến, mọi người cũng cuối cùng từ này chói mắt vầng sáng bên trong, mở mắt!

Bọn hắn thấy, vẫn là Dịch Thiên Mạch cái kia cháy đen thân thể, cùng với sau lưng của hắn, cái kia trụi lủi cây trúc..