Chương 802: đã lâu không gặp

Chương 802: đã lâu không gặp

Có thể giữa không trung tầng mây, cũng không có tán đi, mọi người căn bản không kịp kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch vậy mà tại này song long sau đó kiên trì nổi, này âm trầm Thiên, liền để bọn hắn lại tẩy thấy nghẹt thở.

Mà trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, giờ phút này ngũ quan gần như tan biến, da lông không có một tia hoàn chỉnh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phả ra khói xanh, giống như là đã chết đi.

Chỉ có này tiếp tục ấp ủ thiên kiếp nói cho bọn hắn, hắn còn chưa chết!

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới này lôi đình, vậy mà lại biến thành Song Long hội, càng không có nghĩ tới, này Long vậy mà tạo thành như phong bạo, xoay quanh người hắn.

Mà giờ khắc này, trong tay hắn màu vàng kim gạch, chỉ còn lại có bốn đạo, vừa rồi Song Long hội, khiến cho hắn trực tiếp dùng đi ba đạo!

Nhưng càng kinh khủng chính là, thân thể của hắn cũng không hề hoàn toàn khôi phục lại, này lôi đình liền lại một lần nữa hội tụ, loại kia cảm giác áp bách lại mạnh mấy phần.

"Ầm ầm!"

Lôi đình gào thét, cái kia vòng xoáy bên trong, chui ra một con giao long, có thể đó cũng không phải kết thúc, theo sát lấy lại là một con giao long chui ra.

"Lại là song long!"

Trong kinh đô tu sĩ, nói không ra lời, bọn hắn đã cảm giác được, cái thiên kiếp này tựa hồ đã sinh ra chấp niệm, không đánh chết Dịch Thiên Mạch không bỏ qua chấp niệm.

Có thể đang lúc mọi người lúc tuyệt vọng, tại đây tầng mây bên trong, lại một lần nữa chui ra một con giao long!

"Không phải song long, đây là tam long!"

Thái Thượng điện bên trong, Đan Minh tu sĩ tất cả đều trợn tròn mắt, song long còn như vậy khủng bố, chớ nói chi là tam long!

Tại phía xa ngoài mấy trăm dặm, bốn đại tiên môn tu sĩ, giờ phút này đã sợ hãi, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đối Dịch Thiên Mạch hoàn toàn căm thù, lại càng về sau mâu thuẫn, lại đến bây giờ theo trong mâu thuẫn  giãy dụa ra tới, hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng độ kiếp sống sót.

Trải qua chính là vượt xa quá Đan Minh cùng kinh đô tu sĩ thống khổ, nhưng bọn hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể sống sót, vẻn vẹn chẳng qua là cùng là tu sĩ, cùng làm người chấp niệm!

Nếu là Dịch Thiên Mạch đều không thể độ kiếp, bọn hắn lại có tư cách gì độ kiếp? Hắn đều không thể nghịch thiên, bọn hắn lại có tư cách gì nghịch thiên?

Có thể ngày này, tại để bọn hắn cảm nhận được hi vọng đồng thời, lại theo sát lấy để bọn hắn trở nên tuyệt vọng!

Trước đây lôi kiếp còn ấp ủ một phiên, nhưng lần này căn bản không có ấp ủ quá lâu, liền nửa khắc cũng chưa tới, liền chui ra ngoài ba con giao long.

Cái gì một chút hi vọng sống? Đây quả thực là thập tử vô sinh kiếp số!

"Năm viên kim đan, năm làn sóng lôi kiếp!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " đây là đợt thứ tư lôi kiếp!"

Hắn nhìn về phía trong tay gạch, vừa rồi Song Long hội, trực tiếp nhường trong tay hắn thiếu đi ba đạo gạch, hiện tại chỉ còn lại có bốn đạo.

Hắn không xác định, này bốn đạo gạch có thể hay không ngăn cản được còn lại ba con giao long, chớ nói chi là, còn có đạo thứ năm lôi kiếp xuất hiện!

"Ầm ầm!"

Hắn thân thể căn bản không kịp khôi phục, ba con giao long liền gào thét mà xuống, nóng rực bạch quang, lần nữa nhiễm trắng toàn bộ thế giới, khiến mọi người tại nghẹt thở bên trong, mất đi thị giác.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn này lôi đình hạ xuống, cắn răng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, mặc dù hắn biết, mặc dù mất đi bốn đạo gạch, khiêng xuống dưới, hắn cũng không cách nào đối mặt, lập tức thả ra thứ năm đợt lôi kiếp, đó mới là hủy diệt lôi kiếp!

Thế nhưng ngay tại tam long hạ xuống lúc, tại đây nóng rực trong bạch quang, hắn thấy được một vệt bóng đen lóe lên, này là một người!

Nàng nắm kiếm, tại tam long gào thét mà xuống trong nháy mắt, ngăn tại tam long ở giữa!

Ông

Thiên địa phảng phất dừng lại, tam long đang rơi xuống lúc, vậy mà dừng lại ở, hắn có khả năng thấy rõ ràng cái kia kinh khủng Lôi Bạo, giống như là tại xé rách cái gì.

Ngươi

Dịch Thiên Mạch đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, lập ở giữa không trung, ngăn trở tam long không là người khác, chính là chờ đợi đã lâu Nhan Thái Chân.

Mà Dịch Thiên Mạch vẫn cho là, Nhan Thái Chân lưu tại nơi này, chính là vì đợi đến hắn sau khi độ kiếp, suy yếu nhất trạng thái, đưa hắn chém giết.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Nhan Thái Chân vậy mà tại đợt thứ tư lôi kiếp hạ xuống lúc, cản tại trong giữa không trung!

Tại đỉnh đầu của nàng, nở rộ ra một gốc thất thải hoa sen, nhưng tại tam long phía dưới, sắc mặt nàng Y Nhiên vặn vẹo, chung quanh hư không, phảng phất bị xé nứt, giống như là đang chém giết lấy.

"Thiên nhân hợp nhất!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng  nói, "Ngươi điên rồi! ! !"

Nhan Thái Chân không có trả lời hắn, đỉnh đầu hoa sen bảy màu, phóng xuất ra nóng rực ánh sáng.

Thiên nhân hợp nhất, Thái Thượng đạo sở dĩ lợi hại, liền là bởi vì bọn hắn có khả năng dung nhập thiên địa, mượn dùng thiên địa này lực lượng, tới công sát kẻ địch.

Bọn hắn giống như là Thiên chi tử, đời Thiên thưởng phạt!

Tại dưới lôi kiếp này, Nhan Thái Chân dung nhập trong thiên địa, mượn nhờ bản thân thiên uy, đối kháng ngày này uy, này mặc dù xảo diệu, lại là nghịch thiên chi làm.

Thân là Thiên chi tử, mà nghịch thiên mà đi, mặc dù bất tử, cũng sẽ tao ngộ mạnh nhất cắn trả.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, là bởi vì hắn không tin Nhan Thái Chân sẽ thật giúp nàng, tại Đan Minh bên trong, nàng là có đường lui, có thể đối mặt thiên kiếp, nàng là không có đường lui.' "Ta không điên!"

Nhan Thái Chân đỉnh đầu hoa sen bảy màu lập loè ánh sáng nhạt, "Bởi vì ngươi là người tốt, cho nên... Ta muốn cho ngươi thiếu ta!"

Khóe miệng của nàng tràn ra máu, cái kia gương mặt xinh đẹp, giờ phút này đã vặn vẹo, nàng cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ lực lượng kinh khủng như vậy, nhưng giờ khắc này, tại lực lượng này dưới, nàng vậy mà cảm giác không thấy mảy may thống khổ!

Nhan Thái Chân từ nhỏ đã tại Thái Thượng đạo tu hành, mặc dù bốn đại tiên môn tự phong, nhưng Thái Thượng đạo có đặc biệt biện pháp, để cho nàng ra đến rèn luyện, cho nên, nàng kỳ thật đi qua rất nhiều nơi.

Nàng lãnh hội qua thế gian này cao nhất ki bo, nhìn qua phía nam xinh đẹp nhất hoa, tại phía đông trên đại dương bao la Thừa Phong mà đi, tại vùng Cực Bắc, lục ma vô số.

Nàng lão sư nói cho nàng, Thái Thượng vô tình, trước tiên cần phải hữu tình!

Thế là, nàng hóa thân phàm nhân trải nghiệm trong nhân thế hỉ nộ ái ố, Bi Hoan Ly Hợp, giống như là khổ hạnh tăng, không cần chút nào linh lực vào sâu kiến sống sót.

Nhưng nàng duy nhất không có thể nghiệm qua là một loại, được xưng là "Yêu" đồ vật.

Song sinh Tử Định Tâm, cho nàng càng nhiều là thân tình, nàng cho tới bây giờ liền không có ưa thích qua Định Tâm, mà định ra tâm chết đi về sau, nàng lấy được trước tiên, chỉ có phẫn nộ!

Thân nhân bị chém giết phẫn nộ, nhưng tùy theo tới, nàng phát hiện mình này phẫn nộ, cũng không có kéo dài bao lâu, liền bị nàng chém rụng!

Nàng lại vượt qua nhất kiếp, trở nên càng mạnh!

Định Tâm sau khi chết, nàng cần một cái đá mài đao, nàng lựa chọn Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch đủ mạnh, tại cùng thế hệ bên trong, hắn cũng là nhất có tính bền dẻo!

Nhưng nàng cũng không có ngay đầu tiên làm ra cái lựa chọn này, mà là tại cùng Dịch Thiên Mạch luận đạo về sau, đó là Nhan Thái Chân đối với hắn một khảo nghiệm.

Nếu là Dịch Thiên Mạch tại kiếm của nàng gác ở trên cổ lúc lựa chọn từ bỏ, nàng sẽ trước tiên giết chết hắn, bởi vì hắn không xứng làm vì mình đá mài đao mà tồn tại!

Có thể Dịch Thiên Mạch cùng nàng cùng ngồi đàm đạo, hắn đạo tâm chiều sâu, để cho nàng cảm giác được rung động.

Theo một khắc này, Nhan Thái Chân kiên định Dịch Thiên Mạch làm đá mài đao tín niệm, điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng muốn hiểu, người này hết thảy.

Nàng đi Yên quốc, đi cái kia gọi Thanh Vân thành địa phương, ở nơi đó sinh sống một quãng thời gian, nàng theo dân bản xứ trong miệng, biết được Dịch Thiên Mạch từ nhỏ trải qua.

Nhan Thái Chân thế mới biết, hắn xuất sinh bé nhỏ, lại trong thời gian thật ngắn, đã đạt thành người khác mười mấy đời đều chưa hẳn có thể đạt thành mục tiêu.

Nàng tại Ngư gia trong địa lao, chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, vuốt ve qua trong địa lao mỗi một mảnh dấu vết, dùng cái kia dấu vết cùng dân bản xứ kể ra, trong đầu phác hoạ ra cái kia mười ba năm trí nhớ.

Nàng cảm thấy một tia, đã từng làm phàm nhân, đều không thể nhận thức đến khổ!

Nàng rời đi Thanh Vân thành, đi Thiên Uyên học phủ, đi Huyền Nguyên tông. Theo hắn quỹ tích, nàng đi qua hắn đi qua tất cả đường, con đường của hắn không có dài bao nhiêu, càng không có bao xa, hắn từng tới địa phương, thậm chí không có chính mình hơn một nửa, có thể Nhan Thái Chân lại cảm giác, theo này quỹ tích đi qua đường, lại thắng qua thế gian này cao nhất ki bo.

Lại trở về hồi trở lại Đan Minh gặp hắn, Nhan Thái Chân chuẩn bị thật lâu, tưởng tượng hơn một cái năm không thấy lão hữu, nói với hắn một tiếng: "Đã lâu không gặp."

Nói cho hắn biết, ta vừa mới đi qua, ngươi đã từng đi qua đường.

Có thể nàng lại kiên trì, nói một câu nói khác, cũng chưa nói cho hắn biết những thứ này.

Dưới thiên kiếp, làm Dịch Thiên Mạch trêu ghẹo mà nói, ngươi cười lên, thắng qua thế gian này hết thảy nở rộ hoa lúc, nàng đáy lòng bị một cỗ kỳ dị ấm áp chỗ tràn ngập.

Khi hắn nói, lại cho gia cười một cái lúc, nàng không chút do dự cười.

Xa xa, nhìn dưới thiên kiếp cái kia quật cường thân ảnh, Nhan Thái Chân ngữ khí kiên định nói: "Ta Nhan Thái Chân, nhất định phải cạy mở ngươi đáy lòng cái kia nắm khóa!"

Làm tam long hạ xuống, nàng không chút do dự vọt tới, nàng nói: "Ta muốn cho ngươi thiếu nợ ta."

Nhưng nàng càng muốn nói hơn cái kia một tiếng: "Đã lâu không gặp, ta mới vừa từ ngươi đi qua trên đường trở về.".