Chương 803: Chân Long cấp!

Chương 803: Chân Long cấp!

Dịch Thiên Mạch bị một màn này choáng váng, hắn ngây ngốc nhìn rất lâu, mới hiểu được Nhan Thái Chân, thật chính là đang giúp hắn, mà không phải nghĩ tại kiếp diệt lúc tới giết hắn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn trước đây hết thảy phán đoán đều sai, nhìn thân ảnh của nàng, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều vẫn là không hiểu thấu.

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, bắt đầu khôi phục lên thương thế, nếu như đoán không sai, Nhan Thái Chân đỉnh đầu cái kia gốc thất thải hoa sen, hẳn là Dược Vương.

Có này Dược Vương, Nhan Thái Chân trong thời gian ngắn không chết được, mà nàng rõ ràng cũng không phải đang liều mạng, có thể này đối với hắn mà nói, lại là tại cứu mạng!

Đợt thứ tư lôi kiếp, hắn mặc dù ngăn trở, theo sát mà đến thứ năm đợt lôi kiếp, hắn cũng không thể có thể đỡ nổi, mà thứ năm đợt lôi kiếp, là so đợt thứ tư mạnh hơn lôi kiếp.

"Lúc này, thật thiếu nàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng cười khổ, năm đại kim đan vận chuyển, dùng ngũ hành tương sinh phía dưới, mộc linh lực cùng Thủy linh lực, cấp tốc tiến vào thân thể bên trong, khôi phục thân thể.

Hắn biết Nhan Thái Chân chống đỡ không được bao lâu, mà này cũng cho hắn khôi phục thời gian.

Hắn dùng Thánh Linh đan đồng thời, cũng ăn vào Linh Lung đan, dùng tăng tốc chính mình khôi phục, mà trên thực tế Nhan Thái Chân xác thực không có chống đỡ quá lâu.

Theo Lôi Bạo càng thêm hung mãnh, chung quanh hư không xé rách, phảng phất muốn sụp đổ, nương theo lấy "Ken két" thanh âm truyền đến, theo sát lấy liền là "Phốc" một tiếng.

Nhan Thái Chân một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn bộ hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà nàng tại tam long hạ xuống trong nháy mắt, triệt để bị dìm ngập đi.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, kinh ngạc nhìn nàng tan biến thân ảnh, trong lòng sinh ra một cỗ nói không ra bị đè nén cùng khó chịu!

"Ầm ầm!"

Tam long gào thét mà xuống, nương theo lấy kinh khủng Lôi Bạo xâm nhập mà xuống, rơi vào trên người hắn, theo sát lấy thân thể của hắn liền lóe ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Tam long tại xung quanh người hắn xoay quanh, Lôi Bạo biến thành vòi rồng, vô số lôi đình đập nện ở trên người hắn, giống như là lưỡi dao cao tốc tại hắn thân thể trung bàn xoáy, nếu là bình thường Nguyên Anh kỳ, sớm đã bị quấy thành bột mịn!

Có thể Dịch Thiên Mạch không có, trong tay hắn bốn đạo gạch, trong nháy mắt biến mất một đạo, đạo thứ hai cũng bắt đầu tối phai nhạt, theo đạo thứ hai gạch tan biến, đạo thứ ba gạch bắt đầu ảm đạm.

Chung quanh Lôi Bạo âm thanh, đã để hắn mất đi thính giác, nhưng này bị đè nén cảm giác, lại không chút nào tan biến, toàn bộ thân thể giống như là lâm vào tuyệt vực bên trong.

Đạo thứ ba gạch rất nhanh tan biến, trong tay của hắn đạo thứ tư gạch, cũng dần dần ảm đạm, mà này Lôi Bạo cũng cuối cùng theo đạo thứ tư gạch gần như biến mất, dần dần bắt đầu yếu bớt.

Làm đạo thứ tư gạch tan biến về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động năm đại kim đan, dùng ngũ hành tương sinh làm kim chi thế, biến thành linh lực vòng bảo hộ, ngăn tại bên ngoài.

Mảy may cũng không ngoài ý muốn, này linh lực vòng bảo hộ trong nháy mắt sụp đổ, lôi đình một lần nữa tràn vào thân thể của hắn bên trong, nhưng lần này, hắn thân thể đã cường hóa rất nhiều.

Ba lần lôi kiếp, đưa hắn thân thể phá hủy lại sinh ra, khiến cho hắn thân thể đồng thời cường hóa ba lần, mặc dù còn không có đi đến có thể chống cự lôi kiếp trình độ, lại có thể chống cự một phần trong đó uy năng.

"Ầm ầm. . ."

Lôi đình gào thét mà qua, cái kia ánh sáng cũng hoàn toàn biến mất, nhìn trung ương ngồi xếp bằng thân ảnh, trong kinh đô bên ngoài, Đan Minh cùng ngọn núi kia bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Dịch Thiên Mạch hết sức thảm, mặc dù da tróc thịt bong, nhưng so với lần trước đến, lại muốn tốt hơn nhiều, mà bọn hắn đều không nhìn thấy Nhan Thái Chân ra tay một màn kia.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ là theo thân hình đánh giá ra đó là Nhan Thái Chân thân ảnh.

"Vậy mà vượt qua tứ trọng lôi kiếp!"

Ngắn ngủi yên lặng, trong kinh đô bên ngoài tu sĩ, lúc này mới phát ra tiếng, chẳng qua là thanh âm này nhỏ dọa người, bởi vì trên trời lôi kiếp, còn đang nổi lên, cũng không có tan biến.

"Vượt qua, hắn vậy mà vượt qua tứ trọng lôi kiếp, mà lại Giao Long cấp tam long oai!"

"Còn có thứ năm đợt!"

Ngoài trăm dặm ngọn núi kia bên trên, bốn đại tiên môn tu sĩ, tựa hồ quên đi bọn hắn mục đích của chuyến này, chẳng qua là kinh ngạc nhìn kính tượng bên trong người, nhìn xem giữa bầu trời kia vòng xoáy.

Đan Minh lại càng không cần phải nói, giờ phút này là hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn lôi kiếp khủng bố, cũng kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch nghịch thiên, có thể bọn họ cũng đều biết, lôi kiếp còn chưa kết thúc!

Lần này thiên địa uy áp, trong nháy mắt tăng cường không chỉ gấp mười lần!

Mà Dịch Thiên Mạch lại đang khôi phục thân thể đồng thời, tìm kiếm lấy Nhan Thái Chân thân ảnh, hắn phát hiện lôi kiếp qua đi, Nhan Thái Chân vậy mà biến mất.

"Nàng hẳn là. . . Sẽ không chết đi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng lo lắng, nếu là nàng thật đã chết rồi, hắn cả đời này, chỉ sợ đều không thể tiêu tan.

"Ngươi không nên toàn tâm toàn ý độ này lôi kiếp sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào thức hải của hắn, "Ta cảm giác có chút không ổn, này đệ ngũ trọng lôi kiếp, hẳn là so đằng trước tứ trọng cộng lại, còn kinh khủng hơn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn Thiên, thời khắc này uy áp, đã đến hắn thân thể, đều cảm giác được giống như là muốn sụp đổ trình độ, hắn tốc độ khôi phục, tại Thánh Linh đan cùng Linh Lung đan gia trì dưới, đều trở nên thong thả.

"Đến rồi!"

Thanh âm này chính là Khổ Trúc phát ra, nó cũng muốn chạy, có thể nó biết Dịch Thiên Mạch như là chết, nó cũng sẽ khô héo đi.

Mà vượt qua tứ trọng lôi kiếp Dịch Thiên Mạch, cũng làm cho nó thấy được mặt khác một tầng hi vọng.

Vừa dứt lời bầu trời bỗng nhiên truyền đến một hồi "Ô ô ô" thanh âm, theo sát lấy theo cái kia vòng xoáy nơi hạch tâm, nhô ra một khỏa đầu lâu to lớn, đầu lâu này bên trên hai cây sừng hươu cao, một đôi mắt là màu xanh lam, giống như là hai khỏa bảo thạch, long đầu cổ ra, lại là như là sư tử lông bờm màu vàng óng, theo gió đong đưa. Hai sợi râu rồng tung bay ở không trung.

Cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, trong cổ họng phát ra "Ô ô" thanh âm, giờ phút này vạn vật đều lại, chỉ còn lại có này trầm trọng mà cổ lão tiếng long ngâm!

"Chân Long cấp!"

Bên ngoài mấy trăm dặm, thấy kính tượng bên trong xuất hiện viên này long đầu, bốn đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều thân thể cứng ngắc, run lẩy bẩy!

Chớ nói Chân Long cấp, chính là Giao Long cấp lôi kiếp, bọn hắn cũng chỉ là tại trong điển tịch nhìn qua ghi chép, chưa bao giờ tận mắt thần thấy!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có Chân Long cấp lôi kiếp xuất hiện, này sinh ra sừng hươu đầu, chính là long đầu!

"Hống hống hống!"

Này Long thò đầu ra về sau, nhìn xuống chúng sinh, cuối cùng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, phát ra một tiếng vang vọng đất trời rống to, sau đó theo vòng xoáy bên trong chui ra.

Toàn bộ long thân, có tới dài mấy trăm trượng, có bảy tám to, một thân màu vàng kim long lân, tứ chi khoẻ mạnh, trên đó có ba cái móng vuốt, tất cả đều là màu vàng kim.

"Long. . . Long. . . Long. . ."

Kinh đô tu sĩ, tất cả đều xem ngây người, nhìn màu vàng kim Lôi Long, miệng đều đang run rẩy, bọn hắn không nghĩ tới thế gian này thật sự có Long, hơn nữa còn là do thiên kiếp biến thành Lôi Long!

"Ầm ầm!"

Màu vàng kim Lôi Long dùng chui ra, mây đen giăng đầy bầu trời, bỗng nhiên tia chớp Lôi Minh, theo sát lấy nương theo lấy mưa sa ầm ầm mà xuống, nó ở giữa không trung một cái xoay quanh, thuận thế hướng Dịch Thiên Mạch nổ xuống, tuy không trước đây như vậy to lớn thanh thế.

Có thể cái kia cỗ uy áp, lại làm cho người nghẹt thở!

Mà tại Chân Long phía dưới Dịch Thiên Mạch, liền ngẩng đầu khí lực đều không có, trong tay hắn gạch một đạo đều không thừa xuống.

Này lôi đình hạ xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng cũng đúng lúc này, phía sau hắn cây trúc, đột nhiên bộc phát ra nóng rực lục quang, theo sát lấy sinh ra vô số cành cây, hóa thành dây mây, hướng này Chân Long cuốn đi.

"Xuy xuy!"

Chẳng qua là nháy mắt, này dây mây liền biến thành bột mịn, nhưng còn lại dây mây, lại gắt gao đem Dịch Thiên Mạch bao vây lại, trong đó một chút, trực tiếp đâm vào thân thể của hắn bên trong, cùng thân thể của hắn thân thể huyết dịch dung hợp lại cùng nhau.

"Ầm ầm!"

Lôi đình hạ xuống, màu vàng kim tia chớp đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao trùm, chấn động tiếng nhường đại địa giống như là mặt biển, nhấc lên từng mảnh nhỏ bọt nước.

Phương viên mấy chục dặm mỏm núi, trong nháy mắt toàn bộ sụp đổ..