Chương 804: tinh mang

Chương 804: tinh mang

Đại địa chấn động âm thanh, nương theo lấy lôi đình tiếng nổ vang rền, vang vọng tại trong thiên địa, cái kia ánh sáng đem thiên địa này, nhuộm thành một mảnh màu vàng kim.

Các tu sĩ cũng cảm giác mình mất đi thị giác cùng thính giác  khiến cho người áp lực hít thở không thông, nương theo lấy chấn động, để cho người ta xụi lơ trên mặt đất, vô pháp tự kiềm chế.

Tại lôi đình chính giữa, Dịch Thiên Mạch thân thể, bị cái kia kinh khủng màu vàng kim lôi đình đánh trúng, toàn bộ thân thể vặn vẹo thành một đoàn, cảm giác này tựa như hắn trước đây trấn sát Ngô Thiên!

Kinh mạch đứt từng khúc, hắn cái kia có thể so với Kim Cương xương cốt, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, cùng máu thịt ngưng kết thành một đoàn, hắn thậm chí liền cảm giác đau đều không cảm nhận được, liền lâm vào một mảnh không minh bên trong.

Mà cái kia có thể so với Kim Cương xương cốt, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, nhưng cũng là tại hắn sắp nghẹt thở thời khắc, trong bóng tối một cỗ bàng bạc sinh cơ, hướng trong thân thể của hắn vọt tới.

Từng sợi xanh biếc cành cây, chống lên hắn thân thể, thay thế xương cốt của hắn, cái kia cỗ bàng bạc sinh cơ, tràn vào đến trong thân thể của hắn, khôi phục nguyên bản đã sụp đổ thân thể.

Có thể này cũng không có kết thúc, trọng áp phía dưới, thân thể kém chút bị ép thành bột mịn, nhưng theo sát lấy cái kia kim sắc lôi đình lần nữa tràn vào, phá hủy lấy nguyên bản vừa mới khôi phục một bộ phận thân thể.

Này chút lôi đình so trước đây cái kia màu bạc trắng lôi đình có thể khủng bố hơn nhiều lắm, những nơi đi qua, như là Hồng Hoang chi thủy, bao phủ hết thảy, hắn thân thể chẳng qua là trong nháy mắt lần nữa lâm vào sụp đổ trạng thái.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch ý thức, tại vừa rồi oanh kích phía dưới, khôi phục lại, hắn biết chèo chống hắn thân thể cành cây, là vừa rồi đâm vào đến trong thân thể của hắn Khổ Trúc, cái kia cỗ bàng bạc sinh cơ, cũng là bắt nguồn từ Khổ Trúc khổng lồ sinh mệnh lực.

Nhưng hắn biết, bằng vào mượn Khổ Trúc lực lượng, hắn rất khó sống sót, Khổ Trúc có lẽ có khả năng chống cự này kinh khủng lôi kiếp, nhưng hắn không được!

Khổ Trúc có thể làm, tối đa cũng liền là bảo vệ hắn, khiến cho hắn có thể đối kháng này lôi kiếp, mà không thể thay thế hắn trực tiếp vượt qua này lôi kiếp.

Làm ý thức của hắn khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển trong cơ thể năm viên kim đan, đồng thời một cỗ bàng bạc sinh cơ, theo trong đan điền tuôn ra!

Khổ Trúc trước đây tác dụng, chính là che lại thức hải của hắn, cũng cùng một thời gian, che lại đan điền của hắn, cùng với dùng cành cây thay thế hắn bị nát bấy xương cốt, cũng cho hắn cung cấp đầy đủ sinh cơ.

Bằng không, một kích kia xuống tới, hắn giờ phút này sợ là đã bị nghiền không còn sót lại một chút cặn.

Mà bây giờ có thể dựa vào chỉ có chính hắn, chịu đựng được, hắn liền Nhất Bộ Đăng Thiên, không chịu đựng được, hắn trước đây tất cả nỗ lực, liền tất cả đều hóa thành hư không.

Theo năm đại kim đan vận chuyển, ngũ hành tương sinh lực lượng tóe phát ra, bàng bạc sinh cơ, tràn vào đến trong thân thể, giống như là một cỗ sinh lực quân, đã gia nhập chiến trường.

Kinh khủng màu vàng kim lôi đình, ở trong thân thể hắn công thành chiếm đất, hủy diệt lấy sinh cơ, mà Khổ Trúc lực lượng, thì đối kháng này màu vàng kim lôi đình.

Dịch Thiên Mạch mộc linh lực cùng Thủy linh lực, đồng thời bùng nổ, cùng Khổ Trúc sinh cơ hội tụ thành một đoàn, cùng màu vàng kim lôi đình triển khai đọ sức.

Hai bên ngươi tới ta đi, tại mỗi một tấc làn da, mỗi một đường kinh mạch, thậm chí là mỗi một cái linh căn bên trong chém giết, mới đầu là Khổ Trúc cùng Dịch Thiên Mạch lực lượng bản thân ở vào yếu thế, bị kích liên tục bại lui.

Mà hắn thân thể, cũng không ngừng bị hủy diệt, có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện một chuyện khác, kinh mạch của hắn mặc dù bị màu vàng kim lôi đình lướt qua, gần như phá hủy, nhưng vẫn là lưu lại một tia lực lượng, hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện lực lượng này bắt nguồn từ trước đây hắn tu luyện Quan gia sao trời quyết.

Này sao trời quyết, tại trong kinh mạch của hắn, tạo thành từng khỏa sao trời, cũng liên thành một mảnh, tự thành một thể.

Đây cũng là hắn trước đây, hắn còn chưa ngưng tụ Kim Đan lúc, linh lực trong cơ thể vượt xa quá bình thường tu sĩ duyên cớ, hắn không nghĩ tới, giờ phút này ba mươi sáu ngôi sao, vậy mà như thế ương ngạnh!

Mặc dù ngay cả kết kinh mạch bị phá hủy, sao trời nội bộ cũng bị cày một lần, nhưng này sao trời lại như cũ ngoan cường lập loè hào quang, tựa hồ đang đợi linh lực của hắn trở về!

Nhưng giờ phút này, Dịch Thiên Mạch căn bản chiếu cố không đến những ngôi sao này, Khổ Trúc cùng lực lượng của hắn, đang liên tục bại lui, màu vàng kim lôi đình tràn vào về sau, đang đánh thẳng vào thức hải của hắn cùng đan điền.

Đây cũng là hắn giờ phút này duy nhất sinh lộ, một khi thức hải cùng đan điền bị công phá, hắn liền chỉ có hóa thành bột mịn một đường!

"Vì sao không rót vào càng nhiều sinh mệnh lực?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không được!"

Khổ Trúc hồi trở lại nói, " nếu là rót vào càng nhiều sinh mệnh lực, cũng không phải là ngươi tại độ kiếp, mà là ta tại độ kiếp, bị quy tắc cảm ứng, lôi kiếp liền sẽ không kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch lập tức không phản bác được, nhưng hắn biết phải giống như chống đến một kích này kết thúc, nhưng cũng là vô cùng chật vật, hắn nhiều lắm là còn có thể kiên trì một lát, đan điền cùng thức hải liền sẽ bị công hãm, hắn cũng đem bỏ mình kiếp diệt.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn quấn quanh cái kia tấm da, bỗng nhiên nhuyễn chuyển động, tại màu vàng kim lôi đình dưới, một trận bạch quang nhanh chóng hiện ra.

Theo sát lấy, trắng xoá, lông xù Lão Bạch xông ra, nó còn buồn ngủ cảm giác được trước mắt một màn này, đầu tiên là giật mình kêu lên, trên người màu trắng lông tơ, trong nháy mắt bị điện giật cháy đen, thân thể của nó lập tức loé lên mỏng manh bạch quang.

Chờ đến lôi đình vô pháp ăn mòn thân thể của nó lúc, cặp kia trạm mắt to màu xanh lam con ngươi, vụt sáng vụt sáng nhìn về phía chung quanh này màu vàng kim lôi đình hải dương, bỗng nhiên nghiêm túc.

"Đế Thính!"

Khổ Trúc hơi hơi giật mình.

Lão Bạch xuất hiện, nhường Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, hắn biết Lão Bạch là có thể thôn phệ lôi đình, cũng đúng như hắn sở liệu.

Thấy hắn này khổ khom lưng dáng vẻ, Lão Bạch khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó từng ngụm từng ngụm thôn phệ nổi lên chung quanh lôi đình, tựa như là tại ăn món gì ăn ngon đồ vật, cái miệng đó hoàn toàn không e ngại màu vàng kim lôi đình lực lượng hủy diệt.

"Ngươi không thể trực tiếp giúp hắn độ kiếp!"

Khổ Trúc thanh âm truyền đến, "Bằng không, sẽ dẫn tới mạnh hơn thiên kiếp, đến lúc đó chúng ta đều phải chết!"

Lão Bạch nghe xong, lúc này mới phát hiện Khổ Trúc tồn tại, nó nhìn lướt qua Khổ Trúc, lại căn bản không có để ở trong lòng, tiếp tục thôn phệ lấy lôi đình.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất là cuống cuồng, một phần vạn thật dẫn tới càng lớn lôi kiếp, chẳng phải là không xong rồi?

Cũng đúng lúc này, Lão Bạch thôn phệ rất lâu, bỗng nhiên ngưng lại, sau đó lần nữa biến thành hình xăm, tiến nhập thân thể của hắn, trực tiếp tạo thành một lớp bình phong, ngăn trở trong đó một phần mười lôi đình!

Cũng là trong cùng một lúc, cái kia kim sắc lôi đình cuối cùng bắt đầu yếu bớt, Lôi Bạo tiếng cũng so trước đây yếu đi mấy phần, nguyên bản muốn đánh vào trong thân thể của hắn màu vàng kim lôi đình, đi theo yếu đi một đoạn dài!

Dịch Thiên Mạch cùng Khổ Trúc lực lượng, cuối cùng cùng này màu vàng kim lôi đình lực lượng ngang hàng, hai bên lâm vào giằng co, có thể Dịch Thiên Mạch lại thở dài một hơi, lôi đình lực lượng là càng ngày càng yếu, chỉ cần lại giằng co một quãng thời gian, hắn rất nhanh liền có thể vượt qua lôi kiếp!

Nửa khắc đi qua, lôi đình lực lượng cuối cùng yếu bớt, cảm giác được áp lực buông lỏng hắn, lập tức bắt đầu phản kích, nương theo lấy Khổ Trúc lực lượng, một tấc một tấc, lại đem thân thể cho tranh đoạt lại.

Một khắc qua đi, hắn thân thể lần nữa khôi phục thành hình, mà lôi đình lực lượng thì tứ tán với hắn thân thể bên trong, chủ lực đã liên tục bại lui.

Có thể là, thân thể dần dần khôi phục, cũng làm cho hắn khôi phục cảm giác đau, cái kia xé rách thống khổ, bị bỏng lấy ý chí của hắn, có thể này đau nhức chẳng những không có nhường Dịch Thiên Mạch sụp đổ, ngược lại là khiến cho hắn cao hứng lên.

Không có cái gì, so trong bóng đêm nhìn thấy quang minh khoái ý hơn sự tình, cũng không có cái gì so tại lôi kiếp về sau, khôi phục cảm giác đau thoải mái hơn sự tình.

Nương theo lấy lôi kiếp chậm rãi thối lui, kinh mạch dần dần thức tỉnh, linh lực bắt đầu ở trong kinh mạch vận chuyển, có thể Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, kinh mạch của hắn khôi phục về sau, không ngừng khuếch trương.

Hắn màu sắc càng là dần hiện ra màu vàng kim, càng bất khả tư nghị chính là, những Tinh đó thần vậy mà đem những cái kia còn sót lại lôi đình, toàn bộ đều hút thu vào, khắp chung quanh lập loè hơi hơi tinh mang..