Chương 805: kiếp diệt

Chương 805: kiếp diệt

"Vậy mà có khả năng hấp thu lôi đình?"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc.

Linh lực của hắn đi qua những kinh mạch này về sau, phát hiện lôi đình toàn bộ bị hấp thu tiến vào trong kinh mạch sao trời bên trong, mà những ngôi sao này bên trong chỗ trữ linh lực, so trước đây càng nhiều.

Nhưng lại duy chỉ có không có nhìn thấy những cái kia lôi đình tồn tại, nhưng hắn biết, vừa rồi Khổ Trúc cùng linh lực của hắn tiến lên lúc, chẳng qua là đánh lui khổng lồ nhất cái kia một cỗ lôi đình, trong kinh mạch còn sót lại một cỗ lôi đình.

Có thể hiện tại, này chút lôi đình toàn bộ không thấy, cái kia sao trời cũng lóe lên hơi hơi hào quang màu vàng óng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi nhíu mày, nguyên bản hẳn là toàn tâm toàn ý đem lôi đình toàn bộ khu trục xuất thân thể, từ đó khôi phục thân thể, nhưng hắn lại có một cái mạo hiểm ý nghĩ.

"Ngươi điên rồi!"

Khổ Trúc bỗng nhiên hướng về phía hắn hô to.

Không sai, ý tưởng điên cuồng này, liền đem vừa mới đánh lui lôi đình, lại dẫn vào, phương pháp rất đơn giản, liền là thu hồi nguyên bản chống đỡ lấy Khổ Trúc lực lượng, hắn không có trả lời Khổ Trúc, khi hắn thu hồi linh lực về sau, cái kia cỗ bị đánh lui lôi đình, lần nữa lao qua, không đến trong chốc lát, liền lại một lần nữa, tràn ngập thân thể của hắn.

Khổ Trúc vừa muốn nói chuyện, chợt phát hiện có chút không đúng, Dịch Thiên Mạch Y Nhiên tử thủ đan điền cùng thức hải, lại tùy ý này chút lôi đình, ở trong thân thể hắn bừa bãi tàn phá!

Nhưng lệnh Khổ Trúc kinh ngạc chính là, này chút lôi đình mất đi nguyên lai uy năng  có thể hủy diệt huyết nhục của hắn, lại không cách nào hủy diệt kinh mạch của hắn, càng kinh khủng chính là, nó rõ ràng cảm giác được, này chút lôi đình vậy mà trở nên yếu đi!

Mặc dù theo lôi kiếp kéo dài, này lôi đình xác thực giảm bớt rất lớn một bộ phận, nhưng lúc này đây yếu bớt, cũng không là lôi kiếp, mà là lôi đình.

Lôi kiếp mặc dù yếu bớt, nhiều lắm là cũng chính là cuối cùng biến mất, nhưng công kích Dịch Thiên Mạch bản thân lôi đình là sẽ không yếu bớt!

"Bị hấp thu!"

Khổ Trúc kinh ngạc nói, " ngươi tu đây là thứ quỷ gì, vậy mà có khả năng tại lôi kiếp về sau, thân thể hấp thu lôi đình?"

"Không phải thân thể!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là những Tinh đó thần!"

Ừm

Khổ Trúc quan sát tỉ mỉ một phiên, "Thân thể ngươi kinh mạch, cùng người bình thường tộc kinh mạch không giống nhau, ngươi so đừng người nhiều hơn rất nhiều kinh mạch, mà lại, những kinh mạch này làm sao lại hình thành sao trời?"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, kiến thức rộng rãi Khổ Trúc, vậy mà cũng không biết này sao trời quyết lai lịch, nhưng mục đích của hắn, đúng là vì hấp thu này lôi đình lên.

"Nếu là hấp thu đầy đủ lôi đình trữ, nói không chừng có khả năng mở ra Lôi linh căn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lôi linh căn không giống với băng linh căn, băng linh căn là từ Thủy linh căn dị hoá tới, nhưng Lôi linh căn không giống nhau, Lôi linh căn đó là trời sinh.

Thiên sinh Lôi linh căn người sở hữu, là sẽ thiếu sót lớn nhất linh căn, tỉ như thiếu đi Hắc Hỏa Linh Căn, mà Lôi linh căn thay thế ban đầu Hắc Hỏa Linh Căn.

Trúc Linh đan mặc dù cũng có thể xây thành Lôi linh căn, nhưng Lôi linh căn bản thân là cần một cái vật dẫn tồn tại, thế gian này không có nước không nguồn! Hắn tiên tổ biện pháp, là dùng trong thân thể xương cốt, hóa làm vật trung gian, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này nghĩ, lại là dùng kinh mạch của mình, những ngôi sao này, tới thay thế Lôi linh căn!

Như thế ngũ hành tương sinh, tăng thêm kinh mạch Lôi linh căn, thân thể của hắn sẽ đi đến xưa nay chưa từng có mức độ!

Cũng chính vì vậy, hắn mới bắt đầu tại lôi kiếp sắp bị đánh lui đồng thời, mạo hiểm nhường lôi kiếp lần nữa trở về, mà lần này theo hấp thu, hắn gần như có khả năng đạt thành một cái cân bằng!

"Ngươi cái ranh con, đánh thật sự là tính toán thật hay, dùng sinh mệnh lực của ta, tới giúp ngươi tu hành!"

Khổ Trúc mắng to.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi vô ích lãng phí hết này chút sinh mệnh lực, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Khổ Trúc căn bản không muốn phản ứng đến hắn, dưới cái nhìn của nó, những này nhân tộc sẽ chỉ múa mép khua môi công phu, mà lại, một cái nhân tộc lấy cái gì báo đáp chính mình?

Theo lôi đình ở đây tiến vào, giằng co lại bắt đầu, nhưng lần này lại là hoàn toàn tại Dịch Thiên Mạch chưởng khống phía dưới, hắn phát hiện kinh mạch này cùng sao trời, lại là có thể hấp thu lôi đình, mà lại hấp thu không phải một điểm nửa điểm.

Mới đầu kinh mạch vẫn là sẽ bị phá hư, thân thể liền càng không cần phải nói, hắn căn bản là không có đi quản thân thể, chẳng qua là chú ý đến kinh mạch mà thôi.

Lôi đình từng lần một cày qua kinh mạch của hắn, mà Khổ Trúc sinh mệnh lực, cũng lần lượt chữa trị kinh mạch của hắn, theo kinh mạch này không ngừng phá hủy lại chữa trị.

Càng về sau, lôi đình lại phá hủy, liền trở nên càng thêm khó khăn, mà Dịch Thiên Mạch kinh mạch cùng sao trời, hấp thu lôi đình, cũng biến thành càng ngày càng nhiều, hào quang cũng càng ngày càng thịnh!

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, lôi đình bỗng nhiên bắt đầu biến mất, Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện lôi kiếp vậy mà biến mất.

Mà hắn tâm tâm niệm nghĩ đến, này lôi đình làm sao lại kết thúc đâu?

Nhưng giờ phút này lại nhìn kinh mạch của hắn, phát hiện mọi thứ có sao trời địa phương, đều phóng thích ra nóng rực ánh sáng, mà kinh mạch của hắn cũng thay đổi thành màu vàng kim, cứng cỏi không thúc giục.

"Ta nếu là hiện đang hấp thu màu trắng Nguyên tinh bên trong linh khí, chỉ sợ sẽ không bị bạo thể đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Đáng tiếc, cái kia màu trắng nguyên tinh linh lực, tại dùng qua nhiều lần về sau, cuối cùng tại lôi kiếp kết thúc về sau, biến thành một đoàn bột mịn.

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy lôi đình dần dần biến mất, màu vàng kim ánh sáng tan biến, bị nhuộm thành một mảnh mặt đất màu vàng óng, cũng dần dần khôi phục ban đầu màu sắc.

Dịch Thiên Mạch thân thể, đã không thành hình người, cũng nhưng vào lúc này, Khổ Trúc đem chính mình cành cây, rút đi về, thân thể này kém chút liền hỏng mất.

Cũng may, vừa rồi lôi đình hấp thu, nhường kinh mạch của hắn đạt được cường hóa, trong đó bỗng nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt sinh cơ, cấp tốc tràn ra khắp nơi đến thân thể bên trong, tái tạo lấy xương cốt của hắn, cỗ này sinh cơ không kém chút nào Khổ Trúc, thậm chí còn muốn mạnh hơn không ít!

Mà Khổ Trúc cây trúc, cũng dần dần khô héo, sau đó chôn vào lòng đất, chỉ còn lại có một cây chồi xanh, lộ ra mặt đất.

"Kết thúc rồi à?"

Trong kinh đô, tứ đại hào môn cùng giường ghép lớn hào tu sĩ, mở mắt, theo hào quang dần dần tán đi, bọn hắn cũng theo đó mà khôi phục thị giác.

Cùng một thời gian, Đan Minh cùng bốn đại tiên môn tu sĩ, cũng khôi phục lại, bọn hắn trước tiên, nhìn về phía Yến Vương bảo chỗ khu vực.

Tầng tầng mây đen, che giấu Yến Vương bảo, lôi đình vẫn còn đang trong tầng mây xen lẫn, này khiến người ta cảm thấy, lôi kiếp tựa hồ còn chưa kết thúc dáng vẻ.

Nhưng bọn hắn càng thêm rung động là, tại Lôi Vân phía dưới, cái kia bị đánh da tróc thịt bong, gần như vặn vẹo nhìn không ra hình người một bộ thân thể!

"Hắn vậy mà. . . Vượt qua Chân Long cấp lôi kiếp!"

Đan Minh tu sĩ giật mình, trước mắt một màn này cho cảm giác của bọn hắn, giống như là đang nằm mơ.

Kinh đô tu sĩ khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch lúc, thân thể hơi hơi rung động, bên ngoài mấy trăm dặm, bốn đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc.

Đây là bực nào nghịch thiên, thậm chí ngay cả qua bốn làn sóng Giao Long cấp lôi kiếp, chống nổi cuối cùng một đợt Chân Long cấp lôi kiếp!

"Hắn đến cùng sống hay chết?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc không có nhúc nhích, cũng không cảm giác được khí tức, để cho người ta hoài nghi hắn giờ phút này đã chết.

"Ầm ầm "

Một tiếng sấm rền vang vọng, lại một lần nữa chấn động phiến thiên địa này.

"Chẳng lẽ, còn chưa kết thúc?"

Mọi người nhìn lên bầu trời Lôi Vân, lâm vào tĩnh lặng, này Lôi Vân để cho người ta cảm nhận được tuyệt vọng.

Cũng đúng lúc này, Lôi Vân dưới Dịch Thiên Mạch, mở mắt, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, cái kia hạch tâm vòng xoáy dần dần bắt đầu tán loạn, ánh sáng từ xé rách trong lôi vân, chiếu xuống mặt đất.

"Hắn. . . Hắn. . . Còn sống!"

Hắn ngẩng đầu một khắc này, mọi người mới phát hiện, Dịch Thiên Mạch còn sống..