Chương 806: cuối cùng một hơi?

Chương 806: cuối cùng một hơi?

Lôi kiếp kết thúc Dịch Thiên Mạch còn sống, bản này hẳn là để bọn hắn buông lỏng một hơi, bởi vì thân làm người Dịch Thiên Mạch, chiến thắng lôi kiếp.

Cũng để bọn hắn thấy được tiếp tục tu hành hi vọng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bị một loại khác cảm giác mất mát tràn ngập nội tâm, cái tên này là người sao? Người làm sao có thể vượt qua khủng bố như vậy lôi kiếp!

Năm làn sóng xuống tới, nếu là rơi vào Đan Minh vùng trời, chỉ sợ càn khôn đại trận cũng phải nát nứt, nếu là rơi vào kinh đô vùng trời, chỉ sợ này cổ lão Đại Chu đô thành, đều muốn bị san thành bình địa.

Mà giờ khắc này dùng Yến Vương bảo làm trung tâm, một mảnh bằng phẳng, mặt đất cháy đen, phả ra khói xanh, bốn phía đều là xới đất, phảng phất bị cày qua một lần.

"Hắn bị thương nặng!"

Ngoài trăm dặm chỗ kia trên núi nhỏ, bốn đại tiên môn tu sĩ rất nhanh thanh tỉnh lại.

Này năm làn sóng lôi kiếp xuống tới, Dịch Thiên Mạch quả thật làm cho bọn hắn cảm giác được rung động, thậm chí tại độ kiếp bên trong, bọn hắn đều đứng ở cùng một trận tuyến, hi vọng Dịch Thiên Mạch độ kiếp thành công.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn sinh ra càng nhiều là hoảng sợ.

"Nếu để cho hắn khôi phục lại, ta bốn đại tiên môn, sợ rằng sẽ không còn tồn tại!"

Chính Nhất giáo Phó giáo chủ đứng dậy, nói nói, " giờ phút này, chính là ta bốn đại tiên môn, thay trời hành đạo, diệt trừ gian nịnh thời điểm, ai nguyện ý đi theo ta!"

Ngoài ra ba đại tiên môn đều là yên lặng, không phải không hạ thủ được, mà là quá hoảng sợ, liền Chân Long cấp lôi kiếp đều phách không chết người, bọn hắn có thể giết sao?

"Trương phó giáo chủ nói không sai, như thế gian nịnh, nếu là không diệt trừ, thế gian này đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Tông minh chủ cầm đứng dậy  nói, "Ta Vạn Phật tông hôm nay liền thay trời hành đạo, tru diệt ma đầu kia!"

"Hai vị đạo hữu nói không sai, hôm nay chúng ta tụ tập ở này, gì không phải là Thiên Mệnh?"

Thiên Bảo tông phó Tông chủ nói nói, " Thiên không diệt được hắn, chính là gọi chúng ta diệt hắn, cái thiên kiếp này cũng không chỉ có bao quát lôi đình, cũng bao quát Nhân Kiếp, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thái Thượng đạo tu sĩ, nơi này Thái Thượng đạo tu sĩ, mặc dù tất cả đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng không có một vị Phó giáo chủ cấp nhân vật xuất hiện.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn tựa hồ liền cùng còn lại ba đại tiên môn hoàn toàn không hợp, càng không có bốn đại tiên môn đứng đầu phong phạm.

Cho tới giờ khắc này, ba đại tiên môn tỏ thái độ, cầm đầu Thái Thượng đạo tu sĩ, này mới cảm giác được áp lực, nói ra: "Nếu là thay trời hành đạo, tự nhiên không thể thiếu ta Thái Thượng đạo!"

Yến Vương bảo.

Dịch Thiên Mạch thân thể đã dần dần khôi phục, nhưng đây là bên trong, xương cốt của hắn, theo trong kinh mạch linh lực tuôn ra bắt đầu tái tạo, mà này tái tạo xương cốt, vậy mà cũng mang theo một tia màu vàng kim, so với trước đây xương cốt, cần phải cứng cỏi quá nhiều.

Ngũ tạng lục phủ, cũng theo đó chữa trị tới, khí huyết tại kinh mạch cùng ngũ tạng khôi phục về sau, lần nữa tràn đầy thân thể của hắn, chẳng qua là khí tức của hắn, vẫn còn rất yếu.

Cũng là tại hắn khôi phục thời khắc, nơi xa mấy chục đạo kiếm quang lấp lánh mà tới, bọn hắn lăng không nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, trong mắt ngoại trừ khủng hoảng bên ngoài, càng nhiều vẫn là thăm dò.

Bọn hắn mới đầu còn cùng Dịch Thiên Mạch, duy trì mấy trăm trượng khoảng cách, có thể làm thấy Dịch Thiên Mạch cái kia thân thể xé nát, liền ngũ quan đều không có đầu lúc, dần dần bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

"Xem ra, hắn thụ thương không nhẹ, sợ là chỉ còn lại có cuối cùng một hơi!"

Một tên Thiên Bảo Tông Tu sĩ nói ra.

"Ha ha ha, cái này là ý trời à, lão thiên gia khiến cho hắn vượt qua lôi kiếp, lại để lại cho hắn cuối cùng một hơi, để cho chúng ta tới thu thập hắn."

Chính Nhất giáo Phó giáo chủ Trương Quốc Hà lớn tiếng nói.

"Bốn đại tiên môn!"

Cùng một thời gian, Đan Minh cùng trong kinh đô tu sĩ, cũng nhìn thấy màn này, bọn hắn không nghĩ tới, bốn đại tiên môn vậy mà tới nhanh như vậy.

Có thể giờ phút này lại không có một cái nào tu sĩ mong muốn trước tới cứu viện, Dịch Thiên Mạch mặc dù vượt qua lôi kiếp, có thể lực lượng của hắn lại vượt ra khỏi bọn hắn có thể hiểu được phạm vi, biến thành một cái nhân vật bí ẩn!

Mà hoảng sợ bắt nguồn từ không biết, bọn hắn mặc dù không có nói ra, nhưng bọn hắn đáy lòng vẫn đang suy nghĩ, nếu là bốn đại tiên môn có thể bóp tắt nỗi sợ hãi này, tự nhiên là tốt nhất.

Thái Thượng điện bên trong, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền mấy người, giờ phút này đều có chút run rẩy!

"Lập tức đi tới cứu viện!"

Tả Phân trước tiên phản ứng lại.

Có thể nàng ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ Bắc Cực phong cùng Thanh Y bên ngoài, toàn bộ Đan Minh hoàn toàn tĩnh mịch, không có người phụ họa nàng.

"Các ngươi đều choáng váng sao?"

Tả Phân nộ nói, " minh chủ gặp khó, vậy mà ngồi yên không lý đến?"

"Phán quyết viện nghe lệnh!"

Tư Mã Huyền đứng dậy, nói nói, " theo ta cùng nhau đi tới, nghĩ cách cứu viện minh chủ!"

Có thể vài vị Thái Thượng trưởng lão lại cùng nhau đứng dậy, ngăn trở bọn hắn đường đi, phán quyết viện các trưởng lão cũng không có nghe lệnh ý tứ.

"Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Thanh Y lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta dùng Thánh tử tên, mệnh các ngươi lập tức đi tới. . ."

Không đợi hắn nói xong, Thiên Cơ phong phong chủ ngắt lời nói: "Đừng quên minh chủ rời đi lúc bàn giao, thân là Thánh tử, muốn vì Đan Minh tương lai cân nhắc, bốn đại tiên môn hợp lại đến đây, tuyệt sẽ không chỉ có trước mắt những lực lượng này, một khi chúng ta rời đi Đan Minh, rất có thể trúng bọn hắn kế điệu hổ ly sơn, đến lúc đó chỉ sợ Đan Minh khó giữ được!"

"Không sai!"

Khai Dương phong Lục Vũ đứng dậy, "Cũng không phải là chúng ta không muốn đi, mà là hiện tại đi, chỉ sợ cũng quá muộn, một khi bị điệu hổ ly sơn, Đan Minh mấy ngàn năm cơ nghiệp, rất có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát, huống chi minh chủ. . . Rõ ràng chỉ còn cuối cùng một hơi!"

"Các ngươi. . . Các ngươi đều là hèn mạt!"

Dịch Hồng Phỉ đứng tại môn khẩu lớn mắng, " thua lỗ ca ca một lòng nghĩ Đan Minh, mong muốn trước khi chết, trợ giúp Đan Minh dẹp tan cuối cùng chướng ngại, mà các ngươi. . ."

"Giam lại!"

Liễu Như Thị đứng ra, trực tiếp cắt ngang nàng.

Hai tên phán quyết viện trưởng lão, lập tức đem Dịch Hồng Phỉ trấn áp, sau đó kéo xuống, cùng một thời gian, vốn là nhận Tư Mã Huyền tiết chế phán quyết viện trưởng lão, lập tức tràn vào, hắn sau lưng còn có Thiên Lang phong, cùng với ngoài ra tất cả đỉnh núi trưởng lão.

Đã sớm chuẩn bị mấy lớn Thái Thượng, trong cùng một lúc, đem Tư Mã Huyền cùng Tả Phân trấn áp, để bọn hắn không động được mảy may linh lực!

"Các ngươi muốn làm gì!"

Thanh Y không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Liễu Như Thị chờ Thái Thượng trưởng lão.

"Thánh tử tha thứ!"

Liễu Như Thị chắp tay nói, " chúng ta chẳng qua là không muốn để cho Đan Minh cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát! Vô luận bên ngoài chuyện gì xảy ra, hôm nay người nào cũng không thể rời đi Đan Minh, kẻ trái lệnh, chém! ! !"

Ngươi

Tả Phân cắn răng, nhưng mà nàng quanh người, lại đếm xem tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Tư Mã Huyền bên người càng nhiều.

"Tả Phân tiền bối, ngài nếu là nếu không muốn chết, vẫn là thành thành thật thật hồi trở lại Bắc Cực phong đi thôi!"

Liễu nói như vậy, "Đưa bọn hắn trở về, dám can đảm có bất kỳ phản kháng, giết không tha!"

Thanh Y khoát tay, muốn vận dụng càn khôn đại trận lực lượng, Liễu Như Thị lại nói: "Thánh tử cần phải biết, nếu như ngươi vận dụng trận pháp lực lượng giết chúng ta, cái kia liền không có người thủ Đan Minh, chỉ dựa vào Bắc Cực phong mấy cái kia, chỉ sợ không được, ngươi không chỉ không gánh nổi Đan Minh, cũng không giữ được bọn hắn!"

Giơ tay lên Thanh Y giật mình, Liễu Như Thị đây là trực tiếp tại cầm Bắc Cực phong người đang uy hiếp nàng, còn kém không có nói rõ nói, ngươi dám động trận pháp, Bắc Cực phong người chắc chắn phải chết!

Thấy Thanh Y ngơ ngẩn, Liễu Như Thị ra lệnh một tiếng, nói: "Đóng cửa Huyền Thiên kính, Đan Minh trong ngoài, chuẩn bị nghênh chiến bốn đại tiên môn!"

Theo hào quang lóe lên, Huyền Thiên kính lập tức đóng cửa, Dịch Thiên Mạch thân ảnh cũng theo đó mà tan biến, Liễu Như Thị làm như thế, cũng là sợ mọi người thấy Dịch Thiên Mạch bị Đồ, mà ảnh hưởng Đan Minh sĩ khí.

Trừ cái đó ra, nàng cũng không muốn lại để cho Thanh Y, vì vậy mà chịu ảnh hưởng, nàng xác định bốn đại tiên môn, là muốn lợi dụng Dịch Thiên Mạch, tới dẫn xuất Đan Minh người..