Chương 807: quyền bạo Nguyên Anh kỳ!

Chương 807: quyền bạo Nguyên Anh kỳ!

Liễu Như Thị đoán sai, nhưng nàng cũng đoán đúng rồi!

Ngay từ đầu bốn đại tiên môn, cũng không có điệu hổ ly sơn ý tứ, bọn hắn vội vã chạy tới, không có lập tức động thủ, đó là bởi vì hoảng sợ, sợ Dịch Thiên Mạch còn có dư lực!

Có thể làm thấy Dịch Thiên Mạch cái kia thân thể hình dáng thê thảm, liền khí tức đều chỉ treo một ngụm về sau, bọn hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Mặc dù bọn hắn rất muốn lập tức diệt Dịch Thiên Mạch, tiêu trừ bọn hắn sợ hãi trong lòng, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, hiện tại Dịch Thiên Mạch, đã không phải là uy hiếp.

Nếu như lợi dụng thoả đáng, ngược lại sẽ thành vì bọn họ to lớn trợ lực, dù sao vị này chính là Đan Minh minh chủ!

"Đan Minh cùng Đại Chu kinh đô những tu sĩ kia, hẳn là đều chú ý nơi này đi!"

Trương Quốc Hà truyền âm nói ra.

Tông minh chủ cầm cùng Thiên Bảo tông vị kia Phó giáo chủ, đều là đã sống mấy trăm năm lão quái vật, chỗ nào không biết Trương Quốc Hà ý tứ.

"Ý của ngươi là vây thi đánh viện binh?"

Thiên Bảo tông phó Tông chủ hỏi.

Trương Quốc Hà nhẹ gật đầu, chiêu số này mặc dù âm hiểm, có thể hai người lại đều lộ ra nụ cười, bọn hắn là bốn đại tiên môn tới đây tiên phong, chân chính chủ lực còn tại đằng sau.

Mà muốn diệt Đan Minh, hiển nhiên là không có nhẹ nhàng như vậy, không chỉ muốn công phá càn khôn đại trận, trừ cái đó ra, vẫn phải tiến vào Đan Minh nội bộ chém giết.

Kết quả sau cùng, mặc dù thắng vậy cũng sẽ thắng thảm!

"Có thể Đan Minh người, nếu là không ra cứu viện đâu?"

Tông minh chủ nắm giữ chút lo lắng.

"Đan Minh tu sĩ nếu là không ra cứu viện, cái kia cũng không kém, chúng ta ngược sát vị này đời thứ mười Đan Minh minh chủ, ngươi nghĩ Đan Minh tu sĩ có nhiều biệt khuất?"

Trương Quốc Hà nói nói, " trừ cái đó ra, kinh đô những tu sĩ kia sẽ thấy thế nào? Đan Minh kinh doanh lâu như vậy, bọn gia hỏa này cũng không phải tùy tiện liền có thể phản bội Đan Minh, có thể hiện tại Đan Minh minh chủ bị chúng ta vây khốn ngược sát, Đan Minh nội bộ lại không một người tới cứu, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

"Một mũi tên trúng hai con nhạn, thật sự là diệu kế!"

Thiên Bảo tông phó Tông chủ giơ ngón tay cái lên.

Lại nhìn về phía thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mấy người tựa như là xem bánh trái thơm ngon một dạng, mà ban đầu bị thương nặng Dịch Thiên Mạch, khôi phục còn muốn một chút thời gian.

Bọn gia hỏa này bỗng nhiên chạy đến, hắn lo lắng cho mình muốn dẫn nhấn mạnh thương tử chiến, lại không nghĩ rằng bọn gia hỏa này vậy mà dừng tay lại.

Rất nhanh, hắn ngũ quan khôi phục một chút, nhất là miệng cùng con mắt, nhưng khí tức của hắn vẫn không có phóng xuất ra, đây là bởi vì Kim Đan cùng kinh mạch sao trời, đều đang khôi phục hắn thân thể.

"Thiên Đạo tốt luân hồi, tiểu súc sinh, ngươi không nghĩ tới, vượt qua lôi kiếp, cuối cùng lại rơi vào tay chúng ta đi!"

Trương Quốc Hà cười nói, " cái này là ngươi trước đây giết ta Chính Nhất giáo tu sĩ báo ứng!"

"Chính Nhất giáo?"

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ bọn hắn đánh lấy ý định gì, cười lạnh nói, " thật là một đám đạo mạo trang nghiêm cầm thú!"

"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám mạnh miệng!"

Một tên Chính Nhất giáo trưởng lão, lúc này huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém đi.

Nhưng Trương Quốc Hà lại quát bảo ngưng lại hắn, nói: "Hà tất cho hắn này thống khoái? Dùng hắn hiện tại thương thế, mặc dù lại nhiều linh đan diệu dược, cũng là không khôi phục lại được, có thể loại đau khổ này, lại là toàn tâm, ngươi bây giờ chặt đầu của hắn, ngược lại là cho hắn giải thoát!"

Trưởng lão này nghe xong, lập tức thu hồi kiếm, cười lạnh nói: "Thì ra là thế!"

"Có thể là, có chút không đúng a, mặt của hắn giống như khôi phục rất nhiều!"

Một tên Thiên Bảo Tông Tu sĩ nói ra.

"Đây bất quá là hồi quang phản chiếu." Một tên khác tu sĩ nói nói, " nếu là thật khôi phục, khí tức cũng cần phải đi theo khôi phục, nhưng hắn chẳng qua là thân thể khôi phục, nhưng khí tức nhưng không có khôi phục lại, cũng là trăm đáp."

"Không sai, hắn hiện đang khôi phục tiêu hao chính là trong thân thể lưu lại nguyên khí  chờ đến hắn nguyên khí triệt để hao hết, chính là tử kỳ của hắn."

Một vị Vạn Phật tông tu sĩ đi ra, giống như là xem thấu hết thảy.

Nhưng nếu là bình thường tu sĩ, bọn hắn phán đoán là không có sai, nhưng bọn hắn gặp phải là Dịch Thiên Mạch, gặp phải là hấp thu hết lôi đình về sau, tái tạo kinh mạch Dịch Thiên Mạch.

Những lời này, nhường Dịch Thiên Mạch cũng nhịn không được cảm thấy buồn cười, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao hắn tình huống hiện tại, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

"Ngư Huyền Cơ đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tại sao không có thấy nàng!"

"Ngư Huyền Cơ?"

Trương Quốc Hà vừa cười vừa nói, "Ha ha, nàng không có tới ngươi hẳn là rất thất vọng a? Chết cũng không nhắm mắt, đúng không?"

"Này tiểu tiện nhân không có tới, ta xác thực rất thất vọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vả miệng cho ta!"

Trương Quốc Hà mệnh lệnh nói, " không nên đánh chết hắn, muốn cho này toàn bộ kinh đô tu sĩ tất cả xem một chút, Đan Minh minh chủ, là thế nào bị bạt tai!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ, đều lộ ra nụ cười, mà trong kinh đô tu sĩ, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn mặc dù hi vọng Dịch Thiên Mạch chết đi, lại không phải chịu nhục mà chết!

Hắn là Đan Minh minh chủ, cũng là vượt qua năm lượt thiên kiếp người, loại người này mặc dù muốn chết, vậy cũng muốn chết kinh thiên động địa!

"Đan Minh người vì cái gì không tới cứu viện binh!"

Vạn Thắng lâu bên trên, Diệp Linh Lung cắn răng nói.

"Đối với Đan Minh tới nói, hắn đã mất đi cuối cùng một tia giá trị lợi dụng!"

Quản Hưu thở dài một hơi.

Cũng đúng như Trương Quốc Hà bọn hắn sở liệu đồng dạng, giờ phút này kinh đô tu sĩ, đối Đan Minh thất vọng vô cùng.

Một tên Chính Nhất giáo tu sĩ, thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, giơ tay lên chính là một bạt tai xuống: "Tiểu súc sinh, này liền là của ngươi mệnh!"

Hô

Một bạt tai này xuống dốc đến Dịch Thiên Mạch trên mặt, liền bị hắn cầm cổ tay của đối phương, Dịch Thiên Mạch chậm rãi từ dưới đất đứng lên, cái kia tờ không rõ rệt trên mặt, lộ ra tà mị cười một tiếng.

Tên này Chính Nhất giáo tu sĩ, giống như là gặp quỷ, chỉ cảm thấy cánh tay phảng phất bị Phược Long thừng khóa lại, căn bản là không có cách động đậy, trong miệng kinh hãi nói: : "Ngươi. . . Làm sao có thể!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch tay trái níu lại hắn, tay phải đấm ra một quyền, nương theo lấy một tiếng vang trầm, kinh khủng quyền kình, quán xuyên tu sĩ này toàn thân, hắn quần áo hóa thành bột mịn.

Theo sát lấy, hắn da trên người, như là mạng nhện xé rách, sau đó máu thịt tóe lên, trực tiếp nổ tung, phương viên mấy chục trượng khu vực, rơi xuống huyết vũ.

Cái kia một tiếng vang trầm qua đi, tên này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ còn lại có một cánh tay, cánh tay kia, còn giữ tại Dịch Thiên Mạch trong tay trái.

Trước mắt một màn này, rung động tất cả mọi người ở đây, mãi đến cái kia máu thịt tung tóe đến trên mặt của bọn hắn, tên tu sĩ này Nguyên Anh bỏ chạy, bọn hắn lúc này mới phản ứng lại.

Oanh

Kiếm quang lóe lên, cái kia bỏ chạy Nguyên Anh, tại kiếm quang dưới, trực tiếp bị chém thành bột mịn, liền kêu thảm cũng không kịp phát sinh.

Một màn này, liền phát sinh ở trong nháy mắt, ở đây tu sĩ nụ cười đọng lại.

Trương Quốc Hà kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, run giọng nói: "Không. . . Không có khả năng. . . Ngươi làm sao lại tại thiên kiếp về sau. . ."

Dịch Thiên Mạch đem cánh tay kia vứt trên mặt đất, đưa tay thu hồi Lôi Trì kiếm, ngắt lời nói: "Ta làm sao lại tại thiên kiếp về sau, không chỉ không chết, ngược lại còn có lực lượng cỡ này?"

Khóe miệng của hắn tà mị cười một tiếng  nói, "Rất đơn giản a, Ngư Huyền Cơ tiện nhân kia cũng chưa chết, ta làm sao bỏ được chết đâu!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Trương Quốc Hà trước mặt, đưa tay một quyền rơi vào trên bụng của hắn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nửa bước Hóa Thần kỳ Trương Quốc Hà tại một quyền này dưới, trực tiếp nổ tung ra.

Bốn đại tiên môn tu sĩ, toàn đều ngây dại, đây chính là một vị Phó giáo chủ a!

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện không đúng, mặc dù Trương Quốc Hà bị đánh bạo, nhưng không có huyết vũ hạ xuống, bọn hắn rất nhanh phát hiện, là trên người hắn thế thân phù có tác dụng, hắn đã di hình hoán vị, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch cũng ngay đầu tiên phát hiện hắn, thân hình lóe lên, liền hướng Trương Quốc Hà đuổi tới, trước mặt Chính Nhất giáo tu sĩ bị coi là không có gì.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mấy quyền xuống, năm tên cản ở trước mặt hắn Nguyên Anh kỳ, trực tiếp nổ tung, nhấc lên đầy trời mưa máu, mà bọn hắn căn bản vẻn vẹn chẳng qua là ngăn trở Dịch Thiên Mạch con đường, liền bị thuận tay đánh giết!.