Chương 808: nhất lực hàng thập hội

Chương 808: nhất lực hàng thập hội

Oanh

Đám người trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn vốn cho rằng  có thể chơi một cái vây thi đánh viện binh, tại toàn bộ kinh đô tu sĩ trước mặt, ngược sát đi Đan Minh vị này đời thứ mười minh chủ, dùng đả kích Đan Minh sĩ khí!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, liên tục ngũ trọng lôi kiếp xuống tới, này người không chỉ không chết, lại trong nháy mắt xuống tới, sáu vị Nguyên Anh kỳ trực tiếp bị đánh bạo, liền Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy, liền thân tử đạo tiêu.

Này cùng bọn hắn dự phán khoảng cách thực sự quá lớn, đến mức rất nhiều người căn bản liền chưa kịp phản ứng.

Không phải nói chỉ còn lại có cuối cùng một hơi sao? Không phải nói ngược sát sao?

Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, thân thể Y Nhiên còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, gương mặt kia đều là tàn khuyết dáng vẻ, nhưng ở sáu vị Nguyên Anh kỳ bị đánh nổ tình huống dưới, hắn gương mặt này lộ ra đến vô cùng hung tàn.

"Xảy ra chuyện gì!"

Trong kinh đô, tứ đại hào môn cùng giường ghép lớn hào người, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng.

"Sáu vị Nguyên Anh kỳ trực tiếp bị chém giết, liền Nguyên Anh cũng không kịp trốn chạy!"

"Ta. . . Ta nhất định là tại. . . Đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ. . ."

"Không, đây là thật, hắn vượt qua năm lượt thiên kiếp về sau, không chỉ không chết, còn đánh nổ sáu vị Nguyên Anh kỳ!"

Kinh đô người nổ, ban đầu Dịch Thiên Mạch muốn bị ngược sát, trong lòng bọn họ còn có chút nghĩa không cam lòng.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại đều trợn tròn mắt, thế này sao lại là trọng thương bộ dáng, đây rõ ràng liền là không có vượt qua lôi kiếp dáng vẻ a.

"Bọn hắn là bốn đại tiên môn tu sĩ sao? Làm sao lại yếu như vậy!"

"Đúng vậy, bọn hắn là bốn đại tiên môn tu sĩ, không phải bọn hắn quá yếu, mà là vị minh chủ này quá mạnh!"

Mặc dù bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, so với Dịch Thiên Mạch này một đường đi tới trải qua, này tựa hồ đã không tính là cái gì.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể là liền thời gian ba năm cũng chưa tới, liền theo Yên quốc một cái địa phương nhỏ tiến nhập Đan Minh, cũng trở thành chí cao vô thượng minh chủ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể là dùng Kim Đan kỳ, trực tiếp đánh nổ nửa bước Hóa Thần kỳ Chu vương.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể là tại ngũ trọng lôi kiếp phía dưới, đều người còn sống sót.

"Bốn đại tiên môn người, cũng sẽ không như thế dễ đối phó đi!"

Đang tiếp thụ sự thật này về sau, kinh đô tu sĩ đều có chút xúc động, nhưng bọn hắn càng nhiều vẫn là lo lắng.

Dù sao, ngũ trọng lôi kiếp phía dưới, Dịch Thiên Mạch liền là có mạnh mẽ hơn nữa, cũng không đến mức một điểm thương thế đều không có, mà lại cuối cùng cái kia một cái lôi kiếp, có thể là Chân Long cấp!

Bốn đại tiên môn tu sĩ cũng là như thế, trên thực tế, bọn hắn phản ứng so kinh đô tu sĩ tưởng tượng càng nhanh, khoảng cách gần hắn nhất tu sĩ, lập tức cùng hắn kéo dài khoảng cách, tránh cho sự tình vừa rồi phát sinh.

Mặc dù hoảng sợ, nhưng lần này bọn hắn lại là vì công phá Đan Minh, có chuẩn bị mà đến!

Nguyên bản ngăn cản ở phía trước tu sĩ toàn bộ thối lui, Dịch Thiên Mạch lập tức mất đi trở ngại, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới Trương Quốc Hà bên người, đưa tay lại là một quyền đi lên, kinh khủng quyền kình, xẹt qua hư không lúc, nhường này hư không lập tức nhấc lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

Trương Quốc Hà giờ phút này cũng phản ứng lại, đối mặt một quyền này, hắn không dám chút nào lãnh đạm, quanh người lập tức lóe ra mấy chục đạo phù lục, nối thành một mảnh, hợp thành một cái phù trận, lóe ra nóng rực kim quang, giống như là một mặt màu vàng kim đại thuẫn bài!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cái kia vừa mới ngưng tụ phù trận, tại quyền kình phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, mười hai đạo phù lục hóa thành bột mịn, tản mát trong hư không.

Có thể này quyền thế thế đi không giảm, Trương Quốc Hà kiếm quang trong tay lóe lên, lúc này nhất kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, nắm đấm đối phi kiếm, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, đều cần né tránh!

Dịch Thiên Mạch cũng không ngoại lệ, quả đấm của hắn trong nháy mắt hóa chưởng, cùng đâm tới kiếm qua đồng thời, tại thân kiếm bên trên tầng tầng vỗ, nương theo lấy một cỗ kinh khủng cự lực, Trương Quốc Hà trên thân kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị một chưởng này đánh xơ xác, kiếm đâm rơi tình thế, cũng ngay đầu tiên lệch sang một bên.

Ầm

Đang rơi xuống trong nháy mắt, chưởng hóa thành quyền, rơi vào Trương Quốc Hà trên thân, trên người hắn lập tức bộc phát ra nóng rực kim quang, trên đó xuất hiện vô số phù lục, giống như là từng mảnh từng mảnh lân giáp.

Theo nắm đấm hạ xuống, quyền kình lúc này bạo phát đi ra, trên người hắn phù lục, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tùy theo mà sụp đổ.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết, Trương Quốc Hà từ giữa không trung rơi xuống, giống như là diều bị đứt dây, dẫn tới bốn đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu như nói trước đây, vị này Phó giáo chủ là tại bất ngờ không đề phòng, bị đánh lén đánh nổ, vậy bây giờ liền không đồng dạng, Chính Nhất giáo trọn vẹn tổn thất năm vị Nguyên Anh kỳ, mới giúp hắn ngăn trở thế công.

Mà bây giờ, Chính Nhất giáo bên này, theo hai mươi vị tu sĩ, trong nháy mắt hạ thấp mười ba vị, mặc dù đều là Nguyên Anh kỳ, tu vi của bọn hắn cũng vượt xa bình thường Nguyên Anh kỳ.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn đều sinh ra một cỗ không thể địch cảm giác, Dịch Thiên Mạch tựa như là một con sói, xông vào bầy cừu bên trong, không sai, bọn hắn liền là bầy cừu!

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị trực tiếp chém giết vị này Chính Nhất giáo Phó giáo chủ lúc, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng uy áp xuất hiện.

Theo sát lấy, một hồi chói mắt kim quang truyền đến, nương theo lấy từng tiếng rống to phát ra: "Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành!"

Chín chữ to bỗng nhiên xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch quanh người, tạo thành chín đạo đại phù, này mỗi một tấm bùa, đều đại biểu cho một loại thiên địa quy tắc, đem Dịch Thiên Mạch nhốt lại ở giữa.

"Chính Nhất giáo, chín chữ chân phù!"

Còn thừa ba đại tiên môn tu sĩ, cuối cùng thở dài một hơi, này không chỉ là phù lục, hơn nữa còn là trận pháp.

"Chính Nhất giáo không chỉ có am hiểu phù lục chi đạo, mà lại là dùng phù lục làm trận pháp, lại những bùa chú này, đều là Chính Nhất giáo tiên tổ luyện chế, hắn uy năng tuyệt đối không kém hơn bình thường Linh bảo!"

"Một khi bị chín chữ chân phù nhốt chặt, cho dù là bình thường Hóa Thần kỳ, đều khó có khả năng tuỳ tiện thoát khốn, chớ nói chi là một cái Kim Đan kỳ!"

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, là năm đại kim đan, tại lôi kiếp phía dưới, tu vi của hắn tăng lên tới cửu giai Kim Đan, mà lại mỗi một viên kim đan, đều là cửu giai.

Cảnh giới của hắn so ở đây bất luận một vị nào, đều là không bằng, chẳng qua là thực lực của hắn, lại vượt xa qua ở đây bất luận một vị nào.

Chín chữ chân phù bị thôi động, cái này cũng liền mang ý nghĩa Chính Nhất giáo, lấy ra lá bài tẩy của mình, mặc dù đây không phải toàn bộ, nhưng vây khốn Dịch Thiên Mạch, nhưng vẫn là rất dễ dàng.

"Một khi chín chữ chân phù vận chuyển, dùng tu vi của hắn, tuyệt đối khó mà chống lại!"

"Không sai, chỉ cần mang xuống, chặn đánh giết hắn bất quá là vấn đề thời gian!"

Bọn hắn mặc dù hoảng sợ tại Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng bọn hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là nỏ mạnh hết đà, vừa rồi một màn kia, là hồi quang phản chiếu.

Mười ba vị Nguyên Anh kỳ, đồng thời vận chuyển chín chữ chân phù, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn bộ hư không đều bị phong tỏa, hắn cảm giác không thấy một tia ngoại giới linh lực, phảng phất bị ngăn cách tại thiên địa bên ngoài.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ta bốn đại tiên môn, là tùy ý ngươi bắt chẹt quả hồng mềm hay sao?"

Trương Quốc Hà ngậm lấy máu, gắt một cái, "Hôm nay liền gọi ngươi nếm thử, này chín chữ chân phù lợi hại!"

"Chín chữ chân phù rất lợi hại phải không?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua  nói, "Này chín chữ, mỗi một chữ đại biểu cho một cái phù lục, mà mỗi một tấm bùa chú, đều câu thông người Thiên Địa Chi Lực, tạo thành một tấm đại phù, gần như hoàn mỹ không một tì vết, nhưng ở trước mặt ta, liền là chín cái chữ phá, ta nhường ngươi biết, như thế nào nhất lực hàng thập hội!"

"Dõng dạc!" Trương Quốc Hà cười lạnh một tiếng.

Dịch Thiên Mạch chân đạp Thiên Cương, năm đại kim đan đồng thời bùng nổ, mãnh liệt bàng bạc linh lực, theo các lớn trong kinh mạch tuôn ra, như nước lũ dậy sóng..