Chương 809: ba mươi sáu thiên cương kiếm trận

Chương 809: ba mươi sáu thiên cương kiếm trận

Ngũ hành Kim Đan vận chuyển, Dịch Thiên Mạch dùng quyền làm kiếm, khẽ quát một tiếng: "Tốn Vi Phong!"

Bàng bạc linh lực tràn vào quả đấm của hắn, phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, hư không hơi hơi rung động, hắn một quyền vung ra, đánh liền là chín chữ bên trong đệ nhất chữ, trước khi!

Chín chữ chân phù xác thực lợi hại, mà này chín chữ chân phù, cũng không phải bình thường phù lục, mà là Chính Nhất giáo tiên tổ lưu lại chín chữ, hắn uy năng quá lớn, tuyệt đối có thể nói là trấn môn chi bảo!

Tạo thành trận pháp, càng là không có kẽ hở, nhưng Dịch Thiên Mạch dùng chính là nhất lực hàng thập hội chi đạo, ngươi hoàn mỹ đến đâu phù lục, hoàn mỹ đến đâu trận pháp, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là gà đất chó sành!

Cho nên, một quyền này của hắn hạ xuống, giống như là một đầu bị khóa lại Hồng Hoang mãnh thú, trực tiếp tránh ra xiềng xích, nắm đấm đột nhiên nện xuống, rơi vào cái kia chữ Lâm lên!

Phanh

Một tiếng vang trầm, quyền kình cùng phù lục lực lượng đụng vào nhau, hư không như là mặt hồ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia chữ Lâm tại một quyền này dưới, trực tiếp bị đánh lu mờ ảm đạm.

"Ly là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy lại là một quyền hạ xuống, kinh khủng quyền kình nương theo lấy linh lực bùng nổ.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, vô số tấm lụa bị xé nát, hào quang bốn phía, tại này một tiếng vang trầm qua đi, đại địa một mảnh rung động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chín chữ trung phong mang thịnh nhất "Binh" chữ, trực tiếp bị oanh ảm đạm tối tăm, vận chuyển này chữ binh hai tên Nguyên Anh kỳ, vẻ mặt một hồi ảm đạm, kém chút bị này truyền mà đến lực lượng, chấn thổ huyết.

"Chấn Vi Lôi!"

Lại là quát khẽ một tiếng, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, Ngũ Hành Linh lực phun ra ngoài, hội tụ ở nắm đấm bên trong, như lôi đình chi thế, một quyền này có thể nói là hắn mạnh nhất một quyền.

Ngũ hành tương sinh, lại thêm kinh mạch hấp thu lôi đình về sau chuyển hóa, ba mươi sáu ngôi sao phóng xuất ra nóng rực ánh sáng.

Oanh

Không phải vang trầm, mà là một tiếng ầm ầm nổ vang, một quyền này rơi vào "Đấu" chữ phía trên, đây là cùng chữ binh cũng đủ một chữ, dùng này một chữ làm trung tâm, nhấc lên một cỗ kinh khủng gợn sóng.

Sau đó, này chữ đấu phảng phất mất đi đấu chí, trực tiếp ảm đạm, tại nắm đấm nghiền ép phía dưới, trong nháy mắt vỡ vụn thành bột mịn, thôi động này chữ đấu hai vị Nguyên Anh kỳ, bị này quyền kình chỗ chấn, hai cái nghịch huyết bắn ra, bị đánh bay ra ngoài.

Chẳng qua là quyền thứ ba, tại Chấn Vi Lôi mãnh liệt lực lượng dưới, vừa mới vận chuyển chín chữ chân phù, còn chưa kịp phát huy ra toàn bộ uy năng, liền trực tiếp bị đập tan.

Dịch Thiên Mạch thoát ly trận pháp, giống như là một đầu sang sông mãnh long, giết tiến vào Chính Nhất giáo tu sĩ bên trong, hai tên bị đánh bay Nguyên Anh kỳ, tới không kịp trốn tránh, trực tiếp bị hắn hai quyền đánh nổ!

Đầy trời mưa máu vung vãi, kiếm quang lấp lánh ở giữa, cái kia bỏ chạy Nguyên Anh bị trảm.

Còn lại Chính Nhất giáo tu sĩ, toàn đều ngây dại, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chín chữ chân phù, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền bị phá ra, đây là bọn hắn trăm triệu đều không nghĩ tới.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch có thể trở thành Đan Minh minh chủ, vì sao hắn có thể vượt qua cái kia kinh khủng ngũ trọng lôi kiếp.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tục mấy vị tu sĩ bị đánh bạo về sau, Chính Nhất giáo còn lại tu sĩ, rốt cuộc không sinh ra mảy may chống cự chi ý, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng liền là đồ sát!

Nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng, Chính Nhất giáo bày xuống chín chữ chân phù đại trận, lại bị Dịch Thiên Mạch ba quyền phá, truyền đi ai biết tin?

Có thể một màn này, lại bị toàn bộ kinh đô tu sĩ nhìn ở trong mắt, bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, cảm thấy này giống như là tại giống như nằm mơ.

Rõ ràng thân thể tàn phá không thể tả, rõ ràng khí tức như thế mỏng manh, có thể bộc phát ra linh lực, lại vượt xa qua tưởng tượng của bọn hắn, đây là một cái Kim Đan kỳ!

"Bốn đại tiên môn. . . Bốn đại tiên môn Chính Nhất giáo tu sĩ, vậy mà rơi chạy!"

"Chín chữ chân phù, đây chính là Chính Nhất giáo chín chữ chân phù, vậy mà vừa mới vận chuyển, liền bị ba quyền phá, cái tên này là người sao?"

Đối với kinh đô tu sĩ mà nói, Đan Minh chí cao vô thượng, bốn đại tiên môn càng là sờ không thể thành, nhưng hôm nay bọn hắn lại thấy, bốn đại tiên môn Chính Nhất giáo, bị Dịch Thiên Mạch đánh cho hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã!

Ba quyền phá chín chữ chân phù, vẫn là mười ba vị Nguyên Anh kỳ đồng thời thúc giục chín chữ chân phù, đây là khái niệm gì?

Cách đó không xa Trương Quốc Hà, toàn bộ đều xem ngây người, thân là Phó giáo chủ, hắn hiểu rõ nhất chín chữ chân phù lợi hại, mặc dù hắn nửa bước Hóa Thần kỳ, bị nhốt đến bên trong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dịch Thiên Mạch xác thực rất mạnh, nhưng hắn vừa mới vượt qua lôi kiếp, hắn cho dù là mạnh, cái kia cũng cần phải mạnh có hạn!

Nhưng hắn câu kia "Dõng dạc" về sau, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng ba quyền, liền phá hắn chín chữ chân phù!

Thấy hắn Chính Nhất giáo tu sĩ, bị từng cái đánh nổ, hắn thậm chí không kịp tiếc hận, hắn thời khắc này đáy lòng, chỉ có hoảng sợ, cũng thoát đi nơi này.

Nhưng ngay lúc này, đánh nổ vài vị Nguyên anh kỳ Dịch Thiên Mạch, lần nữa hướng hắn đuổi đi theo, Trương Quốc Hà trên mặt, tất cả đều là vẻ sợ hãi, mà giống muốn chạy trốn, tựa hồ đã quá muộn!

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch truy kích mà tới, bỗng nhiên trong hư không, từng đạo hắc ảnh lấp lánh mà qua, đây là từng người từng người người mặc đạo phục, lại mặt không thay đổi tu sĩ.

Trong tay bọn họ nắm kiếm, phóng thích ra kinh khủng kiếm khí, nhưng kỳ quái là, trên người bọn họ lại không có chút nào khí tức, mà lại mỗi người mặt, đều là giống như đúc!

Những bóng đen này đem Dịch Thiên Mạch vây khốn, hợp thành một cái kỳ lạ trận pháp, như là từng khỏa sáng chói sao trời, cái kia trên thân phóng thích ra linh lực, chính là Tinh Quang.

"Ba mươi sáu thiên cương đại trận!"

"Khôi lỗi, đây là khôi lỗi, mà lại, là Nguyên anh kỳ khôi lỗi!"

"Đây là Thiên Bảo tông ba mươi sáu thiên cương kiếm trận, dùng ba mươi sáu cỗ Nguyên Anh kỳ khôi lỗi làm trận pháp, tượng trưng cho ba mươi sáu thiên cương Tinh, phàm vào trong trận, nhất định bị cắn giết!"

Kinh đô tu sĩ, rung động nhìn xem một màn này, vừa mới xem xong chín chữ chân phù, theo sát lấy chính là Thiên Bảo tông ba mươi sáu thiên cương kiếm trận.

Có thể giống như này cánh tay, cũng chỉ có Thiên Bảo tông, này tông am hiểu luyện khí, khắp thiên hạ giàu có nhất tu sĩ, đều tại Thiên Bảo trong tông.

Ba mươi sáu cỗ Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, ai có thể cầm ra được?

Cũng ngay tại những này khôi lỗi vây quanh Dịch Thiên Mạch lúc, vô số kiếm khí như như thủy triều, hướng hắn vọt tới, đưa hắn hoàn toàn chìm không ở tại bên trong.

"Khủng bố! Thiên Bảo tông nội tình quả nhiên thâm hậu, theo truyền cho bọn họ còn có Hóa Thần kỳ khôi lỗi!"

Thua trận Chính Nhất giáo tu sĩ, cuối cùng không có thoát đi, giờ phút này ổn định trận thế Thiên Bảo tông, để bọn hắn thở dài một hơi.

Tại Chính Nhất giáo lúc chiến đấu, Thiên Bảo tông tu sĩ đều không có nhàn rỗi, toàn lực thôi động này ba mươi sáu thiên cương kiếm trận.

"Dùng tu vi của hắn, mặc dù ẩn giấu lại sâu, lúc này cũng tuyệt đối chạy không khỏi bị kiếm trận cắn giết vận mệnh!"

"Chính Nhất giáo, lúc này thật đúng là cắm, tổn thất mười vị Nguyên Anh kỳ, mặc dù không phải nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng cũng rớt xuống một miếng thịt tới!"

"Ai có thể nghĩ tới, cái tên này lôi kiếp về sau, lại còn hung hãn như vậy, này hồi quang phản chiếu cũng quá hung mãnh đi!"

Hai đại tiên môn tu sĩ nghị luận.

"Ong ong ong!"

Trận pháp bỗng nhiên chấn động lên, cái kia đầy trời kiếm quang, bỗng nhiên bị cái gì cắt ngang một dạng, lấp lánh lúc hơi hơi dừng lại.

"Mấy cái này phá khôi lỗi, cũng muốn giết ta?"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến  nói, "Nằm mơ đi!"

"Chẳng lẽ. . ." Mọi người toàn đều ngây dại.

"Xuy xuy. . ."

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia lít nha lít nhít kiếm quang hình thành trận văn, bị trong nháy mắt xé nát..