Chương 810: Hàng Long

Chương 810: Hàng Long

Kiếm khí lít nha lít nhít hình thành kiếm võng, giống như là bị cái gì cự vật xông va vào một phát, sau đó vỡ ra đến, những khôi lỗi kia cũng đều bị đẩy lui trở về.

Dịch Thiên Mạch theo bên trong đi ra, tay phải nắm kiếm, tay trái nắm bắt một cái đầu lâu, vọt ra, trên người hắn vẫn là giăng đầy thương, nhưng hắn gương mặt kia, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu!

Ầm

Trong tay hắn đầu, bị hắn bóp, trực tiếp hóa thành bột mịn, túng kiếm một trảm, mấy chục cỗ khôi lỗi, liền trực tiếp thi thể tách rời.

"Phá. . . Phá, ba mươi sáu thiên cương kiếm trận, vậy mà không có kiên trì nửa khắc, liền bị. . . Bị phá!"

Giờ phút này, ở trong kinh đô tĩnh lặng một mảnh, bọn hắn vốn cho rằng, này ba mươi sáu thiên cương kiếm trận, có thể đem Dịch Thiên Mạch cắn giết.

Nhưng bọn hắn phát hiện mình sai, này ba mươi sáu thiên cương đại trận, chẳng những không có đưa hắn cắn giết, ngược lại là tại nửa khắc không đến ở giữa, liền bị phá.

"Đây là hồi quang phản chiếu?"

Diệp Linh Lung kinh ngạc nói nói, " chiếu cũng quá lâu đi, mà lại, mặt của hắn hoàn toàn khôi phục, ta luôn cảm thấy này có chút không đúng a!"

Kiến thức rộng rãi Quản Hưu, giờ phút này căn bản không biết đang suy nghĩ gì, bởi vì hắn trước đây nghĩ cùng Diệp Linh Lung là giống nhau!

Vô luận là chín chữ chân phù, vẫn là ba mươi sáu thiên cương kiếm trận, này lấy ra cho dù là Đan Minh vậy cũng đầy đủ uống một bầu.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, chín chữ chân phù chỉ kiên trì ba quyền, ba mươi sáu thiên cương đại trận, bởi vì sớm bố trí xuống, cho nên kiên trì lâu một chút, nhưng cũng bất quá nửa khắc.

Phá trận pháp này, nếu là Hóa Thần kỳ giáo chủ, cái kia còn chưa tính!

Có thể Dịch Thiên Mạch rõ ràng chẳng qua là cửu giai Kim Đan, mà lại, hắn vừa mới vừa vượt qua lôi kiếp, bộ kia thê thảm đến chỉ còn lại có một hơi dáng vẻ, làm sao đều không giống như là có thể phá trận a!

Tất cả những thứ này, đều đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, tựa như Dịch Thiên Mạch khi độ kiếp, vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Đến thời khắc này, ai cũng không biết, Dịch Thiên Mạch này "Hồi quang phản chiếu" còn có thể chiếu bao lâu thời gian!

Mà tại Yến Vương bảo vùng trời, bốn đại tiên môn tu sĩ, hoàn toàn tĩnh mịch, Thiên Bảo tông tu sĩ đang rỉ máu, những khôi lỗi này đều là tiên tổ lưu lại, lần này lấy tới, mục đích đúng là vì đối kháng Đan Minh!

Nhưng Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đó là nhất kiếm một cái, cái gì Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, đây quả thực liền cùng từng con như heo, chỉ có thể mặc cho Dịch Thiên Mạch xẻ thịt.

Mắt thấy này mấy chục con heo liền bị giết hoàn tất, Thiên Bảo tông tu sĩ, giờ phút này nghĩ lại chẳng qua là chạy trốn, như thế hung tàn Dịch Thiên Mạch, ai có thể ngăn cản?

Ầm

Đúng lúc này, một hồi kim quang lấp lánh, theo sát lấy từ giữa không trung, bỗng nhiên rơi xuống một đầu bàn tay màu vàng óng  liên đới lấy Dịch Thiên Mạch cùng những cái kia còn lại khôi lỗi trực tiếp đập xuống giữa không trung!

"A Di Đà Phật! Nghiệt súc chớ có tùy tiện!"

Mọi người ngẩng đầu, nhìn phía giữa không trung, chỉ thấy mười tám tên Vạn Phật tông tu sĩ, giờ phút này xếp bằng ở hư không, cầm đầu chính là Tông minh chủ cầm!

Thân là Vạn Phật tông ngũ đại chủ trì một trong, Vạn Phật tông chấp chưởng chính là trong tông La Hán đường!

Giờ phút này, mười tám tên Vạn Phật tông tu sĩ, tất cả đều ở trần, trên người của bọn hắn giống như là mạ một tầng kim, lóng lánh chói mắt ánh sáng.

Mà tại đây mười tám tên tu sĩ phía trên, là một thân màu vàng kim áo cà sa Tông minh chủ cầm, giống như là một tôn Cổ Phật!

Một chưởng này hạ xuống, Thiên Bảo tông tu sĩ tức đến gần thổ huyết, bọn hắn ban đầu chuẩn bị lấy đi còn lại khôi lỗi bỏ chạy, lại không nghĩ rằng, bị một chưởng này, trực tiếp đập nát!

Có thể điều này cũng tại không được Vạn Phật tông tu sĩ, Dịch Thiên Mạch hôm nay nếu là bất tử, hắn bốn đại tiên môn bị nhổ tận gốc, đó là chuyện tất nhiên!

Phải biết, Dịch Thiên Mạch cũng không là một người, chỉ cần hắn hôm nay sống sót, mượn nhờ toàn bộ Đan Minh lực lượng, hắn có thể hiệu lệnh thiên hạ tu sĩ, tiến đánh bốn đại tiên môn!

Mặc dù bọn hắn mong muốn tự phong, đều là không được, huống chi Dịch Thiên Mạch Kim Đan kỳ thời điểm, liền khủng bố như thế, nếu là Nguyên Anh kỳ đâu?

Chạy hòa thượng, chạy không được miếu!

Tông minh chủ cầm rất rõ ràng đạo lý này, tiến vào bọn hắn tới đây, bất diệt Đan Minh thì cũng thôi đi, có thể nhất định phải diệt đi Dịch Thiên Mạch!

Một chưởng này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch bị đánh rơi xuống mặt đất!

"La Hán Phật Đà trận!"

Một chưởng này, là mười tám vị La Hán cùng Tông minh chủ cầm hợp lực, Tông minh chủ cầm chính là cái kia chí cao vô thượng Phật Đà.

"Vạn Phật Tự La Hán Phật Đà trận, gần với vạn phật trận! Nếu như nói, vạn phật trận là vạn phật lực lượng, vậy cái này La Hán Phật Đà trận, chính là mười tám vị La Hán, hội tụ toàn bộ lực lượng, thực hiện tại Phật Đà phía trên!"

Trương Quốc Hà cuối cùng thở ra hơi, "Tiểu súc sinh, ngươi còn không chết!"

Phốc

Dịch Thiên Mạch tầng tầng giáng xuống, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, mười tám vị Nguyên Anh kỳ, thêm một vị nửa bước Hóa Thần kỳ hợp lực, mặc dù hắn là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng đủ uống một bình, chớ nói chi là đang trộm tập phía dưới.

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra về sau, chậm rãi đứng dậy, Tông minh chủ cầm lại là một tiếng niệm phật, nói: "Hàng Long!"

"Hống hống hống!"

Tông minh chủ cầm đưa tay một chưởng, lần nữa nhấn xuống đến, hắn hết thảy linh lực, hội tụ vào một chỗ, ánh vàng rực rỡ tay cầm, uy thế vậy mà tiếp cận cái kia Chân Long kiếp!

Trong kinh đô bên ngoài tu sĩ, giờ phút này tất cả đều làm Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, nếu như nói trước đây, bọn hắn còn hi vọng bốn đại tiên môn, diệt Dịch Thiên Mạch, tiêu trừ bọn hắn sợ hãi trong lòng.

Như vậy giờ phút này, bọn hắn cảm nhận được là một cỗ vô cùng biệt khuất, này bốn đại tiên môn cũng quá khi dễ người, người ta nói một người một người xa luân chiến.

Các ngươi vậy mà một cái tông môn một cái tông môn xa luân chiến, quả thực là không muốn thể diện!

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù phẫn nộ, lại không thể làm gì, dù sao bốn đại tiên môn muốn giết bọn hắn, bất quá là tiện tay ở giữa, nhưng cũng chính là bởi vì này cao cao tại thượng, để bọn hắn cực kỳ phản cảm!

"Ong ong ong!"

Tay cầm hạ xuống lúc, hư không hơi hơi rung động, trong không khí tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, tay cầm còn chưa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lập mặt đất, đã chìm xuống dưới.

Ở đây trên mặt của mọi người, cuối cùng lộ ra nụ cười, La Hán Phật Đà trận, tổng cộng là thập bát chưởng, Dịch Thiên Mạch có khả năng ngăn cản trong đó một chưởng, nhưng tuyệt đối ngăn cản không được thập bát chưởng!

Có thể là, tại dưới bàn tay Dịch Thiên Mạch, lại không sợ chút nào, trong thân thể của hắn bốn đại kim đan toàn lực vận chuyển, khẽ quát một tiếng: "Khôn là đất!"

Địa tự kiếm, hậu đức tái vật, hắn hóa quyền làm kiếm, chân đạp đất mặt, toàn thân linh lực theo nắm đấm bên trong phun dũng mãnh tiến ra, biến thành một cái to lớn nắm đấm, hướng bàn tay này nghênh đón tiếp lấy!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Chung quanh tu sĩ tất cả đều lộ ra vẻ châm chọc, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, hắn làm sao có thể mạnh hơn, mười tám vị La Hán, tiến hành làm nửa bước Hóa Thần kỳ hợp lại?

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm cùng tay cầm đụng vào nhau, hư không hơi hơi rung động, sau đó tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, không ngoài sở liệu.

Bàn tay kia bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp phá toái nắm đấm, sau đó ép đè ép xuống, nương theo lấy một tiếng vang trầm, bàn tay màu vàng óng theo đè ép xuống.

"Ông. . ." Đất rung núi chuyển, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm khu vực, chia năm xẻ bảy.

"Cuối cùng chết!"

Một tiếng vang thật lớn qua đi, bốn đại tiên môn còn lại tu sĩ, lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù Dịch Thiên Mạch bị một chưởng nghiền thành bột mịn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm giác tê cả da đầu.

"Chúc mừng chủ trì, một chưởng Tru Ma, sau ngày hôm nay, chủ trì tên, đem truyền khắp thiên hạ!" Thiên Bảo tông phó Tông chủ chúc mừng nói.

Hô

Tông minh chủ cầm thở ra một cái thật dài, nói nói, " A Di Đà Phật, này không phải lão nạp chi công, mà là các vị đạo hữu hợp lực, mới tru sát đầu này nghiệt súc!"

"Lão lừa trọc, ngươi cao hứng quá sớm a?"

Mọi người ở đây chuẩn bị nịnh nọt thời khắc, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ..