Chương 811: sợ vỡ mật

Chương 811: sợ vỡ mật

"Không có khả năng! ! !"

Mọi người cùng nhau nhìn phía bầu trời, nương theo lấy thanh âm kia truyền đến, nhưng không thấy người thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, một bàn tay cực kỳ lớn, bỗng nhiên phá vỡ cái kia dày nặng tầng mây, hướng phía giữa không trung, bày trận Tông minh chủ cầm rơi xuống.

Bàn tay này uy áp, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi cái kia Hàng Long một chưởng, thậm chí còn muốn dày nặng rất nhiều, theo bàn tay phá vỡ tầng mây, bọn hắn mới phát hiện, bàn tay này trở nên càng lúc càng lớn, che khuất bầu trời.

Kinh khủng Linh uy, như là thiên uy, ép ở đây Nguyên Anh kỳ, đều có chút thở dốc không được.

"Đây là. . . Đại Lôi Âm chưởng!"

Tông minh chủ cầm ngây dại, nhìn xem này rơi hạ thủ chưởng, hắn cảm giác được tay cầm ở giữa, có Phạm Âm xuất hiện, hắn không biết Dịch Thiên Mạch là như thế nào tu thành này Đại Lôi Âm chưởng.

Hắn càng không biết, Dịch Thiên Mạch là như thế nào theo hắn một chưởng phía dưới đào thoát, lại chạy đến trên đỉnh đầu hắn đi, nhưng hắn giờ phút này cảm giác được chính là, vô cùng áp bách!

"Phục Hổ!"

Tông minh chủ cầm đưa tay một chưởng, nghênh đón tiếp lấy.

Mười tám vị Nguyên Anh kỳ hợp lực, tụ đến lực lượng, mục đích bản thân trong lòng bàn tay mà phát, bàn tay màu vàng óng chậm rãi đẩy đi ra, hướng phía cái kia Đại Lôi Âm chưởng nghênh tiếp.

Có thể mọi người lại thấy, bàn tay này khoảng cách vô cùng to lớn, Dịch Thiên Mạch hạ xuống một chưởng này, là càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày nặng, khí thế cũng càng thêm bàng bạc!

Tông minh chủ cầm hợp lực một chưởng, ngược lại càng giống là tạm thời chắp vá, lộ ra chẳng phải đáng tin cậy.

Oanh

Có thể mặc dù là như thế, bàn tay màu vàng óng cùng cái kia xưa cũ bàn tay màu xám đụng vào nhau lúc, nhưng cũng bạo phát ra một cỗ đánh vỡ người màng nhĩ khủng bố tiếng gầm.

Toàn bộ bầu trời đều vặn vẹo ra, đại địa "Ong ong" chấn động, tất cả tu sĩ đều theo bản năng bưng kín lỗ tai, cảm giác được thân thể bị đè nén.

Ầm

Hai bàn tay giằng co một lát, bàn tay màu xám đột nhiên rơi xuống, cái kia bàn tay màu vàng óng, trong nháy mắt bị đánh tan.

Phốc

Mười tám vị Nguyên Anh kỳ, bao quát Tông minh chủ cầm, trong cùng một lúc, bắn ra một ngụm nghịch huyết đến, mà cái kia bàn tay màu xám, thế đi chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là tình thế càng thịnh, khí tức trầm hơn nặng.

"Hàng Long. . . Phục Hổ. . . Ngồi Lộc. . . Cử bát. . . Nâng tháp. . . Vui vẻ. . . Túi. . . Sang sông. . . Kỵ tượng. . ."

Mắt thấy bàn tay kia tiếp tục hạ xuống, này mười tám vị Nguyên Anh kỳ, phảng phất biến thành chân chính mười tám vị La Hán, phát ra từng tiếng gầm thét.

Tại xung quanh người hắn, tạo thành mười tám tôn La Hán thân ảnh, cũng dùng Tông minh chủ cầm làm trung tâm, biến thành một tôn Cổ Phật!

Này Cổ Phật đưa tay một chưởng lần nữa nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia bàn tay màu xám, đụng vào nhau, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm, ở đây hết thảy tu sĩ, cũng cảm giác mình màng nhĩ nhói nhói, trực tiếp bị chấn xuyên.

Càng kinh khủng chính là, cái kia tiếng gầm lan tràn đến thân thể, để bọn hắn phảng phất muốn nghẹt thở, hai bàn tay va chạm lần nữa đến cùng một chỗ, tạo thành cục diện bế tắc.

Hai cỗ lực lượng đối kháng, ở giữa không trung tạo thành kinh khủng khí kình, hư không tạo nên gợn sóng từng vòng từng vòng, giống như là nhấc lên kinh thiên biển động.

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa, mà bổ không đủ!"

Chân trời bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh vang dội, cũng đúng lúc này, cái kia bàn tay màu xám, phảng phất cùng thiên địa này tương hợp, bỗng nhiên phụ thêm lấy kinh khủng thiên uy bộc phát ra.

"Ong ong ong!"

Cái kia bàn tay màu vàng óng, tựa như là lung lay sắp đổ mỏm núi, theo "Phanh" một tiếng, nổ tung ra, hóa thành màu vàng kim mưa, vung vãi hư không.

Tông minh chủ cầm một ngụm nghịch huyết bắn ra, sau đó kinh ngạc nhìn giữa không trung, cái kia rơi xuống bàn tay màu xám, Phạm Âm vang vọng tại bên trong vùng thế giới này, vang vọng ở bên tai của hắn.

Bàn tay màu xám rơi xuống, bọn hắn căn bản không kịp chạy trốn, đành phải đưa tay chống cự, nhưng này bàn tay màu xám, nói cho bọn hắn cái gì gọi là bẻ gãy nghiền nát!

Bọn hắn căn bản không có ngăn cản một lát, liền trực tiếp bị bàn tay màu xám đè xuống.

Oanh

Đất rung núi chuyển, Tông minh chủ cầm kèm thêm mười tám vị Vạn Phật tông Nguyên Anh kỳ, trực tiếp bị một chưởng này đập xuống hư không, cuồn cuộn linh lực, giống như núi, nghiền ép mà xuống, bọn hắn chẳng qua là chống cự chỉ chốc lát, liền trực tiếp bị đập thành thịt nát, thậm chí liền Nguyên Anh, cũng không kịp bỏ chạy.

Dùng bọn hắn làm trung tâm mặt đất, tạo thành một đầu dài mấy trăm trượng, rộng hơn mười trượng cự đại thủ chưởng ấn!

Bốn đại tiên môn tu sĩ, nếu không phải chạy nhanh, chỉ sợ cũng phải bị một chưởng này ảnh hưởng đến, nhưng dù vậy, mấy cái chạy chậm, vẫn là bị theo chết tại dưới lòng bàn tay!

Đem đối ứng, lập ở giữa không trung thiếu niên, hắn mặc vào quần áo, anh tư bừng bừng phấn chấn, cặp mắt kia bên trong, tất cả đều là miệt thị chi ý!

Đến giờ phút này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, này căn bản cũng không phải là cái gì hồi quang phản chiếu, từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Mạch liền tại ẩn giấu thực lực của chính mình.

Mà giờ khắc này, hắn chân chính khí tức, cuối cùng bạo phát ra, này khí tức nhường hết thảy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều cảm giác được áp bách, phảng phất đứng ở đó một chỗ, không là một người, mà là một ngọn núi!

"Thắng, hắn vậy mà. . . Thắng!"

"Một người một chưởng, đối Vạn Phật tông mười tám Nguyên Anh, thêm một vị nửa bước Hóa Thần, vậy mà trực tiếp nghiền nát đối phương trận pháp! !"

Trong kinh đô, tứ đại hào môn cùng với giường ghép lớn hào Quản Hưu, giờ phút này đều giống như nhập ma, kinh ngạc rụt rè, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà thắng!

"Không, còn không có thắng, còn có Thái Thượng đạo, bốn đại tiên môn đứng đầu Thái Thượng đạo!"

Trong kinh đô tu sĩ, thời khắc này biểu lộ vô cùng quái dị, cảm giác này tựa như là độ kiếp một dạng.

Tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch chết chắc, nhưng hắn lại không chết.

Không chỉ không chết, ngược lại ngoan cường giống như là bị đặt ở dưới tảng đá, ra sức trưởng thành cây cỏ.

Từng lớp từng lớp lôi kiếp dưới, một vòng đợt công kích, bốn đại tiên môn bên trong ba cái, cơ hồ bị đánh cho tàn phế, cuối cùng chỉ còn lại có cái cuối cùng Thái Thượng đạo!

Còn lại Tiên môn tu sĩ, toàn đều nhìn về Thái Thượng đạo tu sĩ, đến thời khắc này mới thôi, Vạn Phật tông chỉ còn lại có một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Thiên Bảo tông mặc dù bảo tồn hoàn hảo, nhưng bọn hắn khôi lỗi tất cả đều bị hủy, không có khôi lỗi bọn hắn, kỳ thật cùng bình thường Nguyên Anh kỳ không có quá lớn khác nhau.

Mà Chính Nhất giáo so Vạn Phật tông khá hơn một chút, Vạn Phật tông chỉ còn lại có một người, Chính Nhất giáo còn thừa lại chín tên tu sĩ, bao quát Trương Quốc Hà!

Dịch Thiên Mạch rất mạnh, mạnh đến làm người giận sôi, nhưng bọn hắn cũng biết, Thái Thượng đạo cũng không phải ăn chay, nếu là Thái Thượng đạo ra tay, có lẽ còn có thể lật bàn!

Đi

Cầm đầu Thái Thượng đạo tu sĩ nói xong, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

"Sưu sưu sưu. . ."

Còn thừa Thái Thượng đạo tu sĩ, căn bản không chút do dự, theo sát độn rời khỏi nơi này.

Trên thực tế, tại vừa rồi một chưởng kia hạ xuống lúc, bọn hắn liền đã ở vào có khả năng bỏ chạy khu vực, đến mức bày trận?

Đang nghe cái kia tiếng "Thiên chi đạo" về sau, liền triệt để bỏ đi suy nghĩ.

Trương Quốc Hà trợn tròn mắt, Thiên Bảo Tông Tu sĩ cũng trợn tròn mắt, còn lại tên kia cô linh linh Vạn Phật tông tu sĩ, cũng trợn tròn mắt!

Bốn đại tiên môn đứng đầu Thái Thượng đạo, vậy mà không chiến mà đi, đây là bọn hắn như thế nào đều dự kiến không đến!

"Chạy. . . Chạy?"

Kinh đô tu sĩ, cũng trợn tròn mắt.

Nếu như bốn đại tiên môn trong mắt bọn hắn là Thiên, cái kia Thái Thượng đạo trong mắt bọn họ, liền là thiên chi chủ, đó là chân chính chí cao vô thượng.

Nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, này chí cao vô thượng Thiên, vậy mà chạy!

Chạy

Còn lại Tiên môn tu sĩ, giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chạy.

"Không có ta đồng ý, các ngươi dám tiến lên trước một bước, chết! ! !"

Dịch Thiên Mạch lập giữa không trung, giống là chân chính Thiên, nhìn xuống bọn hắn, cái kia một tiếng chết, đánh vỡ bọn hắn gan..