Chương 812: quỳ xuống làm chó

Chương 812: quỳ xuống làm chó

Nguyên bản chuẩn bị bỏ chạy bốn đại tiên môn tu sĩ, toàn bộ giật mình, bọn hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ khí tức áp bách tới, phảng phất chỉ cần động đậy, liền sẽ bị chém giết!

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác có người không tin cái này Tà, thôi động phi kiếm liền hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng cũng đúng lúc này, mấy đạo kiếm quang lóe lên, nương theo lấy "Thương thương thương" thanh âm.

Mấy tên bỏ chạy Tiên môn tu sĩ  liên đới phi kiếm, trực tiếp bị chém xuống hư không, đại địa hơi hơi rung động.

Ngoài ra không có bỏ chạy tu sĩ, tất cả đều mồ hôi lạnh tỏa ra, nhất là những cái kia thấy những tu sĩ này bỏ chạy lúc, cũng muốn đi theo bỏ chạy tu sĩ.

Giờ phút này đều là đáy lòng run rẩy, ví như vừa rồi bọn hắn bỏ chạy, cái kia kết cục này rất có thể chính là như vừa rồi cái kia bỏ chạy ba vị tu sĩ một dạng, thân tử đạo tiêu.

Mà ba vị này tu sĩ, tất cả đều là bị dọa cho bể mật gần chết Chính Nhất giáo tu sĩ, ban đầu cũng chỉ còn lại có chín vị, lại bị chém rụng ba vị, liền chỉ còn lại có sáu vị.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, Trương Quốc Hà vị này Phó giáo chủ, vậy mà không có chạy, trừ hắn ra, Thiên Bảo tông Phó giáo chủ cũng không có đi.

"Hai cái này lão hồ ly!"

Dịch Thiên Mạch quét hai người liếc mắt, chậm rãi rơi xuống.

Cho tới giờ khắc này, cục diện mới tính ổn định lại, một đám tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, tê cả da đầu, mặc dù không chết lại như thế nào?

Dùng Dịch Thiên Mạch tu vi cùng hai bên thế lực quan hệ, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không có kết quả tử tế.

Rất nhiều người đều hận không thể vừa rồi chạy, ít nhất không cần lại tiếp nhận giờ phút này đến từ tâm lý hoảng sợ, nhưng bọn hắn lại lại không dám lại trốn, bởi vì đáy lòng cũng còn có một chút hi vọng sống.

Nhọc nhằn khổ sở tu đến cảnh giới này, có thể còn sống sót, ai nguyện ý chết đâu?

"Vậy mà... Thật thắng!"

Vạn Thắng lâu bên trên, thấy cảnh này Quản Hưu, đáy lòng run rẩy, trước đây nghe nói Dịch Thiên Mạch trở thành Đan Minh minh chủ lúc, hắn còn có chút không dám tin tưởng.

Mặc dù sau đó tới xác nhận, nhưng đáy lòng của hắn Y Nhiên không thể tiếp nhận, phải biết Dịch Thiên Mạch tại gần một năm trước, mới là Trúc Cơ kỳ tu vi mà thôi.

Hiện tại, hắn nhưng là trưởng thành là cửu giai Kim Đan, càng kinh khủng chính là, hắn dùng cửu giai Kim Đan, trực tiếp đánh nổ Chu vương, kế thừa vị trí minh chủ, trở thành hắn ngưỡng mộ Đan Minh minh chủ.

Đừng nói là hắn, rất nhiều không biết Dịch Thiên Mạch, đều không thể tiếp nhận việc này.

Thế nhưng hôm nay lôi kiếp, tăng thêm lôi kiếp về sau, Dịch Thiên Mạch này một đợt nghịch tập, khiến cho hắn triệt để tâm phục khẩu phục, này căn bản cũng không phải là sức người chỗ có thể làm được.

Diệp Linh Lung liền càng không cần phải nói, mặc dù Dịch Thiên Mạch tiến nhập Đan Minh, nàng cũng không có chân chính để mắt qua hắn, vừa nghĩ tới cái kia tại thuyền mây bên trên  tức giận đến nàng nghiến răng tu sĩ trẻ tuổi, giờ phút này vậy mà trở thành Đan Minh minh chủ, còn đánh bốn đại tiên môn quân lính tan rã, nàng đáy lòng liền có chút hốt hoảng.

Đây quả thật là nàng nhận biết cái kia người thiếu niên sao?

So ra mà nói, tứ đại hào môn tu sĩ, ngược lại không có có nhiều như vậy kinh ngạc cùng không hiểu, dù sao bọn hắn bị Dịch Thiên Mạch một đường khi dễ, mà lại, đã lựa chọn đầu nhập vào Dịch Thiên Mạch.

Tứ đại gia chủ giờ phút này thậm chí có chút vui mừng, chính mình lựa chọn ban đầu, nếu như bây giờ đứng tại Dịch Thiên Mạch mặt đối lập, này nên khủng bố đến mức nào?

Mà bây giờ cùng Dịch Thiên Mạch đứng tại trên một cái thuyền, dù cho mất đi những thuốc kia ruộng, nhưng bọn hắn lại như cũ đạt được bảo hộ, dạng này một cái cường thế Đan Minh minh chủ làm chỗ dựa!

Chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết, ngoan ngoãn làm chó, ngày sau mấy trăm năm, hơn ngàn năm bên trong, trên vùng đất này hào phú, khả năng y nguyên vẫn là bọn hắn.

"Đan Minh giờ phút này hẳn là cao hứng nhất đi, này một đợt xuống tới, bốn đại tiên môn mặc dù còn có dư lực, chỉ sợ cũng lại không tiến công lực lượng!"

"Đúng vậy a, thiên hạ này là Đan Minh, ai có thể nghĩ tới, bốn đại tiên môn cùng Đan Minh ở giữa thế cục, vậy mà vẻn vẹn nương tựa theo Dịch minh chủ một người, liền thay đổi đây."

"Công thủ dễ dàng hình, từ đó về sau bốn đại tiên môn, chỉ có thể bị động bị đánh!"

Đối với kinh đô tu sĩ mà nói, trước mắt thế cục này, mới là nhất làm bọn hắn cảm giác được thần kỳ, nguyên bản Đan Minh cùng bốn đại tiên môn, đó là tám lạng nửa cân.

Đan Minh bên này thậm chí ở vào thủ thế, nhưng bây giờ này một đợt xuống tới, thắng thế đã hoàn toàn đảo hướng Đan Minh, Đan Minh trở thành chân chính thiên hạ Thánh địa.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, giờ phút này Đan Minh đã tự bế, hoàn toàn không biết, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì.

Yến Vương bảo!

Dịch Thiên Mạch rơi trên mặt đất, bốn đại tiên môn tu sĩ đều nơm nớp lo sợ nhìn xem hắn, rất nhiều người cũng đã lộ ra tử chí, bọn hắn đã làm tốt Dịch Thiên Mạch muốn vũ nhục bọn hắn, bọn hắn liền liều đánh một trận tử chiến dự định!

Mà nhưng phàm có bất kỳ một điểm lựa chọn khác, bọn hắn đều sẽ không làm này loại dự định, có thể hiện tại bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá, Dịch Thiên Mạch khí tức, cho tới giờ khắc này, mới chính thức bạo phát ra.

Cái kia áp bách rõ ràng là giáo chủ cấp! Này cũng khó trách, vừa rồi sự phản kháng của bọn họ, như vậy vô lực, đối mặt một vị giáo chủ, tất cả phản kháng, đều lộ ra tái nhợt.

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Cái thứ nhất, ta liền không nói, các ngươi hiểu, đến mức này cái thứ hai mà!"

Vừa nghe đến còn có lựa chọn thứ hai, mặt xám như tro bốn đại tiên môn tu sĩ, trong mắt lập tức sinh ra hi vọng, chính như bọn hắn đáy lòng nghĩ, nhưng phàm có lựa chọn thứ hai, ai cũng không nguyện ý chết!

Bọn hắn lẳng lặng nhìn Dịch Thiên Mạch, thời khắc này tràng diện vô cùng buồn cười, phải biết trước kia đều là bọn hắn cao cao tại thượng xem người, mà hiện tại bọn hắn lại chỉ có thể phụ thuộc, chờ đợi xử lý!

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Tuyển đi!"

"Ngươi còn chưa nói lựa chọn thứ hai đâu!"

Thiên Bảo tông phó Tông chủ nói nói, " chúng ta làm sao tuyển?"

Hắn có vẻ hơi ủy khuất, ngoài ra Tiên môn tu sĩ cũng là như thế, ngươi để cho chúng ta tuyển, tốt xấu nắm lựa chọn thứ hai nói ra a, bằng không làm sao tuyển.

"Ta đã nói, có hai lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức này hai lựa chọn là cái gì, ta quyết định!"

"Chúng ta dù sao cũng là Tiên môn tu sĩ, mà ta có thể là Chính Nhất giáo Phó giáo chủ, nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ!"

Trương Quốc Hà nói nói, " nên được đến vốn có tôn trọng!"

"Có thể trong mắt ta, ngươi chẳng qua là bại tướng dưới tay ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có tư cách cò kè mặc cả!"

Lời này vừa nói ra, còn lại Tiên môn tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc, Dịch Thiên Mạch lời này ý tứ vô cùng hiểu rõ, chính là muốn nhục nhã bọn hắn, trừ phi xương cốt của bọn hắn có thể cứng!

Nhưng hết sức đáng tiếc, bọn họ đều là đồ hèn nhát, sống thời gian dài như vậy, tu luyện tới bây giờ, bọn hắn mặc dù không bị qua dạng này khí, nhưng bọn hắn lại thích ứng rất nhanh.

"Ta lựa chọn cái thứ hai!"

Trương Quốc Hà cắn răng nói ra.

"Ta cũng lựa chọn cái thứ hai!" Thiên Bảo tông Phó giáo chủ cũng nói.

Tại hai vị Phó giáo chủ chịu thua về sau, còn lại Tiên môn đệ tử, trong nháy mắt từ bỏ đáy lòng cuối cùng một tia kiên trì, lựa chọn cái thứ hai, sau đó cả đám đều giống như là bị phán án tử hình tù phạm  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch đại xá!

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, bình tĩnh nói: "Chúc mừng các ngươi, hiện tại... Các ngươi hiện tại có khả năng quỳ xuống tới làm chó!".