Chương 813: giết người tru tâm

Chương 813: giết người tru tâm

Ba đại tiên môn tu sĩ, tất cả đều trợn tròn mắt, cái này cũng bao quát Trương Quốc Hà cùng vị kia Thiên Bảo tông phó Tông chủ.

"Quỳ xuống làm chó?"

Bọn hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Trương Quốc Hà nắm kiếm, tiến lên nói, " Dịch minh chủ, ngươi cho chúng ta là cái gì rồi?"

"Ta khi các ngươi là chó!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Mặc dù biết lựa chọn thứ hai sẽ không tốt, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, đã vậy còn quá không tốt, trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người, để bọn hắn quỳ xuống làm chó, này so đánh mặt cần phải ác hơn nhiều!

Trong kinh đô bên ngoài, chỗ có chú ý nơi này tu sĩ, tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch mặc dù muốn nhục nhã bốn đại tiên môn tu sĩ, cũng sẽ không như thế trực tiếp, tốt xấu cho chút mặt mũi!

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch lựa chọn trực tiếp nhất, nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận phương thức, quỳ xuống tới làm chó, hôm nay bọn hắn nếu là thật quỳ xuống tới, ngày sau còn có mặt mũi nào tại thế gian này tu hành?

Nhưng mà, trong kinh đô bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, trước mắt của bọn hắn cũng là hoàn toàn tĩnh mịch!

Không có người nói chuyện, rất nhiều tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, lại lại không dám phản bác, lại không dám giơ tay lên trúng kiếm, cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, đây là một con đường chết!

"Để cho các ngươi quỳ xuống làm chó, là một đầu sinh lộ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng lựa chọn thứ nhất, có thể là trực tiếp bị chém giết ở đây, các ngươi sẽ không thật cho rằng, thân là tù binh các ngươi, còn có thể có cái gì tôn nghiêm a?"

Lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, bọn hắn thân là Tiên môn đệ thân phận của Tử, bọn hắn hết thảy cao ngạo, đều chỉ là bọn hắn đáy lòng gây chuyện!

Mà Dịch Thiên Mạch, căn bản liền không quan tâm, hắn chỉ cần làm chó, mà chó là không có tôn nghiêm, chỉ có thể chó vẩy đuôi mừng chủ!

Đây là bực nào châm chọc, cái này khiến Trương Quốc Hà không khỏi nghĩ đến chính mình trước đây mong muốn nhục nhã Dịch Thiên Mạch, tại trước mặt tất cả mọi người trong thiên hạ, đưa hắn ngược sát một màn!

Dịch Thiên Mạch cũng không có ngược sát bọn hắn, chẳng qua là gậy ông đập lưng ông, đem bọn hắn tất cả kiêu ngạo, tại người trong thiên hạ này trước mặt, nghiền một tia không dư thừa.

Này gọi, giết người tru tâm, so trực tiếp giết chết bọn hắn, cần phải ác hơn nhiều, sống sót liền mang ý nghĩa, ném mất tất cả tôn nghiêm, tất cả vinh quang, tất cả thân phận!

Từ đó về sau, bọn hắn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch trong mắt chó, mà tại mấy canh giờ trước đó, bọn hắn hăng hái, mong muốn ngược sát vị minh chủ này, san bằng Đan Minh!

Mấy canh giờ về sau, bọn hắn đến quỳ xuống làm chó, mà một khi quỳ xuống, vậy bọn hắn liền mãi mãi cũng trở về không được.

Dịch Thiên Mạch nhìn xuống bọn hắn, không nói một lời!

Thiên Bảo tông phó Tông chủ nắm chặt nắm đấm, sau đó quỳ một chân trên đất, sau lưng Thiên Bảo tông đệ tử, cứ việc một vạn cái không nguyện ý, nhưng vẫn là quỳ xuống.

Cái quỳ này, liền chờ tại theo tới triệt để cáo biệt, làm chó mùi vị cũng không tốt, nhưng bọn hắn đến tiếp nhận, chỉ có dạng này mới có thể bảo mệnh.

Theo sát lấy, Chính Nhất giáo vài vị, bao quát Trương Quốc Hà cũng quỳ một chân trên đất, đây là thần phục tư thái, còn lại cái vị kia Vạn Phật tông đệ tử, cũng đồng dạng quỳ xuống!

Trong kinh đô bên ngoài tu sĩ, tất cả đều trợn tròn mắt, nhưng bọn hắn lại không cảm thấy có chút ngoài ý muốn, này chút Tiên môn đệ tử, nhìn như cao cao tại thượng, nhưng tại tính mệnh nhận uy hiếp lúc, bọn hắn vứt bỏ tôn nghiêm so với ai khác đều nhanh!

Trong kinh đô tu sĩ cũng bỗng nhiên hiểu rõ, chính mình cùng này chút Tiên môn tu sĩ khoảng cách ở nơi nào, bọn hắn không có này loại nhẫn nại cùng định lực.

Ít nhất tại cực độ khuất nhục tình huống dưới, bọn hắn sẽ không dễ dàng thỏa hiệp!

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, đây mới thực là đắc thắng nụ cười, giết bọn hắn cũng không thể thay đổi cái gì, nhưng để bọn hắn ở trong kinh đô bên ngoài tu sĩ trước mặt, toàn bộ quỳ xuống làm chó, lại là có thể tru tâm!

Hắn tại Đan Minh nội bộ thế lực, thật sự là có chút yếu kém, nhưng trước mắt này chút Tiên môn tu sĩ, có thể mỗi cái đều là nhân tài.

Không nói Vạn Phật tông vị này, Chính Nhất giáo am hiểu phù lục, Thiên Bảo tông am hiểu luyện khí, bọn hắn nếu là có thể tiến vào Đan Minh, trở thành hắn thế lực, đây đối với hắn sau này chưởng khống Đan Minh, cần phải dễ dàng nhiều!

Đan Minh mười hai phong, Bắc Cực phong còn rất yếu thế, có thể nếu là có những người này gia nhập, cái kia nhưng là khác rồi.

"Đứng lên đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Từ giờ trở đi, các ngươi đều là Đan Minh Bắc Cực phong người, có ý kiến gì không?"

Trương Quốc Hà cùng Thiên Bảo tông phó Tông chủ trầm mặc, ý tứ này kỳ thật rất rõ ràng, chính là muốn bọn hắn phản bội mình tông môn, cải đầu Đan Minh a!

Này đối với bọn hắn tới nói, có thể nói là kinh hỉ, vốn cho rằng chẳng qua là bị Dịch Thiên Mạch vũ nhục một phiên, thậm chí có khả năng vẫn là sẽ bị chém giết.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà để bọn hắn gia nhập Đan Minh.

Liền quỳ xuống làm chó loại sự tình này đều làm, phản bội tông môn lại đáng là gì, cho nên vô luận là Trương Quốc Hà vẫn là còn lại Tiên môn đệ tử, kỳ thật đều không có cảm thấy khó chịu.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập Đan Minh, nguyện ý gia nhập Bắc Cực phong!"

Trương Quốc Hà đầu tiên nói ra.

Sau đó Thiên Bảo tông cái vị kia, cũng không chút do dự đáp ứng xuống, bọn hắn thích ứng năng lực, vượt xa quá kinh đô tu sĩ tưởng tượng.

"Bọn hắn vậy mà dễ dàng như vậy liền phản bội tông môn?"

Diệp Linh Lung không thể tin được, mặc dù nàng sinh tại tứ đại hào môn Diệp gia, từ nhỏ đã rõ ràng cái gì gọi là lợi ích trên hết, có thể nàng cũng không nghĩ tới ba đại tiên môn tu sĩ, đã vậy còn quá không còn khí tiết!

Quỳ xuống làm chó, theo sát lấy liền phản bội tông môn, này cùng với nàng trong tưởng tượng Tiên môn tu sĩ hoàn toàn không giống.

"Ngươi không nên hỏi, chúng ta vị này Dịch minh chủ, làm sao lại dám nhận lấy những người này sao?"

Quản Hưu hỏi ngược lại.

"Vì cái gì?" Diệp Linh Lung lập tức phản ứng lại, "Đúng thế, hắn liền không sợ những người này, ngày sau cho hắn chơi ngáng chân sao?"

Không

Quản Hưu lắc đầu  nói, "Bọn hắn sẽ không chơi ngáng chân, bọn hắn sẽ đối với Dịch Thiên Mạch, trung thành tuyệt đối!"

"Làm sao có thể!" Diệp Linh Lung căn bản không tin.

"Chỉ cần hắn vĩnh viễn mạnh mẽ!"

Quản Hưu bình tĩnh nói, "Chỉ cần hắn vĩnh viễn mạnh mẽ, bọn hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện làm chó, dù sao, bọn hắn đã trở về không được, trước mặt người trong thiên hạ quỳ xuống, sau đó còn lựa chọn phản bội tông môn, hiện tại muốn giết nhất bọn hắn, không phải Dịch Thiên Mạch, mà là bọn hắn tông môn!"

Quản Hưu vừa cười vừa nói, "Huống chi, chủ nhân của bọn hắn, là mạnh mẽ như vậy, một cái vượt qua ngũ trọng lôi kiếp, đánh sập bốn đại tiên môn người, chẳng lẽ không giá trị đến bọn hắn làm chó sao? Dưới gầm trời này, bọn hắn còn có thể đi đâu, tìm tới bực này chỗ dựa đi, tựa như này trong kinh đô đám người, nếu là trước đây đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, chỉ sợ sớm đã vui nở hoa rồi!"

Diệp Linh Lung này mới hiểu rõ hắn ý tứ, sau đó rơi vào trầm mặc, này chút Tiên môn đệ tử, so với ai khác đều hiện thực.

Tại nàng còn đang suy nghĩ gì khí tiết lúc, này chút Tiên môn đệ tử, đã sớm đã suy nghĩ kỹ, cho Dịch Thiên Mạch làm chó về sau, sẽ mang đến cho mình dạng gì chỗ tốt!

Cái này là Tiên môn đệ tử, cùng bọn hắn khác biệt lớn nhất, cái gì khí tiết, cái gì tôn nghiêm, đây chẳng qua là khi còn sống mới có tác dụng.

"Cho nên, những người này lại so với Đan Minh những người kia, còn muốn trung thành với Dịch Thiên Mạch?"

Diệp Linh Lung cho ra một cái kết luận.

"Không sai!"

Quản Hưu nói nói, " đánh phục thiếp chó, xa so với ích lợi tương quan người, tới càng thêm trung thành, Dịch Thiên Mạch rõ ràng rất rõ ràng đạo lý này, luận rắp tâm, chúng ta kém hắn xa!".