Chương 814: mệnh hồn cùng hưởng

Chương 814: mệnh hồn cùng hưởng

Dịch Thiên Mạch lần này, cũng không có dùng bất kỳ thủ đoạn gì đi khống chế bọn hắn, bởi vì thực lực của hắn, sớm đã không phải là lúc trước loại kia, còn cần dùng Tử Mẫu phù thời kì.

Thiên kiếp về sau nghiền ép, tại những người này trong lòng, gieo không thể chiến thắng ý nghĩ, nếu như bọn hắn còn có một tia hi vọng, chỉ sợ cũng sẽ phản kháng, hoặc là chạy trốn!

Đáng tiếc, lần này bọn hắn không có phản kháng, càng không có chạy trốn, như vậy nói cách khác, tại trong lòng của bọn hắn, đã bị khắc xuống Dịch Thiên Mạch, không thể chiến thắng Cương ấn.

"Khôi phục một phiên, theo ta trở về Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Quốc Hà rất nhanh liền thích ứng thân phận của mình, nói ra: "Bẩm báo minh chủ, lần này đến đây Đan Minh, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác tu sĩ, bọn hắn thực lực cũng không yếu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch đến không có thật coi hắn là chó, vừa rồi đây chẳng qua là tru tâm thủ đoạn, hắn cười cười  nói, "Chỉ sợ bọn họ không dám tới đi!"

"Ngài nói không sai, bọn hắn sẽ không tới!"

Trương Quốc Hà cười khổ nói.

Bọn hắn là tiên phong, nhưng thực lực lại là vượt qua đằng sau đại bộ đội, liền bọn hắn đều bại, này chút ở nửa đường bên trên người, đạt được tin tức, chỉ sợ đến lập tức trở về tông môn, nghĩ biện pháp ứng đối Đan Minh khả năng công kích.

"Ta còn có một chuyện khác, cần muốn bẩm báo minh chủ."

Trương Quốc Hà nói nói, " có thể hay không thỉnh minh chủ mượn một bước nói chuyện!"

Thấy Trương Quốc Hà nhanh chóng như vậy thích ứng thân phận của mình, Thiên Bảo tông vị kia không thể nói khó chịu, đáng tiếc hắn phản ứng cũng không có Trương Quốc Hà nhanh như vậy, mà lại hắn tựa hồ cũng không có cái gì có thể cung cấp cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức bày ra cấm chế, đem ở đây những người còn lại ngăn cách tại bên ngoài, mà hắn bố trí xuống cấm chế nguyên nhân, là bởi vì nơi này còn có Khổ Trúc!

Hắn cảm ứng đến Khổ Trúc tồn tại, phát hiện tại lôi kiếp về sau, nó mặc dù thụ thương nghiêm trọng, cũng không có bị phá hủy, ngược lại là nhân họa đắc phúc.

Không bao lâu, nó liền sẽ lần nữa khôi phục lại, thậm chí lại so với trước đây càng cường thịnh, dù sao, nó chạm phải lôi kiếp khí tức, cũng xem như độ một lần kiếp.

"Nói đi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay khắc ấn lấy cấm chế, đây là vì thu nạp những cái kia bị lôi kiếp đánh tan trời vực!

Lần này độ kiếp, Khâu Kiến Hải trước đây giúp hắn bày ra cấm chế, toàn bộ đều bị phá hủy đi, cũng may Khổ Trúc đem này chút trời vực bao trùm.

Cũng chính là bởi vì này chút trời vực tồn tại, Khổ Trúc mới có thể đủ tại thiên kiếp dưới, tương trợ Dịch Thiên Mạch như vậy bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Trước mắt mảnh đất này, mặc dù một mảnh hoang vu, nhưng cái này phương viên mấy trăm dặm, theo thời gian trôi qua, lại toát ra so trước đây càng cường thịnh sinh mệnh lực.

Bởi vì đây là sống sót sau tai nạn thổ, cũng xưng là lôi kiếp thổ, tựa như là trên thảo nguyên thảo, bị lửa đốt đi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trên đó phiến lá, rễ cây lại vô cùng ghim chắc, đợi cho gió xuân phất qua, liền sẽ toát ra so trước đây mạnh hơn sinh mệnh lực.

"Ngư Huyền Cơ đi Yên quốc Thanh Long sơn!"

Trương Quốc Hà nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, quay đầu nhìn về phía hắn  nói, "Nàng tại sao phải đi Thanh Long sơn, còn có... Các ngươi đến cùng cùng Thanh Long sơn, có quan hệ gì?"

"Truyền thuyết, Thanh Long sơn bên trong có một bí cảnh, tại cái kia bí cảnh bên trong, phong ấn thời đại thượng cổ, vô số kinh khủng ma đầu, ta bốn đại tiên môn trước đây tự phong, liền là bởi vì dùng riêng phần mình trấn giáo Tiên khí, phong ấn những cái kia ma đầu!"

Trương Quốc Hà nói nói, " nhưng ở tự phong thời gian bên trong, bốn đại tiên môn lại thời khắc có người xem xét phong ấn, hay hoặc là nói là người trông chừng phong ấn."

Dịch Thiên Mạch lập tức sinh ra lòng hiếu kỳ, nói ra: "Này cùng Ngư Huyền Cơ lại có quan hệ gì?"

Cái kia bí cảnh hắn là đi qua, bên trong có một tòa tháp, xác thực phong ấn vô số mạnh mẽ tồn tại, dùng ma đầu tới ví von, đến cũng không quá đáng.

"Ngư Huyền Cơ... Đạt được đại ma truyền thừa!"

Trương Quốc Hà nói nói, " ta Chính Nhất giáo, ban đầu là phong ấn ma đầu chủ lực, mà trông coi phong ấn người, cũng đại đa số là ta Chính Nhất giáo tu sĩ, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ điều động người đi qua."

Ừm

Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức kinh ngạc, hắn này hai lần trước cùng Ngư Huyền Cơ chiến đấu, kém chút đều giết nàng, nhưng mỗi lần đều gặp được cái kia kinh khủng cấm chế màu đỏ ngòm, "Nói tiếp!"

Mà thấy hắn bình tĩnh dáng vẻ, Trương Quốc Hà có chút giật mình, cái này khiến hắn có chút thấp thỏm, tiếp tục nói: "Ta Chính Nhất giáo, đã từng có người cùng những cái kia ma đầu tiếp xúc qua, những ma đầu này dụ dỗ ta Chính Nhất giáo đệ tử, cố gắng lợi dụng nhục thể của bọn hắn, theo trong phong ấn thoát khốn mà ra!"

"Tiếp tục!" Dịch Thiên Mạch càng thêm ngưng trọng lên.

"Nhưng những ma đầu này, tại đoạt bỏ về sau, đều sẽ tự bạo, lại cũng không có một cái nào tu sĩ, thật gánh chịu những cái kia ma đầu!"

Trương Quốc Hà nói nói, " mà chúng ta mới đầu là hết sức e ngại, nhưng sau này biết được những ma đầu này, mặc dù đoạt xá cũng không cách nào ở cái thế giới này sinh tồn, liền bỏ đi hoảng sợ, bắt đầu cùng những ma đầu này tiếp xúc..."

Tại Trương Quốc Hà trong miệng, Dịch Thiên Mạch biết được một cái Chính Nhất giáo kinh thiên đại bí!

Chính Nhất giáo tu sĩ sau này cùng những ma đầu này tiếp xúc, cố gắng theo những ma đầu này trên thân, thu hoạch chí cao truyền thừa, nhưng phần lớn thời điểm, đều là thất bại mãi đến có một ngày, bên trong ma đầu, dạy cho Chính Nhất giáo một loại kỳ lạ biện pháp, biện pháp này có khả năng trực tiếp để bọn hắn thu hoạch được chí cao truyền thừa!

"Loại phương pháp này, gọi là mệnh hồn cùng hưởng thuật!"

Trương Quốc Hà nói nói, " nhất định phải tìm kiếm được cùng những ma đầu này mười phần gần, tiến hành huyết mạch cùng hưởng, mới có thể có được chân chính truyền thừa!"

"Này cùng đoạt xá khác nhau ở chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đoạt xá là hồn phách trực tiếp xâm chiếm xác thịt, nhất định phải có một phương hồn phi phách tán, nhưng mạng này hồn cùng hưởng thuật không giống nhau!"

Trương Quốc Hà nói nói, " cái gọi là mệnh hồn cùng hưởng, chính là cùng hiến tế lấy, huyết mạch dung hợp, cùng hưởng một bộ thân thể!"

Ông

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, nói: "Ý của ngươi là nói, Ngư Huyền Cơ liền là mệnh hồn cùng hưởng thuật sản phẩm?"

"Phải cũng không phải!"

Trương Quốc Hà nói nói, " dựa theo kế hoạch ban đầu, Ngư Huyền Cơ hẳn là cùng ma đầu, cùng hưởng một thân thể, có hai cái ý niệm, nhưng nàng không phải, tòng ma đầu thi triển mệnh hồn cùng hưởng thuật bắt đầu, nàng cũng chỉ có một ý niệm!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Ngươi có thể đừng nói cho ta, Ngư Huyền Cơ áp chế ma đầu, độc chiếm thân thể?"

"Không chỉ có là như thế!"

Trương Quốc Hà cười khổ nói, " Ngư Huyền Cơ không phải áp chế ma đầu ý niệm, mà là thôn phệ ma đầu ý chí!"

"Thôn phệ!"

Dịch Thiên Mạch một hồi vô cùng lo sợ  nói, "Ngư Huyền Cơ một phàm nhân, làm sao thôn phệ ma ý chí?"

"Đây cũng là chúng ta cảm thấy kỳ quái địa phương, Chính Nhất giáo vẫn luôn tại đến đỡ Ngư Huyền Cơ, muốn tìm đến trên người nàng bí mật!"

Trương Quốc Hà nói nói, " vì ẩn giấu trên người nàng bí mật, Chính Nhất giáo mới không thể không âm thầm bảo hộ, mà không phải trực tiếp tiếp xúc hắn, nhưng không nghĩ tới, nàng gặp ngươi."

"Cho nên?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chúng ta không thể không đưa nàng mang về Chính Nhất giáo, nói là bảo vệ, kỳ thật cũng là giam lỏng, mà nàng chỗ khác thường, ba đại tiên môn, đã biết được, chẳng qua là không biết, trên người nàng bí mật đến cùng là cái gì!"

Trương Quốc Hà nói nói, " lần này nàng đi tới Thanh Long sơn, ngoại trừ mở ra phong ấn bên ngoài, vẫn là muốn cùng ma đầu bản thể, tiến một bước tiếp xúc, nếu là có thể hoàn toàn thôn phệ hết ma đầu... Thực lực của nàng... Sợ rằng sẽ siêu việt cái thế giới này, chỗ có thời đại cường giả!"

"Ngươi vì sao muốn nói cho ta biết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì tỷ lệ thành công rất nhỏ."

Trương Quốc Hà nói nói, " mà ta không muốn chết!".