Chương 815: thanh tẩy

Chương 815: thanh tẩy

Theo Trương Quốc Hà, Ngư Huyền Cơ tỷ lệ thành công phi thường nhỏ, mà nếu như tại Dịch Thiên Mạch biết việc này trước đó, hắn không có nói cho Dịch Thiên Mạch, liền sẽ giảm xuống hắn tại Dịch Thiên Mạch trong lòng độ trung thành.

Đến lúc đó Dịch Thiên Mạch mặc dù không giết hắn, hắn cũng sẽ ở Dịch Thiên Mạch thủ hạ bị rìa hóa, mà bây giờ ôm cái này đùi, hắn sau này tiền đồ vô hạn.

"Xem ra trên người nàng bí mật, so ta trong tưởng tượng càng nhiều a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đợi cho riêng phần mình đều khôi phục linh lực, Dịch Thiên Mạch cũng đem Khổ Trúc bên ngoài trận pháp bố trí xong, hắn chỉ cần chờ đợi Khổ Trúc khôi phục là đủ.

Hắn dĩ nhiên không sợ Khổ Trúc chạy, hay hoặc là bị người cướp đi, bố trí trận pháp đều chỉ là vì bảo hộ Khổ Trúc không bị quấy nhiễu mà thôi, dù sao lấy Khổ Trúc lực lượng bản thân, chỉ cần là tại hắn cắm rễ khu vực, đối mặt Hóa Thần kỳ là đều sẽ không hư.

"Bái kiến minh chủ!"

Hắn mang theo một nhóm hai mươi mấy người, ngự kiếm trở về Đan Minh, đi vào kinh đô vùng trời lúc, hết thảy tu sĩ, lập tức cúi đầu triều bái.

Những người này, dùng tứ đại hào môn cùng với giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ Quản Hưu cầm đầu, mà đến lúc này, toàn bộ kinh đô tu sĩ, mới xem như chân chính quy tâm.

"Nói toạc miệng, cũng không sánh nổi đánh một trận tới thực tế a!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía bọn hắn khẽ vuốt cằm, sau đó mang theo người, đi tới Đan Minh vùng trời.

Hắn vốn cho rằng, khải hoàn mà về, nghênh đón chính là vạn chúng reo hò, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, càn khôn đại trận vậy mà mở ra, mà lại là loại kia toàn lực phòng hộ trạng thái.

"Chẳng lẽ tại ta sau khi độ kiếp, nhìn thấy bốn đại tiên môn tu sĩ, bọn hắn cho là ta chắc chắn phải chết, cho nên mở ra càn khôn đại trận?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn đến không có suy nghĩ nhiều, dù sao, tại dưới tình huống đó, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, đoán chừng không ai có thể cho là hắn sẽ tiếp tục sống, mà Đan Minh gia đại nghiệp đại, nhất định phải làm tương lai cân nhắc!

Mà người nhà của hắn, giờ phút này đều tại Đan Minh bên trong, theo góc độ nào đó tới nói, Đan Minh mở ra càn khôn đại trận, phòng bị từ bên ngoài đến xâm lấn, hắn cũng là có thể lý giải.

Hắn khoát tay, ngoại môn trận pháp, tùy theo bị mở ra, chính như hắn sở liệu đồng dạng, bên trong người giờ phút này đều là dáng vẻ như lâm đại địch.

Trận pháp bị mở ra, thấy Dịch Thiên Mạch cùng phía sau hắn Tiên môn tu sĩ, Đan Minh bên trong tất cả mọi người là giật mình, sau đó sắc mặt đại biến.

Theo trong mắt bọn họ, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được phẫn nộ, mà lại không phải đối bốn đại tiên môn phẫn nộ, là đúng phẫn nộ của hắn.

"Minh chủ phản bội chúng ta, hắn vậy mà vì mình mạng sống, cho bốn lớn tiên môn mở ra trận pháp!"

"Xong, ta Đan Minh mấy ngàn năm cơ nghiệp, liền muốn tại lúc này hủy hoại chỉ trong chốc lát, xong!"

"Chúng ta đều là Đan Minh tội nhân, sớm biết ban đầu ở hắn vào Đan Minh lúc, nên đập chết hắn!"

Đan Minh bên trong truyền đến bi phẫn thanh âm, bọn hắn tức giận bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch "Phản bội" theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch lại tới đây, tuyệt đối không phải chiến thắng bốn đại tiên môn.

Đến mức đem bốn đại tiên môn tu sĩ nhận lấy làm chó loại chuyện này, vậy liền càng không có thể, giờ phút này bọn hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Dùng càn khôn đại trận phòng hộ, tăng thêm Đan Minh bản thân năng lực, chỉ cần vượt qua mạnh nhất một đợt thế công, Đan Minh là có thể phòng thủ phản kích.

Mà bây giờ minh chủ phản bội, nhường Đan Minh hoàn toàn bại lộ tại bốn đại tiên môn đả kích phía dưới, các đại minh sẽ tu sĩ, giờ phút này tất cả đều lòng người bàng hoàng.

Ngoại môn vốn chính là một cái các quốc gia tu sĩ nơi tụ tập, nếu có càn khôn đại trận phòng hộ, bọn hắn có lẽ còn có thể vì Đan Minh mà chiến.

Nhưng giờ phút này không có càn khôn đại trận phòng hộ, bọn hắn là một chút lòng tin đều không có, bốn đại tiên môn nội tình, không kém chút nào Đan Minh, liên hợp lại, thậm chí muốn xa mạnh hơn nhiều Đan Minh.

Đan Minh có thể dựa vào, là nguyên một cá thể buộc xuống tới phòng thủ phản kích.

Trong lúc nhất thời, các đại minh sẽ minh chủ, cũng bắt đầu cân nhắc chuyện kế tiếp, bọn hắn tuy là Đan Minh ngoại môn đệ tử, nhưng bọn hắn độ trung thành cùng lực ngưng tụ, đó là thấp hơn nhiều nội môn đệ tử.

Vì Đan Minh mà chiến có khả năng, nhưng vì Đan Minh mất mạng, vậy không được!

Ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão giờ phút này là mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, đường đường Đan Minh minh chủ, vậy mà lại phản bội Đan Minh.

"Gặp qua các vị tiên trưởng!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp rơi vào Đằng Vương các bên ngoài, hắn phát hiện Đằng Vương các tu sĩ, đối với hắn vị này sáng lập Đằng Vương các tiền nhiệm Các chủ, cảm xúc hết sức phức tạp.

So ra mà nói, cái khác các đại minh sẽ minh chủ, vậy liền không đồng dạng, tại hắn rơi xuống trước tiên, liền chạy tới trèo nghênh phụ họa.

Đương nhiên, còn có một cái minh hội minh chủ không có tới, cái này là Tần Minh minh chủ, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ quét qua, phát hiện toàn bộ ngoại môn, vậy mà chỉ có Tần Minh tại chuẩn bị chiến đấu.

Liền môn chủ cùng Đại trưởng lão, đều đã bỏ đi, thực lực này chênh lệch quá mức cách xa, mà bọn hắn là không có tư cách tiến vào nội môn.

"Chư vị tiên trưởng, chúng ta sáu quốc tu sĩ, nguyện ý vì các tiên trưởng dẫn đường đi tới nội môn!"

"Có chúng ta tương trợ, các tiên trưởng liền có thể tuỳ tiện bắt lại ngoại môn, bên ngoài môn làm ván nhảy, công vào nội môn!"

Mấy đại minh sẽ tu sĩ, giờ phút này đã hoàn toàn không biết xấu hổ, tranh nhau mở miệng biểu hiện ra giá trị của mình, ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão, đều không có ngăn cản bọn hắn.

Này đã là tất bại kết quả, bọn hắn mặc dù ngăn cản thì có ích lợi gì?

Này lại làm cho Trương Quốc Hà mấy người dở khóc dở cười, thậm chí có chút xấu hổ, Thiên Bảo tông phó Tông chủ dương trình trước tiên đi ra, chắp tay nói: "Minh chủ đại nhân, những người này phản bội Đan Minh, nên xử trí như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút xấu hổ, cũng may này Đan Minh cũng không là hắn khổ tâm kinh doanh Đan Minh, bằng không đến lộ ra hắn có nhiều thất bại a.

Nghe được dương trình, bảy đại minh hội tu sĩ, tất cả đều ngây ngẩn cả người, dương trình cung kính như thế tỏ thái độ, để bọn hắn cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Một cái Tiên môn tu sĩ, vậy mà đối minh chủ của bọn hắn thi lễ, lại còn mở miệng một tiếng minh chủ, kêu so với bọn hắn còn muốn thân mật!

Ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão cũng ngây ngẩn cả người, mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng bọn hắn phát hiện trước mắt vị này Tiên môn tu sĩ cảnh giới, liền bọn hắn đều nhìn không thấu.

"Chẳng lẽ..."

Ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão lập tức sinh ra một cái to gan ý nghĩ, chẳng lẽ minh chủ thắng, những người này đều bị minh chủ chế trụ?

Nhưng cảm nhận được này chút Tiên môn tu sĩ áp bách, bọn hắn qua trong giây lát liền bỏ đi ý niệm này, cái này sao có thể?

Giết

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Cái kia cỗ bàng bạc sát ý, thẩm thấu ở đây vài vị Tiên môn tu sĩ tâm, bọn hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, cảm giác có chút khó tin.

Ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão liền càng không cần phải nói, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, không rõ xảy ra chuyện gì!

Trương Quốc Hà cùng dương trình lập tức liếc mắt ra hiệu, sau lưng Tiên môn tu sĩ, lập tức xông lên trước, đem bảy vị minh hội minh chủ, trực tiếp bắt.

Đối mặt Dịch Thiên Mạch, bọn hắn chỉ có làm chó phần, có thể đối diện với mấy cái này yếu đuối Đan Minh tu sĩ, bọn hắn thực lực tuyệt đối là nghiền ép nhất cấp!

Mấy vị này minh hội minh chủ, thậm chí không kịp phản ứng, liền bị Tiên môn tu sĩ, toàn bộ chém đứt đầu.

Ngoại môn trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng một mảnh, không có ai biết, đến cùng xảy ra chuyện gì..