Chương 816: cho bọn hắn nói rõ lí do nói rõ lí do

Chương 816: cho bọn hắn nói rõ lí do nói rõ lí do

"Gian tế, hắn là bốn đại tiên môn gian tế, hắn căn bản cũng không phải là cái gì Yên quốc người!"

"A. . . Khó trách hắn sẽ phản bội Đan Minh, khó trách hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành, khó trách. . ."

"Xong, chúng ta liền đầu hàng tư cách đều không có, bốn đại tiên môn muốn đem chúng ta toàn bộ đồ sát!"

Bảy vị minh chủ bị Đồ, để bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng, mà bọn hắn cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch bắt lại bốn đại tiên môn tu sĩ, ngược lại là coi hắn là làm bốn đại tiên môn bồi dưỡng gian tế!

Nhưng tại đây tuyệt đối nghiền ép lực lượng phía dưới, bọn hắn biết rõ sẽ chết, lại cũng không dám có chút phản kháng.

Mà ngoại môn môn chủ, cùng với một đám trưởng lão, cũng đều công nhận bọn hắn lời giải thích, nếu như Dịch Thiên Mạch không phải gian tế, bọn hắn như thế nào mệnh lệnh này chút Tiên môn tu sĩ?

"Còn lại muốn hay không cũng giết?"

Trương Quốc Hà hỏi.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Nếu lựa chọn phản bội, cái kia cứ dựa theo môn quy xử trí, tất cả đều giết đi!"

Vừa dứt lời, hai mươi mấy vị Tiên môn tu sĩ, lập tức xông vào giữa đám người, bắt lấy bọn hắn chính là một trận đồ sát, không đến một lát, Đằng Vương các bên ngoài, liền máu chảy thành sông!

Thấy cảnh này, còn lại Đan Minh tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, mà Dịch Thiên Mạch giết chết bọn hắn nguyên nhân liền là bởi vì bọn họ phản bội!

Này loại ăn Đan Minh tài nguyên, lại tại thời khắc mấu chốt ruồng bỏ Đan Minh người, muốn có ích lợi gì?

Nhưng hắn Đồ vẻn vẹn chẳng qua là bảy đại nhất lưu minh hội tu sĩ, còn thừa Nhị lưu đến cửu lưu minh hội, cũng không có động, đây cũng là tại nói cho những người này.

Bắt đầu từ hôm nay, Đan Minh quy củ phải đổi, ngoại môn không cần không trung thành tại Đan Minh tu sĩ.

Một phiên tàn sát về sau, toàn bộ Đan Minh nội nhân người cảm thấy bất an, nhưng không ai dám chạy trốn, tựa như trước đây Dịch Thiên Mạch áp chế ba đại tiên môn tu sĩ thở dốc không được, không dám chạy trốn đi một dạng.

Trương Quốc Hà cùng dương trình cũng không có lại mệnh lệnh tu sĩ trắng trợn tàn sát, hai người này hết sức có chừng mực nắm chắc Dịch Thiên Mạch tâm lý, hắn muốn là giết gà dọa khỉ, mà không phải hủy diệt Đan Minh hệ thống!

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch kêu một tiếng, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, phàm là vào Đan Minh người, đầu thứ nhất, chính là muốn trung thành với Đan Minh, nếu là làm không được, không quan tâm thiên phú cao bao nhiêu, đều cho ta quét xuống!"

Ở đây Đan Minh tu sĩ, này mới cảm giác được có có cái gì không đúng, có thể cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch chiến thắng bốn đại tiên môn.

Bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch, đây là muốn tiếp quản Đan Minh, vừa rồi một màn kia, bất quá là cho Đan Minh còn lại tu sĩ, một chút ra oai phủ đầu mà thôi!

"Dịch Thiên Mạch! ! !"

Một đạo kiếm quang lóe lên, một người trung niên xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, chính là ngoại môn môn chủ, hắn nắm kiếm tay, hơi hơi phát run.

Nhưng trong mắt của hắn, cũng lộ ra tử chí, "Ngươi tên phản đồ này, ta Đan Minh không phải tùy ý ngươi bắt chẹt quả hồng mềm!"

Theo sát lấy, Đại trưởng lão cùng vài vị ngoại môn trưởng lão lần lượt chạy đến, bọn hắn mặc dù hoảng sợ, nhưng vẫn là dẫn theo kiếm, đối mặt với Dịch Thiên Mạch, một bộ Thấy Chết Không Sờn hình dạng.

Nhìn xem mấy người kia, Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ta làm sao lại biến thành phản đồ rồi?"

"Ngươi mở ra càn khôn đại trận, mang theo này chút Tiên môn tu sĩ tiến vào Đan Minh, còn không phải phản đồ sao?"

Đại trưởng lão hung hăng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Ta thật sự là mắt bị mù, lúc trước làm sao không đem ngươi trực tiếp đập chết, vậy mà nhường ngươi làm hại Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, biết mình giải thích thế nào, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, Đan Minh người, tựa hồ cũng không nhìn thấy hắn cùng Tiên môn tu sĩ trận chiến kia.

Suy nghĩ một chút, hắn quay đầu lại, xông dương trình cùng Trương Quốc Hà liếc mắt ra hiệu, nói: "Cho bọn hắn nói rõ lí do nói rõ lí do, các ngươi vì sao lại tiến vào Đan Minh!"

"Ta chính là Chính Nhất giáo, trước Nhâm phó giáo chủ Trương Quốc Hà, đến minh chủ thưởng thức, hiện đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Đan Minh, từ đó chỉ thuần phục minh chủ, hiệu trung với Đan Minh!"

Trương Quốc Hà trước tiên đứng dậy.

"Ta chính là Thiên Bảo tông, tiền nhiệm phó Tông chủ dương trình, đến minh chủ thưởng thức, hiện đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Đan Minh, từ đó chỉ thuần phục minh chủ, hiệu trung với Đan Minh!"

Dương trình mở miệng nói ra.

"Chúng ta từng là Thiên Bảo Tông Tu sĩ, mạo phạm minh chủ thiên nhan, nhận Mông minh chủ không bỏ, từ đó bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Đan Minh, hiệu trung minh chủ, hiệu trung Đan Minh!"

"Chúng ta từng vì Chính Nhất giáo tu sĩ, mạo phạm minh chủ thiên nhan, Thừa Mông mộng ở không nổi, từ đó bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Đan Minh, hiệu trung minh chủ, hiệu trung Đan Minh!"

Ngay sau đó, ba đại tiên môn tu sĩ, lần lượt biểu lộ thái độ của mình!

Yên tĩnh!

Toàn bộ ngoại môn hoàn toàn tĩnh mịch, môn chủ cùng Đại trưởng lão, thậm chí một đám trưởng lão, toàn đều ngây dại, nếu như không phải thanh âm kia Y Nhiên quanh quẩn ở bên tai, bọn hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Bỏ gian tà theo chính nghĩa? Minh chủ không bỏ? Hiệu trung minh chủ, hiệu trung Đan Minh?

Đại trưởng lão cùng môn chủ thân thể run rẩy lên, môn chủ nuốt một ngụm nước bọt, đáy lòng lần nữa sinh ra trước đây cái kia lớn mật mà đáng sợ ý nghĩ.

"Minh chủ, cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngoại môn môn chủ khẩn trương hỏi.

"Phía ngoài tin tức, so với các ngươi linh thông!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi sao không phái người đi bên ngoài hỏi thăm một chút là chuyện gì xảy ra?"

Ngoại môn môn chủ ngây ngẩn cả người, hắn lập tức hướng bên người một vị trưởng lão liếc mắt ra hiệu, trưởng lão kia thân hình lóe lên, liền rời đi ngoại môn, mà Trương Quốc Hà đám người cũng không có ngăn cản.

Đợi đã lâu, ngoại môn môn chủ coi là vị trưởng lão này chạy sẽ không trở về, nhưng hắn không nghĩ tới, vị trưởng lão này trở về.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong miệng còn tại lẩm bẩm: "Không có khả năng, sao lại có thể như thế đây?"

"Xảy ra chuyện gì?" Môn chủ hỏi.

Vị trưởng lão này, này mới hồi phục tinh thần lại, run giọng nói: "Minh chủ. . . Minh chủ hắn. . . Vượt qua năm lượt thiên kiếp về sau, lực lượng một người, đồ bốn đại tiên môn mười mấy tên Nguyên Anh kỳ, sau đó dọa lùi Thái Thượng đạo tu sĩ, người còn lại toàn bộ quy thuận!"

Hắn quay đầu xem Dịch Thiên Mạch như xem thần linh, trên mặt tất cả đều là vẻ kính sợ.

Oanh

Ngoại môn trong nháy mắt nổ, môn chủ cùng Đại trưởng lão kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch!

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn cho rằng Đan Minh xong, có thể bây giờ lại phát hiện không phải như vậy, căn bản cũng không phải là cái gì phản bội, Dịch Thiên Mạch cũng không phải gian tế, chỉ là bọn hắn vị minh chủ này, cường đại đến tại vượt qua năm lượt thiên kiếp về sau, nghiền ép bốn đại tiên môn tu sĩ, sau đó đem còn lại Tiên môn tu sĩ, tất cả đều thu nhập dưới trướng.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn giờ phút này đáy lòng kinh ngạc.

Bọn hắn một hồi lâu, mới từ này trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, giờ phút này cao hứng nhất, chính là Đằng Vương các tu sĩ, ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch phản bội Đan Minh, bọn hắn không biết như thế nào tự xử.

Có thể hiện tại hết thảy đều đảo ngược, bọn hắn vị này tiền nhiệm Các chủ, chẳng những không có phản bội Đan Minh, ngược lại là nghịch chuyển tình thế, đánh tan bốn đại tiên môn.

Tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, bao quát Gia Cát Vũ ở bên trong hết thảy Đằng Vương các tu sĩ, trong lòng tất cả đều là kiêu ngạo, thân là Đằng Vương các tu sĩ kiêu ngạo.

Phải biết, bọn hắn cái này nhất lưu minh hội, có thể là trước mắt vị minh chủ này tự tay tạo dựng lên.

Tại bọn hắn tiếp nhận sự thật này về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi thăm về ngoại môn môn chủ, không ra hắn sở liệu, tại hắn sau khi độ kiếp, càn khôn đại trận lập tức mở ra.

Đồng thời, nội môn cắt đứt ngoại môn cùng ngoại giới liên hệ, quả nhiên không nhìn thấy trận chiến kia tình cảnh.

"Minh chủ, nội môn còn cắt đứt cùng ngoại môn liên hệ, hiện ở ngoại môn căn bản là không có cách tiến vào nội môn!"

Ngoại môn môn chủ nói ra..