Chương 817: lão cẩu

Chương 817: lão cẩu

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác được, điều này tựa hồ có chút không thích hợp.

Mở ra càn khôn đại trận, đây là vì bảo hộ Đan Minh, chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, này cũng có thể lý giải, dù sao nếu như hắn chết, mà lại là bị ngược sát mà chết, đối với Đan Minh sĩ khí đả kích quá lớn.

Nhưng chặt đứt nội môn cùng ngoại môn liên hệ, này liền có chút không đúng, này rõ ràng chính là muốn bỏ qua nội môn kỹ thuật.

"Thanh Y ác như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn giờ phút này có chút hoài nghi, chính mình nhường Thanh Y làm cái này Thánh tử, đến cùng phải hay không lựa chọn chính xác, hắn thấy, cứ việc nội môn cùng ngoại môn ở giữa tồn tại khoảng cách.

Nhưng Đan Minh ngoại môn, đó cũng là Đan Minh một bộ phận, trực tiếp bỏ qua Đan Minh ngoại môn sự tình, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối không làm được, huống chi đánh cũng còn không có đánh đâu?

"Nơi này giao cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi theo ta tiến vào nội môn."

Lần này, Dịch Thiên Mạch không có trực tiếp mở ra càn khôn đại trận, đang mở ra nội môn cùng ngoại môn ngăn cách về sau, trực tiếp mang theo người tiến nhập nội môn.

Dùng quyền hạn của hắn, nắm giữ một bộ phận quyền hạn Thanh Y, căn bản không có khả năng cảm ứng được nàng cởi ra cấm chế, mà hắn mang theo người tiến vào nội môn, càng không có một cái nào tu sĩ phát hiện.

"Các ngươi lưu dưới chân núi, ta gọi các ngươi lúc lại đi vào!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp xuất hiện tại Tử Vi phong dưới, sau đó mệnh lệnh một đám Tiên môn tu sĩ án binh bất động, "Không có mệnh lệnh của ta, không được hành động thiếu suy nghĩ!"

Trương Quốc Hà đám người gật đầu phụ họa, sau đó ẩn nấp lên, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thái Thượng điện bên ngoài.

Giờ phút này, Thái Thượng điện trận địa sẵn sàng đón quân địch, trấn giữ tại cửa ra vào người, là hai vị phán quyết viện áo bào đỏ trưởng lão, thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện.

Hai vị áo bào đỏ trưởng lão, lập tức tức giận quát tháo: "Các ngươi là cái nào mỏm núi, vì sao không tại mỏm núi phòng thủ, chạy đến. . ."

Bọn hắn còn chưa nói xong, lập tức nghẹn lời, trước không nói Trương Quốc Hà đám người, cầm đầu Dịch Thiên Mạch, bọn hắn là hết sức quen thuộc, này không phải liền là minh chủ của bọn hắn sao?

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hai vị phán quyết viện trưởng lão, trước tiên nhận ra Dịch Thiên Mạch, mà lại bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, phía sau hắn những tu sĩ kia, ăn mặc Tiên môn đạo phục.

Kinh ngạc của của bọn hắn trình độ, không thua kém một chút nào ngoại môn tu sĩ.

"Chuyện gì náo động!"

Trong đại điện theo sát lấy truyền tới một thanh âm, theo sát lấy một người trung niên chậm rãi đi ra, quát tháo nói, " không là bảo ngươi nhóm trấn giữ Tử Vi phong, không được cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào sao?"

Đi ra người, chính là Thiên Lang phong Đại trưởng lão Lang Hành, trên mặt của hắn tất cả đều là không vừa lòng.

Nhưng hắn đi tới, rất nhanh phát hiện không hợp lý, bởi vì trấn giữ tại cửa ra vào hai vị phán quyết viện trưởng lão, vậy mà run lẩy bẩy, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Lang Hành lập tức nhìn về phía ngoài điện quảng trường, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, sắc mặt của hắn lập tức biến: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, nhìn xuống hắn, nói: "Ta làm sao rồi?"

Lang Hành sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng hắn biết việc lớn không ổn, thân thể run rẩy nói ra: "Lang Hành. . . Cung nghênh. . . Cung nghênh minh chủ trở về!"

"Ngươi lớn tiếng như vậy, là muốn nhắc nhở bọn hắn, ta trở về sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Không. . . Không. . . Không dám, ta chẳng qua là. . ." Lang Hành cúi đầu, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn căn bản không ngóc đầu lên được, "Lăn đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Lang Hành do dự một lát, lúc này nhường đường ra, sau đó Dịch Thiên Mạch đẩy cửa đi vào, chỉ thấy giờ phút này Thái Thượng điện bên trong, tám vị Thái Thượng trưởng lão ngồi tại vị trí của mỗi người, Thanh Y cô linh linh ngồi ở chủ vị bên trên, giống như là cái khôi lỗi, trong mắt vô thần.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, Thanh Y cặp kia vô thần trong mắt, bỗng nhiên lộ ra ánh sáng, tựa như là đứa bé, gặp được cha mẹ của mình, kém chút khóc lên.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão cũng đồng loạt nhìn về phía hắn  có thể thấy trong mắt của bọn hắn, giờ phút này tất cả đều là kinh ngạc, rõ ràng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể trở về Đan Minh!

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Đây là hết thảy Thái Thượng trưởng lão ý nghĩ trong lòng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền nơm nớp lo sợ dâng lên, ai cũng biết vị minh chủ này tính cách, bọn hắn đồng dạng cũng biết, chính mình thời khắc này tội ác, đã vô pháp tha thứ.

Đi vào đại điện về sau, Thái Thượng điện môn, trong nháy mắt bị quan bế, Lang Hành đứng sau lưng hắn, một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ, giống như là chờ đợi cái gì.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được, Thái Thượng điện cấm chế mở ra, mà hắn vậy mà không cảm ứng được càn khôn đại trận tồn tại, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Này tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng sớm đã cải biến Thái Thượng điện bên trong cấm chế, đồng thời ngăn cách ngoại giới càn khôn đại trận, nhường càn khôn đại trận không thể cùng Thái Thượng điện tương liên.

Nó mục đích rất đơn giản, chính là vì cản tay Thanh Y, đây cũng là vì sao, Thanh Y ngồi tại minh chủ vị trí bên trên, lại một bộ khôi lỗi bộ dáng.

Này ngược lại khiến cho hắn thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: "Tốt, tốt, tốt, thật sự là tốt!"

Tám vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều cảm giác băng hàn thấu xương, nhất là ngồi tại thủ tọa cái vị kia, càng là nhịn không được thân thể hơi hơi rung động, cái này người chính là bị Dịch Thiên Mạch hạ lệnh, đánh xuống địa ngục Lý thái thượng!

Cũng chính là thấy Lý thái thượng ngồi ở chỗ này, mà Khâu Kiến Hải không tại, Dịch Thiên Mạch liền đại khái biết, hắn không có ở đây thời điểm, xảy ra chuyện gì.

"Cung nghênh minh chủ trở về nội môn! ! !"

Khai Dương phong Lục Vũ đứng lên, chắp tay thi lễ, nhưng hắn giờ phút này lại cúi đầu, cũng không dám nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng không nhìn hắn, chẳng qua là chậm rãi đi qua đại điện, đi tới thuộc về Thanh Y vị trí, mà Thanh Y giờ phút này đầy người đều là mồ hôi, hướng về phía hắn lắc đầu.

"Đừng sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có ta ở đây đâu!"

Nói xong, hắn đem Thanh Y đỡ lên, chính mình ngồi lên minh chủ vị trí, nhìn xuống phía dưới tám vị Thái Thượng trưởng lão  nói, "Cho các ngươi ba hơi, giải thích rõ ràng nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì này lão cẩu, sẽ ngồi tại Thái Thượng trưởng lão vị trí, như là không thể để cho ta hài lòng, các ngươi liền theo lão bất tử này, cùng một chỗ xuống địa ngục!"

Hắn mắng Lý thái thượng, lại cũng không nhìn hắn cái nào.

Bảy vị Thái Thượng trưởng lão nơm nớp lo sợ, Ngọc Hành phong Lý Thông đứng dậy, nói ra: "Chúng ta coi là ngài không độ được cuối cùng nhất kiếp, cho nên mở ra càn khôn đại trận, đồng thời đóng lại cùng ngoại giới liên hệ. . . Thỉnh Lý thái thượng ra tới, chỉ là vì chủ trì Đan Minh toàn cục, dù sao, chúng ta muốn đối mặt bốn đại tiên môn công kích, Lý thái thượng lại là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Thanh Y trực tiếp ngắt lời nói: "Không phải như vậy, bọn hắn. . ."

Không đợi Thanh Y nói xong, Dịch Thiên Mạch giữ chặt nàng tay, nói: "Đừng kích động, để bọn hắn nói, ta rất muốn nghe nghe, bọn hắn cao kiến!"

Thanh Y có chút không hiểu, trên mặt tất cả đều là lo lắng, nhưng Dịch Thiên Mạch một cái ánh mắt, để cho nàng lập tức đem lời đến khóe miệng, toàn bộ nuốt trở vào, nàng phát hiện thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cùng Dịch Thiên Mạch Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không giống, trong mắt sát khí, để cho nàng sợ hãi!

"Sự thật chính là, Đan Minh cần đầy đủ chiến lực, ứng đối bốn đại tiên môn công kích!"

Liễu Như Thị nói ra, "Mặc dù có càn khôn đại trận, chúng ta cũng không thể cam đoan Đan Minh không bị công phá, vì Đan Minh cơ nghiệp, chúng ta đành phải mời ra Lý thái thượng chủ trì toàn cục!"

"Ta đây Bắc Cực phong người đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trong điện lập tức lặng ngắt như tờ, bảy vị Thái Thượng không dám ngôn ngữ, thủ tọa Lý thái thượng đứng lên, nói: "Bọn hắn không nghe lời, bị giam lại, ngươi cũng giống vậy, hôm nay chúng ta tám vị Thái Thượng trưởng lão cùng bàn, quyết định huỷ bỏ minh chủ của ngươi vị trí, trước đó, ngươi đã không phải là Đan Minh minh chủ, mà Đan Minh cũng chỉ có chín vị minh chủ!".