Chương 818: thành toàn các ngươi

Chương 818: thành toàn các ngươi

Ừm

Dịch Thiên Mạch Y Nhiên không liếc hắn một cái, tầm mắt tại ngoài ra bảy vị Thái Thượng trưởng lão trên thân bồi hồi  nói, "Các ngươi cũng đều là ý tứ này sao?"

Bảy vị Thái Thượng trưởng lão đều trầm mặc, liền Liễu Như Thị cũng không nói chuyện.

Nhìn thấy bảy người không có làm ra lựa chọn, Lý thái thượng nói ra: "Đều đến lúc này, chư vị chẳng lẽ còn nghĩ chân đứng hai thuyền sao?"

Bọn hắn vẫn là không có nói chuyện, mà bọn họ cũng đều biết Lý thái thượng đây là muốn để bọn hắn cho thấy thái độ của mình.

Có thể này thái độ chỗ nào dễ dàng như vậy cho thấy, trước không nói Dịch Thiên Mạch chạy thế nào trở về, thực lực của hắn đó là rõ như ban ngày.

Bọn hắn tám người  liên đới lấy Lý thái thượng hợp lại, có lẽ đều không phải là đối thủ của hắn, dù sao liền nửa bước Hóa Thần kỳ Chu vương, đều bị đánh phát nổ.

Này nếu là đứng đội, vậy liền thật một điểm đường rút lui cũng không có!

Lý thái thượng đến là tuyệt không cuống cuồng, vừa cười vừa nói: "Ta biết các ngươi e ngại hắn, có thể là, thực lực của hắn, đó là tại Khước Tà kiếm tăng cường về sau, ta tám người hợp lại, chỉ cần không sử dụng càn khôn đại trận tình huống dưới, hắn căn bản không phải đối thủ, huống chi. . ."

Bảy người đều nhìn về Lý thái thượng, trong mắt lộ ra quái dị, giống như là đang đợi cái gì.

Lý thái thượng lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi thật sự cho rằng, người minh chủ này vị trí, là tốt như vậy ngồi sao?"

"Chẳng lẽ vị trí này cách cái mông?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi ngồi xuống, đã có thể không đứng dậy nổi!"

Lý thái thượng nói xong, cho Lang Hành liếc mắt ra hiệu, "Còn chưa động thủ?"

Đang khi nói chuyện, Lang Hành lập tức đi lên trước, đưa tay một chưởng rơi vào mặt đất bên trên, bàn tay hắn chỗ hạ xuống phiến đá bên trên, lập tức lóe lên chói mắt trận văn.

Theo sát lấy, trận này văn cấp tốc lan tràn đến Thái Thượng điện mỗi một chỗ, cổ lão trận văn, nối thành một mảnh, lộ ra một cỗ giống như núi cảm giác áp bách, cuối cùng áp lực này, toàn bộ hội tụ đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy, chính mình thân thể, bị giam cầm ở vị trí bên trên, vậy mà không thể động đậy, nhưng hắn cũng không có động, chẳng qua là bình tĩnh nhìn ở đây này tám vị.

Đúng lúc này, Lý thái thượng tiếp tục nói: "Vài vị chẳng lẽ còn ôm may mắn sao? Dùng tính tình của hắn, các ngươi đã làm sự tình, hắn căn bản không có khả năng nguyên nghĩ rằng các ngươi!"

Bảy vị Thái Thượng trưởng lão, bao quát Lục Vũ cùng Lý Thông, cũng đều bỏ đi trong mắt lo nghĩ, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lộ ra mấy phần áy náy.

Lục Vũ nói ra: "Minh chủ, này không oán chúng ta được, ngươi nếu là không trở về, còn chưa tính, nhưng chúng ta không có đường quay về đi!"

Đang khi nói chuyện, Lục Vũ đưa tay nhất kiếm, đâm trước mặt mặt đất, hai tay của hắn, lập tức bắt đầu rót vào linh lực, đại điện này trong nháy mắt trở nên giống như là một tòa lồng giam, Dịch Thiên Mạch cảm giác cái kia áp bách, lại mạnh một điểm, mà bên cạnh hắn Thanh Y, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, một mặt giật mình.

"Xin lỗi!" Lý Thông thở dài một hơi, rút kiếm rơi vào trước mặt mặt đất, "Muốn trách, thì trách chính ngươi chạy về đến rồi!"

Sau đó, còn lại vài vị lần lượt đem kiếm cắm đến mặt đất, cuối cùng chỉ còn lại có Liễu Như Thị, nàng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rút kiếm ra, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ có hôm nay đi!"

"Xác thực không nghĩ tới."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại nói.

"Ngươi muốn biết, đây là cái gì trận pháp sao?" Liễu Như Thị hỏi.

"Không muốn." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Ngươi không nghĩ, ta lại phải nói cho ngươi." Liễu Như Thị nói ra, "Này gọi Thái Thượng Huyền Nguyên Trận, chuyên môn làm minh chủ mà bố trí, lại là lão sư của ngươi, đời thứ nhất minh chủ sở thiết, mắt chính là vì hạn chế minh chủ quyền lợi, mặc dù sau đó chẳng qua là một cái bài trí, lại vừa lúc khắc chế ngươi, bởi vì ngươi không biết!"

Đang khi nói chuyện, Liễu Như Thị kiếm, cũng rơi xuống, Dịch Thiên Mạch cảm giác chung quanh giam cầm, lần nữa mãnh liệt một phần, nhưng so với cái thiên kiếp này đến, cũng không coi là cái gì.

Cuối cùng là Lý thái thượng, hắn cũng đi theo rút kiếm ra, rơi vào trước mặt mặt đất, tám thanh kiếm tăng thêm Lang Hành chỗ khu vực, tạo thành một cái hoàn chỉnh trận đồ.

Mà Dịch Thiên Mạch liền ở vào trận đồ nhất vị trí hạch tâm, nhưng hắn cũng không là trận đồ đầu mối then chốt, đúng lúc là trận đồ Tử Môn chỗ!

"Hắn thật là đủ nhàm chán!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " nhưng các ngươi sai lầm một sự kiện, hắn căn bản cũng không phải là lão sư của ta, ta cũng không phải hắn cái gọi là cách đời thân truyền!"

Ừm

Tám vị Thái Thượng trưởng lão tất cả giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch ở thời điểm này, vậy mà nói ra bực này đại nghịch bất đạo lời tới.

Lý thái thượng cười lạnh nói: "Xem ra chúng ta phải cho hắn một chút màu sắc nhìn một chút, cho hắn biết, chúng ta những Thái Thượng trưởng lão này, đều không phải là bài trí!"

Mấy người liếc nhau một cái, sau đó tăng thêm kiếm trong tay uy lực, chỉ nghe được "Ong ong" thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác trên thân phảng phất đặt lên mười toà núi, toàn thân trĩu nặng, không khỏi nhíu mày.

Có thể trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười, hơi lườm bọn hắn, nói: "Nói như vậy, các ngươi đều làm lựa chọn tốt rồi?"

Bảy vị Thái Thượng trưởng lão không nói lời nào, nhưng trên mặt của bọn hắn lại hết sức kiên định, như là đã lựa chọn muốn cùng Dịch Thiên Mạch đối kháng đến cùng, vậy bọn hắn liền đã không thèm đếm xỉa!

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vốn là nghĩ đến, các ngươi có chút giá trị, chỗ phạm phạm tội không nặng, trừng trị một phiên là được, lại không nghĩ rằng, các ngươi lựa chọn phản bội, thật sự là tốt!"

"Tiểu súc sinh!"

Liễu Như Thị cười lạnh nói, " sắp chết đến nơi, ngươi còn dám dõng dạc!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, cách không một bạt tai phiến xuống dưới, nguyên bản áp chế hắn trận văn, tại hắn đưa tay lúc, trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng bá đạo xé rách.

Ba

Trong đại điện truyền đến một tiếng tiếng tát tai vang dội, theo sát lấy Liễu Như Thị trên mặt, nhiều năm ngón tay ấn, trán "Ong ong" rung động.

"Này làm sao. . . Khả năng!"

Tám vị Thái Thượng trưởng lão, bao quát Lý thái thượng ở bên trong, tất cả đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

Nhưng ngay lúc này, Dịch Thiên Mạch trực tiếp chịu lấy trận pháp áp lực, đứng lên, mà hắn đứng dậy lúc, toàn bộ Thái Thượng điện, đều phát ra "Ong ong" thanh âm, những cái kia khắc ấn tại trong đại điện trận văn, trong nháy mắt xé rách!

Bọn hắn thậm chí có khả năng thấy, xé rách trận văn ở giữa, đan xen linh lực đang đánh nhau, mà trong cùng một lúc, bọn hắn cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông, theo trận văn vọt tới.

Phốc

Tám vị Thái Thượng trưởng lão, cùng một thời gian bắn ra một ngụm nghịch huyết, mà Lang Hành một cánh tay, càng là trực tiếp bị cỗ này phản chấn mà đến lực lượng xé rách!

Mà Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là theo trên ghế đứng lên, cũng không có làm ra cái gì phản ứng quá kích động, giờ phút này, trong điện mười người, toàn đều nhìn Dịch Thiên Mạch, tầm mắt gần như ngốc trệ.

"Đã các ngươi đều muốn tìm chết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cái kia ta hôm nay liền thành toàn các ngươi!"

Đi

Tám vị Thái Thượng, giờ phút này căn bản không có bất luận cái gì một điểm, mong muốn cùng Dịch Thiên Mạch tranh luận ý tứ, trong mắt của bọn hắn giờ phút này còn lại, chỉ có hoảng sợ mà thôi.

Bọn hắn giành lên trước hướng phía cửa bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là bình tĩnh ngồi về minh chủ vị trí bên trên, cười không nói.

Ầm

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra, cầm đầu Lý thái thượng, vừa muốn thoát ra, liền bị một bàn tay, đánh tan quanh người linh lực.

Sau đó, một cái tay giữ lại cổ của hắn, nâng hắn lên, đột nhiên hất lên, ném vào trong đại điện.

"Muốn đi đâu a?"

Trương Quốc Hà mang theo người, chậm rãi đi đến..