Chương 819: toàn bộ phế bỏ

Chương 819: toàn bộ phế bỏ

Chuẩn bị bỏ chạy tám vị Thái Thượng trưởng lão, toàn đều ngơ ngẩn, đi tới chính là Trương Quốc Hà cùng dương trình hai người, phía sau là một đám Tiên môn đệ tử.

Hai người đều là nửa bước Hóa Thần kỳ, mặc dù Lý thái thượng tu vi, tại Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cũng căn bản không phải hai người này đối thủ, đành phải tùy ý bắt chẹt!

"Tiên môn tu sĩ!"

Một hồi lâu, bọn hắn mới phản ứng lại, tám vị Thái Thượng biểu lộ hết sức khó coi, Lục Vũ nói nói, " càn khôn đại trận bị công phá sao? Không đúng, trong thời gian ngắn như vậy, càn khôn đại trận làm sao có thể bị công phá!"

Bọn hắn bỗng nhiên phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cùng ngoại môn tu sĩ một dạng, bọn hắn đều cho rằng là Dịch Thiên Mạch làm phản rồi!

Bằng không, bốn đại tiên môn tu sĩ, làm sao có thể xuất hiện tại nội môn?

Trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí gần như ngưng kết, Lý Thông quay đầu lại, mắng to: "Đáng chết tiểu súc sinh, ngươi vậy mà ruồng bỏ Đan Minh!"

Ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, cũng đều căm tức nhìn hắn, liền Lý thái thượng đều có chút không dám tin tưởng, bọn hắn dù sao cũng là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão, mặc dù bị trục xuất Đan Minh, bọn hắn cũng không nguyện ý thấy Đan Minh như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Ngươi tên phản đồ này, ngươi sẽ trở thành Đan Minh tội nhân thiên cổ!"

Lý thái thượng mắng to "Lịch sử sẽ nhớ kỹ ngươi! ! !"

Tiên môn tu sĩ tiến vào, để bọn hắn tuyệt vọng, này loại tuyệt vọng không chỉ có là bởi vì chính mình chạy không thoát tuyệt vọng, mà lại là Đan Minh sắp hủy hoại chỉ trong chốc lát tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới bọn hắn, nói thẳng: "Phái vài người đi Bắc Cực phong, đem người đều phóng xuất, mặt khác, triệu tập Đan Minh hết thảy trưởng lão tới đây!"

"Vâng, đại nhân!"

Trương Quốc Hà quay đầu liếc mắt ra hiệu, liền có rời đi Thái Thượng điện.

Lý thái thượng cầm đầu tám vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức giật mình, trước mắt vị này chính là nửa bước Hóa Thần kỳ, bọn hắn thừa nhận Dịch Thiên Mạch rất mạnh, nhưng hắn cũng chỉ là tại sử dụng Khước Tà tình huống dưới, mới có thể đủ đánh nổ Chu vương, mà lại là dùng xong sau, liền sẽ lâm vào vô cùng hư nhược trong trạng thái.

Cho nên bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có thể thắng cái kia một trận chiến đấu thắng lợi.

Nhưng trước mắt một màn này, có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, Lục Vũ cảm giác không thích hợp, nói: "Các ngươi vì sao đối với hắn cung kính như thế? Hắn không phải phản đồ sao? Hắn hôm nay có thể ruồng bỏ Đan Minh, ngày mai cũng có thể ruồng bỏ bốn đại tiên môn!"

"Phản đồ?"

Dương trình mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nói nói, " minh chủ thế nào lại là phản đồ đâu?"

"Minh chủ?"

Tám vị Thái Thượng trợn tròn mắt, bọn hắn bỗng nhiên phát giác, trước mắt tình huống này tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, Dịch Thiên Mạch quá bình tĩnh.

Mà lại, một đám Tiên môn tu sĩ, vậy mà đối Dịch Thiên Mạch cung cung kính kính, nếu như nói Dịch Thiên Mạch là cái dẫn đường đảng, cái kia tại đây chút Tiên môn tu sĩ sau khi đi vào, hắn hẳn là đi xuống tranh công mới đúng!

Có thể là một màn này không có phát sinh, Dịch Thiên Mạch ngồi tại minh chủ vị trí bên trên, lộ ra cao cao tại thượng, mà này chút Tiên môn tu sĩ, cũng đều vô cùng cung kính.

Rất lâu, Bắc Cực phong người bị phóng ra, Khâu Kiến Hải mấy người chạy tới Thái Thượng điện, thấy trong điện một màn, mấy người tựa hồ có chút không thể tin được, nhất là thấy chủ tọa bên trên Dịch Thiên Mạch, hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, bọn hắn đều giống như giống như nằm mơ.

"Vừa rồi người kia nói là sự thật?"

Tả Phân đi tới, trực tiếp hỏi.

Dọc theo con đường này, những Tiên môn đó đệ tử đã cáo tri bọn hắn tình huống cụ thể, chỉ là bọn hắn căn bản không nguyện ý tin tưởng, coi là có âm mưu gì.

"Tự nhiên là thật."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Bắc Cực phong tu sĩ đến, nhường tám vị Thái Thượng trưởng lão sắc mặt rất khó nhìn, mặc dù bọn hắn còn không biết vì cái gì tình thế lại biến thành cái dạng này, nhưng bọn hắn biết, thời khắc này toàn cục đã chưởng khống tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Tả Phân nghe được Dịch Thiên Mạch ngạch trả lời, một bộ không thể tin được dáng vẻ, sau đó đưa tay cho Tư Mã Huyền một bàn tay, đánh hắn sững sờ, mới phát giác chính mình không phải đang nằm mơ.

"Như vậy nói cách khác, ngươi thật một người chiến thắng ba đại tiên môn, dọa lui Thái Thượng đạo, đem này chút Tiên môn tu sĩ, toàn bộ thu nhập dưới trướng?"

Tả Phân tiếp tục hỏi.

Này hỏi một chút, chẳng những là Bắc Cực phong người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được vì sao lại có trước mắt một màn này phát sinh.

Nhưng bọn hắn không thể tin được, tựa như Bắc Cực phong tu sĩ một dạng, không thể tin được!

Bốn đại tiên môn là hạng gì tồn tại? Dịch Thiên Mạch ngũ trọng lôi kiếp phía dưới bất tử, vậy cũng chỉ còn lại có cuối cùng một hơi đi, làm sao có thể chiến thắng bốn đại tiên môn?

Càng bất khả tư nghị chính là, bốn đại tiên môn mặc dù giết không được Dịch Thiên Mạch, cũng không đến mức đầu nhập vào đến Dịch Thiên Mạch dưới trướng đi!

"Nhận Mông minh chủ không bỏ, chúng ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, chính thức bái nhập Đan Minh môn hạ, từ đó về sau, chính là Đan Minh tu sĩ!"

Trương Quốc Hà bình tĩnh nói.

Yên tĩnh!

Thái Thượng điện trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Bốn đại tiên môn là nhân vật gì? Đó là đặt ở Đan Minh đỉnh đầu mấy ngàn năm, dù cho bốn đại tiên môn tự phong, Đan Minh an ổn phát triển nhiều năm như vậy, đều muốn toàn lực tới ứng đối đối thủ!

Đan Minh mấy ngàn năm qua này mục tiêu cuối cùng, chính là chiến thắng bốn đại tiên môn, từ đó thực hiện lúc trước đời thứ nhất minh chủ lý tưởng.

Có thể hiện tại bọn hắn nói với chính mình, Dịch Thiên Mạch một người, liền đem bốn đại tiên môn cho đánh ngã, không chỉ đánh ngã bốn đại tiên môn, còn đem bốn đại tiên môn tu sĩ, thu tại thủ hạ, từng cái ngoan ngoãn.

Đoán chừng trước mặt chín đời minh chủ theo trong quan tài đứng lên, nghe được tin tức này, cũng sẽ không tin tưởng.

"Đan Minh trưởng lão tất cả đến đông đủ chưa?"

Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng.

"Bẩm báo minh chủ, Đan Minh mười hai phong, ba trăm sáu mươi vị trưởng lão, toàn bộ tại bên ngoài!" Dương trình nói ra.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy  nói, "Từ hôm nay trở đi, từ bỏ Đan Minh đương nhiệm bảy vị Thái Thượng trưởng lão chức vị, huỷ bỏ tu vi, trục xuất Đan Minh, nếu có không phục, có thể lên trong điện so với ta so sánh một phiên!"

Oanh

Thái Thượng điện bên ngoài trong nháy mắt nổ, ba trăm sáu mươi vị trưởng lão, ầm ầm một mảnh, đây chính là Thái Thượng trưởng lão, riêng phần mình đều có chính mình chức năng, cũng là Đan Minh trụ cột, liền trực tiếp như vậy phế đi?

Toàn bộ Đan Minh thành lập đến nay, còn chưa có xảy ra qua chuyện như vậy!

"Yên lặng!"

Trương Quốc Hà đi tới cửa gầm lên giận dữ, phóng xuất ra khí tức của mình, chế trụ mọi người.

"Có không phục sao? Không phục trước chiến thắng ta, nếu là không có, ta liền khi các ngươi đáp ứng!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nửa bước Hóa Thần khí tức, tăng thêm Tiên môn đặc biệt uy áp, nhường này ba trăm sáu mươi vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức hơi thở tiếng.

Giờ phút này bọn hắn đột nhiên ý thức được, Đan Minh địch nhân lớn nhất, đã không có, địch nhân lớn nhất cũng bị mất, vậy cái này cái gọi là trụ cột, muốn tới có ích lợi gì?

Huống chi, mặc dù bốn đại tiên môn còn giữ lực lượng, có một vị hung hăng như vậy minh chủ, Đan Minh cũng sẽ không sụp đổ!

Ngược lại là phế bỏ này bảy vị  có thể đem trung với minh chủ người cất nhắc lên, dùng Đan Minh tạo huyết năng lực, có lẽ tại trong đoạn thời gian, lại nhận một chút ảnh hưởng, có thể lâu dài đến xem, rất nhanh liền sẽ đền bù đi lên.

Tám vị Thái Thượng bỗng nhiên hiểu rõ đạo lý này, cái kia từng gương mặt một trắng bệch như tờ giấy, tu luyện mấy trăm năm, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có hôm nay!

"Minh chủ, ta sai rồi, chúng ta cũng cũng là vì Đan Minh a!"

Liễu Như Thị trực tiếp quỳ trên mặt đất, cầu khẩn lên, "Chúng ta có khả năng không làm Thái Thượng trưởng lão, xin ngươi đừng huỷ bỏ tu vi của chúng ta, chúng ta nguyện ý thề sống chết hiệu trung, lấy công chuộc tội!"

Ngoài ra vài vị Thái Thượng trưởng lão, cũng lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nếu là bị huỷ bỏ tu vi trục xuất Đan Minh, bọn hắn đem sống không bằng chết..