Chương 820: sứ giả

Chương 820: sứ giả

Bắc Cực phong người, không có chút nào đồng tình bọn hắn, không chỉ không đồng tình, ngược lại còn cảm thấy quá nhẹ.

Tả Phân trực tiếp đứng ra, nói: "Bẩm báo minh chủ, vị này tiền nhiệm Thái Thượng, không thể thả!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " vì sao?"

"Lôi kiếp về sau, sai sử mọi người đoạt quyền lực Thánh tử, trấn áp chúng ta, chính là nàng!"

Tả Phân nói nói, " như thế gian nịnh, lẽ ra nên lập tức tru diệt!"

"Không sai, Lý thái thượng cũng là nàng thả ra, trừ cái đó ra, nàng còn đem Dịch Hồng Phỉ đưa đến phán quyết viện trong thiên lao!"

Thanh Y cuối cùng phản ứng lại.

Mà trên mặt đất quỳ Liễu Như Thị nghe xong, lập tức toàn thân run rẩy, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

"Không có oan uổng ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Hắn trước đây không hề động sát cơ, chẳng qua là phế bỏ tu vi của bọn hắn, đó là bởi vì những người này, cũng không có chân chính xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Dù sao, từ đầu đến cuối, những Thái Thượng trưởng lão này trong suy nghĩ, chân chính Thánh tử, hẳn là Cơ Thiên Mệnh mới đúng!

Cho nên, bọn hắn không cứu mình, hắn cũng có thể lý giải, thậm chí nói bọn hắn tại Thái Thượng điện bên trong, áp chế Thanh Y, trấn áp Bắc Cực phong tu sĩ đoạt quyền, hắn đều có thể hiểu được.

Bởi vì đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy, nhưng vừa nghe đến muội muội Dịch Hồng Phỉ bị trấn áp, hắn lập tức đằng đằng sát khí.

"Minh chủ, ta cũng là bất đắc dĩ, ta sai rồi. . ."

Liễu Như Thị quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói.

"Lập tức đi Thiên Lao, đem Hồng Phỉ phóng xuất!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lúc này mới nhìn về phía nàng  nói, "Đem này ác phu nhân, kéo ra ngoài chém!"

Nương theo lấy cái kia một tiếng "Chém" Liễu Như Thị lập tức mất đi tất cả hi vọng, nàng đứng lên, liền tức miệng mắng to: "Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành, ngươi. . ."

Ba

Trương Quốc Hà một bàn tay đi lên, trực tiếp đánh sưng lên miệng của nàng, đưa tay đưa nàng trấn áp, giống kéo lấy một đầu như chó chết, đưa nàng kéo ra ngoài.

"Răng rắc!"

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài truyền đến một tiếng chặt đầu thanh âm, Trương Quốc Hà đi đến, chắp tay nói: "Bẩm báo minh chủ, người đã trải qua giết!"

Trong điện một đám trưởng lão, tất cả đều toàn thân run rẩy, mặt xám như tro, mà ngoài điện ba trăm sáu mươi vị trưởng lão, giờ phút này càng là một bộ đờ đẫn bộ dáng.

Cao cao tại thượng Thái Thượng trưởng lão, vậy mà tại dưới mí mắt bọn hắn, cứ như vậy bị chặt, liền Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy, đây là bực nào rung động!

Cũng ngay một khắc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, bọn hắn vị minh chủ này người nhà, là không thể chạm vào!

Liễu Như Thị chết, liền là tại nói cho bọn hắn, ai dám động đến người nhà của hắn, người nào liền phải để mạng lại thường!

"Bọn hắn đâu?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía còn lại sáu vị, đến mức Lý thái thượng, hắn nhìn đều không nhìn liếc mắt, bởi vì hắn thấy, Lý thái thượng đã là cái người chết.

Còn lại sáu vị Thái Thượng, tất cả đều nơm nớp lo sợ, toàn thân run lên, mà Lý thái thượng giờ phút này đã bờ môi phát tím, nói không ra lời.

"Bọn hắn mặc dù không phải thủ phạm, nhưng cũng là đồng lõa!"

Tả Phân cũng không phải cái gì thiện nhân, dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là phế bỏ tu vi của bọn hắn, quá mức nhân từ!

Dịch Thiên Mạch cũng hiểu rõ nàng ý tứ, đây là tại nói cho hắn biết, hoặc là không làm, muốn làm liền làm triệt để.

Những người này có thể là Thái Thượng trưởng lão, phế bỏ tu vi, nhưng bọn hắn trong đầu trí nhớ vẫn tồn tại, có thể làm được Thái Thượng trưởng lão, trong đầu đến cất giấu nhiều ít bí mật?

Chỉ là đan phương, cái kia đều đủ để cho ăn no một nước!

"Đã là thủ phạm, vậy liền đều giết đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Làm Dịch Thiên Mạch tuyên bố tử hình bọn hắn, này sáu vị Thái Thượng trưởng lão tất cả đều mặt xám như tro, sau đó dương trình cùng Trương Quốc Hà lập tức ra tay, đem sáu vị Thái Thượng trưởng lão, kéo ra ngoài trực tiếp chặt.

Quảng trường bên trên, ba trăm sáu mươi vị Đan Minh trưởng lão, lặng ngắt như tờ, tại trước mặt bọn hắn, máu tươi ba thước người cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, là Đan Minh Thái Thượng trưởng lão.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lý thái thượng, nói ra: "Này lão cẩu, cũng không cần giết, huỷ bỏ tu vi của hắn, trấn áp tại Thiên Lang phong quảng trường bên trên, cung cấp hậu nhân thưởng thức!"

"Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa cả nhà ngươi, đều chết không yên lành, ngươi. . ."

Lý thái thượng tức miệng mắng to.

"Cắt đầu lưỡi của hắn!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Răng rắc!"

Trương Quốc Hòa đưa hắn trấn áp, sau đó một chưởng vỗ tại đan điền của hắn bên trên, phế bỏ tu vi của hắn, đưa hắn cắt đầu lưỡi, giống con chó chết kéo ra ngoài.

Theo Lý thái thượng bị kéo ra ngoài, Dịch Thiên Mạch đứng dậy đem Thanh Y kéo đi qua, đưa đến minh chủ vị trí bên trên, nói ra: "Còn lại sự tình, ngươi tới xử trí!"

Thanh Y kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, theo sát lấy lắc đầu, nói: "Ta không làm được, nếu không phải ngươi trở về, chỉ sợ. . ."

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói: "Là người cuối cùng sẽ phạm sai lầm, nếu là phạm sai lầm, liền một gậy đánh chết, người là sẽ không trưởng thành."

Dứt lời, không đợi Thanh Y mở miệng, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi đại điện.

Bên ngoài ba trăm sáu mươi vị trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, tất cả đều quỳ một chân trên đất, cùng nhau nói: "Cung nghênh minh chủ trở về, minh chủ vạn thọ vô cương!"

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, thấy Dịch Hồng Phỉ được thả ra, hắn đi qua, dắt Dịch Hồng Phỉ tay, quay trở về Bắc Cực phong.

"Ca, này đều là thật sao?"

Nàng sau khi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy ba trăm sáu mươi vị trưởng lão, cúi đầu triều bái một màn, trong lòng vô cùng rung động.

"Đúng thế."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi là vì ta, nắm bảy vị Thái Thượng trưởng lão tất cả đều giết?"

Dịch Hồng Phỉ nhìn xem hắn, trên mặt tất cả đều là cảm động.

Rõ

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn nàng  nói, "Ngươi nhớ kỹ, vô luận ngươi tu luyện tới cảnh giới gì, đứng tại cao bao nhiêu vị trí bên trên, gia đình mãi mãi cũng là gia đình, ai dám động đến người nhà của ta, ta liền diệt ai!"

Dịch Hồng Phỉ nuốt một ngụm nước bọt, bỗng nhiên cúi đầu, nói: "Ca ca, thật xin lỗi, trước kia đều là ta không hiểu chuyện."

Dịch Thiên Mạch tại tóc nàng bên trên vuốt nhẹ một thoáng, nói ra: "Người người nào không qua?"

Nửa tháng sau, kinh đô một trận chiến, chấn kinh thiên hạ, thất quốc điều động sứ giả đến đây Đan Minh triều bái, mà bốn đại tiên môn, phảng phất biến mất, không thấy tung tích.

Tại Đan Minh nội bộ, cũng phát sinh một chút biến hóa, Thanh Y lần nữa cầm quyền về sau, lập tức nhận mệnh tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão làm đại diện phong chủ, nhưng nàng cũng không có bố trí Thái Thượng trưởng lão.

Trừ cái đó ra, Trương Quốc Hà cùng dương trình chờ Tiên môn tu sĩ, được an trí tại Tử Vi phong, Thanh Y chuẩn bị ép khô trên người bọn họ giá trị, chuẩn bị tại Đan Minh mở luyện khí cùng chế phù tu luyện.

Trương Quốc Hà cùng dương trình tự nhiên không có phản đối, ngược lại rất tình nguyện trợ giúp Đan Minh xây dựng ra Luyện Khí cùng chế phù hệ thống tới.

Sau một tháng, Dịch Thiên Mạch theo trong động phủ đi ra, hắn thương thế trên người, hoàn toàn khôi phục, tu vi ổn định tại cửu giai Kim Đan, lại là ngũ hành tương sinh cửu giai Kim Đan, nhưng giờ phút này, hắn lại có chút đầu đau.

Bởi vì hắn không biết, chính mình nên như thế nào đột phá Nguyên Anh kỳ, dù sao hắn đi con đường, liền hắn tiên tổ đều không đi qua.

"Nếu là ngũ hành hợp nhất, tu ra ngũ hành Nguyên Anh, không biết sẽ có thay đổi gì!"

Dịch Thiên Mạch biết, hắn liền là mạnh hơn, cũng không có khả năng tu ra ngũ đại Nguyên Anh đến, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là đơn giản nhất ngũ hành hợp nhất.

Đem năm viên kim đan, kết hợp một cái Nguyên Anh, mà tu sĩ tầm thường, là một viên kim đan phá kén làm anh, nhưng hắn là năm viên!

"Bẩm báo minh chủ, thất quốc sứ giả ở ngoại môn chờ triệu kiến!"

Một thanh âm truyền đến, đứng ở trước mặt hắn người, chính là Diêu Lộc..