Chương 821: dị động

Chương 821: dị động

"Nhường Thanh Y xử trí." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Dịch Thiên Mạch hiện tại duy nhất ý nghĩ, liền là diệt đi Ngư Huyền Cơ, giải quyết triệt để đoạn nhân quả này, cho nên, tính toán của hắn là xem xong Chu Lan Đình về sau, liền lập tức xuất phát đi tới Yên quốc.

"Ngoài ra sáu quốc sứ giả, đến cũng được, nhưng Tần quốc sứ giả, đã phái người thông báo mấy lần, muốn có được ngài tiếp kiến, mà lại, hắn nói hắn có chuyện quan trọng bẩm báo."

Diêu Lộc nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, gật đầu nói, " gọi hắn vào đi."

Bắc Cực điện bên trong.

Mông Thần cúi đầu, đi vào này tòa cổ xưa mà to lớn đại điện, hắn cảm giác nơi này khí phái, không kém chút nào Tần Cung.

Khi hắn đi đến đại điện bên trong, thấy chủ tọa bên trên thiếu niên lúc, Mông Thần cảm giác có chút dường như đã có mấy đời, còn tại trước đó không lâu, vị thiếu niên này, mới chỉ là Đan Minh Bắc Cực phong phong chủ mà thôi.

Mà bây giờ, hắn đã là Đan Minh minh chủ, mà lại là ngũ trọng lôi kiếp về sau, một trận chiến diệt bốn đại tiên môn hơn mười vị Nguyên anh kỳ Đan Minh nhất Cường minh chủ một trong!

Giống như này một vị cường thế minh chủ, tự nhiên là Đan Minh may mắn, nhưng đối với ngoại giới thế lực tới nói, lại không phải chuyện gì tốt.

Đan Minh trong ngoài đều đang thay đổi, nhất là ngoại môn, đi qua một phiên thanh tẩy, ngoại trừ Tần Minh cùng Đằng Vương các bên ngoài, trên cơ bản đã hoàn toàn quy thuận tại Đan Minh phía dưới.

"Tần Địa sứ giả, tần trước cung điện Đại tướng Mông Thần, bái kiến minh chủ!"

Mông Thần quỳ xuống đất thi lễ nói.

"Đứng lên đi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Doanh Tứ gần nhất có mạnh khỏe?"

"Bệ hạ hết thảy mạnh khỏe."

Mông Thần ngẩng đầu, cũng không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, "Lần này chịu bệ hạ nhờ vả, đến đây yết kiến minh chủ, có hai sự tình nghĩ trưng cầu minh chủ đồng ý."

"Nói đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên hạ này, Tần Địa thích hợp hay không?" Mông Thần trực tiếp hỏi.

Hắn nói xong, liền cúi đầu, mặc dù hắn biết, Tần vương cùng vị minh chủ này quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch đã là Đan Minh minh chủ.

Đan Minh thực lực chỗ kéo dài phạm vi, đều là thuộc về Dịch Thiên Mạch lợi ích, Tần Địa nếu là muốn đánh chiếm thiên hạ, vậy thì phải đạt được Dịch Thiên Mạch cho phép.

Bằng không, thứ này cũng ngang với là tại nhổ răng cọp, cho dù tốt giao tình, chỉ sợ đều sẽ trở mặt thành thù!

Dịch Thiên Mạch không do dự, hắn biết Doanh Tứ hùng tâm tráng chí, mà đối với Đan Minh tới nói, thiên hạ này chia năm xẻ bảy, tự nhiên là có lợi nhất, như thế mới không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể uy hiếp được Đan Minh tồn tại.

"Thích hợp!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đan Minh sẽ dốc toàn lực tương trợ quân Tần, công diệt sáu quốc  bất quá, dùng Đại Chu làm ranh giới, quân Tần không được bước vào nửa bước!"

Mông Thần trên mặt vui vẻ, trước khi hắn tới có thể là không có một chút chắc chắn nào, bây giờ được Dịch Thiên Mạch trả lời chắc chắn, kích động có chút khoa tay múa chân, không biết nên nói cái gì.

Sau một lúc lâu, Mông Thần mới tỉnh táo lại, nói: "Nhiều Tạ minh chủ!"

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta nhường Tần Địa đánh chiếm thiên hạ, ngoại trừ cùng Doanh Tứ quan hệ cá nhân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nghĩ phải kết thúc này loạn thế phân tranh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi trở về chuyển cáo Doanh Tứ, thiên hạ này có thể là hắn Doanh thị, nhưng nếu có một ngày, hắn Doanh thị tử đệ xem thiên hạ sinh dân làm kiến hôi, vậy các ngươi làm sao lấy đi, ta liền làm sao thu hồi lại!"

Mông Thần nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ nói: "Ta định chuyển cáo bệ hạ."

"Nói chuyện thứ hai này đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện thứ hai, bệ hạ để cho ta chuyển cáo minh chủ, thiên tuyệt lĩnh xuất hiện một chút biến cố, là từ Tây Lăng mà lên, Tây Lăng sở thuộc Đường gia, chính là minh chủ thân muội, bệ hạ hỏi thăm, phải chăng có thể nhúng tay?"

Mông Thần nói xong, liền lần nữa cúi đầu.

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " hạng gì biến cố?"

"Thiên tuyệt lĩnh bên trong linh thú bạo động, thường xuyên có linh thú từ trong núi đi ra, tập kích con đường thuyền mây, theo chúng ta biết, có Đường gia tu sĩ cách làm."

Mông Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến Mặc Kỳ Lân, thầm nghĩ: "Linh thú dị động, chẳng lẽ cái kia Mặc Kỳ Lân chạy ra ngoài? Không đúng, nếu là này Mặc Kỳ Lân chạy đến, chỉ sợ trước tiên, liền sẽ tới tìm ta tính sổ sách!"

"Nhường Doanh Tứ hao tổn nhiều tâm trí, ta cái kia muội muội từ nhỏ hiểu chuyện, hẳn là sẽ không náo ra cái gì nhiễu loạn lớn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Thần nhẹ gật đầu, sau đó cuối cùng thở dài một hơi, khách sáo một phiên về sau, lúc này mới rời đi đại điện.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là có chút không yên lòng, quyết định chờ diệt Ngư Huyền Cơ về sau, liền đi thiên tuyệt lĩnh nhìn lại một chút, mặc dù dùng hắn tu vi hiện tại, không đối kháng được Mặc Kỳ Lân, có thể đem nó trấn áp lại, để nó cách không mở ra được cái kia bí cảnh, vẫn là không có vấn đề.

Mông Thần sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch bàn giao Diêu Lộc, sau đó liền đi Hoàng Tuyền nói, so với dĩ vãng, Hoàng Tuyền đạo thời khắc này sát khí vậy mà mờ nhạt rất nhiều.

Nhưng hắn vừa bước vào cầu Nại Hà, cái kia sát khí liền ăn mòn tới, mà lại những sát khí này giống như là có sinh mệnh, hướng trong thân thể của hắn xuyên, ăn mòn xung quanh người hắn linh lực.

"Chớ vào!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào thức hải của hắn  nói, "Ta không muốn gặp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, lại không để ý đến nàng, trực tiếp xuyên qua sương mù, đi tới cái kia tế đàn chỗ, chỉ thấy trên tế đài, Chu Lan Đình ngồi xếp bằng, quanh người nàng giăng đầy nồng hậu dày đặc sát khí, xích sắt kia khóa lại lão ma, đã biến mất không thấy gì nữa.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, Chu Lan Đình cũng nhìn về phía hắn, hai người đối mặt tại cùng một chỗ, Chu Lan Đình nói ra: "Ta nói, ta không muốn gặp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn cảm giác thời khắc này Chu Lan Đình, cùng hắn nhận biết Chu Lan Đình, hoàn toàn không giống, nhưng ở trong ánh mắt kia, hắn vẫn là có thể cảm nhận được, một chút mùi vị quen thuộc, điều này cũng làm cho hắn triệt để yên tâm xuống tới.

"Ta tới này bên trong, liền là nhìn một chút ngươi, không có ý tứ gì khác."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không muốn nhìn thấy ngươi, mãi mãi cũng không muốn nhìn thấy ngươi, tiếp qua nửa vầng trăng, ta sẽ rời đi nơi này."

Chu Lan Đình nói nói, " đừng tới tìm ta, từ đó ngươi ta, nhất đao lưỡng đoạn, trước mặt nhân quả, xóa bỏ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút không nhanh, nhưng không có biểu lộ ra, lãnh đạm trả lời: "Đã ngươi hết thảy mạnh khỏe, ta đây liền không nữa quấy rầy, mặt khác, ngươi có khả năng một mực lưu ở nơi đây, ta hiện tại là Đan Minh minh chủ, ta. . ."

"Không cần!"

Chu Lan Đình lắc đầu nói.

Bị đánh gãy Dịch Thiên Mạch, nắm chặt một thoáng nắm đấm, hắn tại Chu Lan Đình trong giọng nói, cảm nhận được tất cả đều là lạ lẫm, phảng phất hai người cho tới bây giờ cũng không phải là bằng hữu.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy liền. . . Cáo từ!"

Dịch Thiên Mạch lách mình rời đi Hoàng Tuyền nói, hắn là vẫn luôn coi Chu Lan Đình là bằng hữu, nếu Chu Lan Đình không muốn nàng bằng hữu này, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Làm Dịch Thiên Mạch rời đi lúc, Chu Lan Đình lại kinh ngạc nhìn hắn rời đi yên tâm, cặp kia Huyết Sát hỗn hợp trong mắt, lộ ra mười phần sa sút.

"Ta không muốn giết ngươi, cũng không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể cách ngươi xa xa, vĩnh viễn không thấy, chính là kết cục tốt nhất!"

Nàng nắm thật chặt nắm đấm, toàn thân bị Huyết Sát bao phủ lại, hóa thành một cái kén máu..