Chương 822: lại hồi trở lại Thanh Long sơn

Chương 822: lại hồi trở lại Thanh Long sơn

Rời đi Hoàng Tuyền đạo về sau, Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, Chu Lan Đình cùng chính mình tưởng tượng bên trong, biến hóa có chút lớn.

"Cho dù là bởi vì thôn phệ lão ma lực lượng, cũng không nên biến hóa to lớn như thế, chẳng lẽ có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Hắn lấy lại tinh thần, mong muốn xoay người lại, nhưng rất nhanh lại định trụ bước chân  nói, "Không đúng, ánh mắt của nàng, cũng không có biến hoá quá lớn, nếu là lão ma phản thôn phệ nàng, hẳn là sẽ hoàn toàn khác biệt!"

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn bỏ đi trở về suy nghĩ, hắn trở về Bắc Cực phong, liền phân phó người trùng kiến Yến Vương bảo.

Thu xếp tốt gia đình về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi Đan Minh, thôi động dừng Phượng toa, chạy tới Yên quốc.

Nếu như Trương Quốc Hà chưa nói cho hắn biết, Ngư Huyền Cơ đi Yên quốc Thanh Long sơn, hắn là chắc chắn sẽ không đi Thanh Long sơn, mà là chọn trực tiếp đi Chính Nhất giáo.

Nhưng bây giờ hắn biết được Ngư Huyền Cơ đi Thanh Long sơn, hắn liền không cần thiết đi Chính Nhất giáo.

"Từ nơi nào bắt đầu, liền từ nơi nào kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch đứng tại dừng Phượng toa bên trên, nói nói, " Ngư Huyền Cơ, ta tới tìm ngươi!"

Nhưng mà, hắn phi thuyền chạy đến nửa đường, bỗng nhiên cảm giác được trước mặt hư không, một hồi phun trào, theo sát lấy một người nổi lên, thấy này người, Dịch Thiên Mạch trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Ta liền biết ngươi không chết."

Nhan Thái Chân rơi vào dừng Phượng toa bên trên, nàng thân mang mộc mạc đạo phục, lại không cách nào che giấu che nàng dung nhan tuyệt thế, này mộc mạc ngược lại là có một phen đặc biệt khí chất.

Nghe được câu này lúc, trên mặt nàng lộ ra mấy phần không vui: "Ngươi vì cái gì không đi tìm ta?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nói nói, " ngươi cũng chưa chết, ta tại sao phải tìm ngươi? Mà lại, ngươi không phải luôn luôn đều độc lai độc vãng nha, ta tìm ngươi không phải tự chuốc nhục nhã?"

"Ngươi muốn trốn nợ?"

Nhan Thái Chân lạnh giọng hỏi.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, hắn cảm thấy Nhan Thái Chân biến hóa rất lớn, loại biến hóa này đúng lúc là cùng Chu Lan Đình tương phản, Nhan Thái Chân trước kia đối với hắn là lạnh như băng.

Cơ hồ có khả năng theo nàng cái kia không lộ vẻ gì trên mặt, cảm nhận được nàng đối với mình coi thường, nhưng bây giờ không giống nhau, Nhan Thái Chân tựa hồ hết sức quan tâm cái nhìn của mình.

"Vì cái gì không nói lời nào?" Nhan Thái Chân hỏi.

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, cũng may Nhan Thái Chân tựa hồ cũng cảm nhận được bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, nàng suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi liền không hỏi xem ta, vì sao lại giúp ngươi sao?"

"Ngươi không phải nói, ta là người tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch mạnh gạt ra một cái nụ cười  nói, "Ngươi giúp ta, liền là muốn cho ta thiếu ngươi, nếu như vậy, chờ ngươi gặp khó thời điểm, ta liền phải giúp ngươi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không quỵt nợ, ngươi nếu giúp ta, ta đây có khả năng cam đoan, chỉ cần ngươi Thái Thượng đạo không chủ động tìm ta phiền toái, ta liền sẽ không đối ngươi Thái Thượng đạo động thủ "

"Cùng Thái Thượng đạo có quan hệ gì?"

Nhan Thái Chân lắc đầu  nói, "Ta giúp ngươi, chẳng qua là xuất phát từ ta chính mình nguyên nhân, ngươi muốn diệt Thái Thượng đạo, ta sẽ ngăn cản ngươi, nhưng xin ngươi đừng liên tưởng đến Thái Thượng đạo."

Này

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chói tai tiếng gió thổi phất qua, phi thuyền bên trên bầu không khí, lần nữa lâm vào tình cảnh lúng túng, thế nhân đều không biết nên làm thế nào cho phải.

"Không muốn nói chuyện, thì không cần nói."

Nhan Thái Chân dứt khoát ngồi xếp bằng xuống.

Dịch Thiên Mạch vốn còn muốn hòa hoãn một thoáng bầu không khí, nghe được nàng câu nói này, lập tức ngậm miệng lại, hắn cũng dứt khoát ngồi xuống một bên, bắt đầu tĩnh toạ.

Có thể Nhan Thái Chân mở to mắt liếc mắt nhìn hắn, đứng dậy đổi cái vị trí, dứt khoát ngồi xuống hắn đối diện.

Nàng cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhắm mắt lại, Dịch Thiên Mạch có khả năng theo bên ngoài cái kia chói tai trong tiếng gió, cảm nhận được hô hấp của nàng, khí tức của nàng giống như là tại rung động, rất có tiết tấu, linh khí chung quanh, đều hướng về phía nàng phun trào.

Mà Dịch Thiên Mạch đã là cửu giai Kim Đan, lại là ngũ giai Kim Đan hợp thể, nhưng hắn lại không cách nào tại đây cao tốc bay nhanh phi thuyền bên trên, hấp thu đến giữa thiên địa cái kia đạm bạc linh khí.

"Thái Thượng đạo hô hấp Pháp, quả nhiên có chỗ độc đáo của nó, nếu là có thể học được này hô hấp Pháp, có thể liền tốt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo trên bản chất tới nói, này loại theo cằn cỗi trong hư không thu hoạch linh khí phương pháp, là phi thường cao cấp.

"Muốn học không?"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, liền thấy nàng y nguyên nhắm mắt lại, cái kia tờ đẹp đến làm người ta nín thở mặt, có chút thanh lãnh, rồi lại không hoàn toàn là thanh lãnh, hắn thậm chí tại đây thanh lãnh ở giữa, cảm nhận được mấy phần ôn nhu, cái này khiến hắn hoài nghi, chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Nghĩ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Ta dạy cho ngươi."

Nhan Thái Chân mắt vẫn nhắm như cũ, thậm chí không để ý đến Dịch Thiên Mạch trên mặt kinh ngạc, tự nói nói, " người có mạch đập, thiên địa cũng có mạch đập, tu sĩ tầm thường tu luyện, đầu tiên cảm ứng chính là thiên địa linh khí, hấp thu linh khí cho mình dùng, nhưng đại đa số người không cách nào tại cằn cỗi trong hư không hấp thu đến Linh tức giận, cho nên, đại đa số người cũng không cách nào tu luyện!"

Nói đến đây, Nhan Thái Chân giơ tay lên một cái  nói, "Thái Thượng đạo phương pháp tu luyện không giống nhau, đầu tiên cảm nhận được là giữa đất trời mạch đập, mà không là thuần túy linh khí, thiên địa này cùng người một dạng, có kinh mạch của mình, hoặc là mỏm núi, hoặc là dòng sông, hoặc là hoang mạc Thái Thượng đạo tu sĩ muốn làm, là đem mạch đập của chính mình, dung nhập vào thiên địa bên trong, cùng thiên địa này mạch đập cùng một chỗ nhảy lên, như thế mới có thể thiên nhân hợp nhất "

Nhan Thái Chân càng giảng, càng là trầm mê, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù nghe, nhưng hắn càng nhiều lực chú ý, đều tại trên mặt của nàng, đều tại hô hấp của nàng bên trong, phản mà đối với nàng giảng không là phi thường để bụng.

Nàng mặc dù nhắm mắt lại, có thể giảng thời điểm, cái kia nghiêm túc thái độ nghiêm túc, lại làm cho Dịch Thiên Mạch không tự chủ được đắm chìm xuống dưới.

"Rõ chưa?"

Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Hiểu rõ, hiểu rõ."

"Ngươi hô hấp loạn."

Nhan Thái Chân nói nói, " khí huyết theo hô hấp dâng lên, xem ra ngươi nghe không hiểu."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tựa như là làm tặc, trên mặt nóng nảy đỏ, cẩn thận cảm ứng mới phát hiện, hô hấp của mình xác thực loạn, chẳng những là loạn, mà lại toàn thân khí huyết, đều tại triều trái tim bên trong tuôn.

Tâm thuộc hỏa, hội tụ khí huyết, khiến cho hắn không hiểu cảm giác được có mấy phần khô nóng, hắn tranh thủ thời gian vận chuyển linh lực, này mới khiến hô hấp dần dần bình tĩnh trở lại.

Nhan Thái Chân từ từ mở mắt, thấy hắn bộ dạng này dáng vẻ quẫn bách, chợt "Phốc phốc" cười một tiếng, nói ra: "Ngươi cái dạng này, mới là chân thật nhất chính mình."

Dịch Thiên Mạch vừa mới tâm bình tĩnh, lại bị trên mặt nàng dập dờn ra nụ cười, xông khí huyết dâng lên, mặt trực tiếp đỏ thấu, nói: "Ta chẳng qua là quá nóng."

Có thể không giải thích còn tốt, một nói rõ lí do ngược lại càng thêm chột dạ, Nhan Thái Chân cười càng vui vẻ hơn, nói ra: "Ngươi lần này đi Yên quốc, là vì tìm Ngư Huyền Cơ báo thù sao?"

"Đúng thế."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghiêm túc.

"Ta giúp ngươi!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch quả quyết cự tuyệt, "Đây là chuyện của ta."

"Ta giúp ngươi dọn bãi."

Nhan Thái Chân nói nói, " thù, chính ngươi báo, nhân quả chính ngươi."

Gần mười ngày, bọn hắn chạy tới Yên quốc, cũng rất mau tiến vào Thanh Vân thành ranh giới, nằm ngang tại Thanh Vân thành cánh bắc Thanh Long sơn, đã sớm bị san bằng.

Nhưng kỳ quái là, cái kia dưới mặt đất dũng mãnh tiến ra lửa lớn rừng rực, vậy mà biến mất.

Nhan Thái Chân đối này Thanh Long sơn cùng dưới mặt đất hỏa hoạn, lại không có hứng thú, chẳng qua là nhìn Thanh Vân thành, nói ra: "Ta đã tới nơi này."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, chẳng qua là "Ồ" một tiếng, lực chú ý toàn bộ đặt ở Thanh Long sơn di chỉ bên trên, cũng nhíu mày..