Chương 823: không chịu nổi một kích minh chủ

Chương 823: không chịu nổi một kích minh chủ

Mặc dù Dịch gia hạch tâm tử đệ, đều đã tiến nhập Đại Chu, nhưng ở Thanh Vân thành bên trong, nhưng vẫn là lưu lại mấy người trấn giữ.

Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân, lập tức quay trở về Thanh Vân thành, hai người đều không có lộ ra hình dáng, mà là ra vẻ mấy tên Thiên Uyên học phủ tu sĩ.

Dùng bây giờ Dịch gia cùng Thiên Uyên học phủ quan hệ, hai người tại vào thành về sau, rất nhanh liền đạt được khoản đãi, bất quá quy cách cũng không cao.

Dịch Thiên Mạch cũng không có trở về Dịch gia, mà là tại dịch đứng ở lại, cũng hỏi thăm khoản đãi bọn hắn Dịch gia tu sĩ, nói: "Gần nhất có gì có thể nghi người tới đây?"

Dịch trạm chấp sự nghe xong, nói ra: "Xác thực có một ít người tới đây, nhưng rất nhanh liền rời đi, đi chính là Thanh Long sơn hướng đi, hẳn là đi tìm bảo."

"Ở trong có không Ngư Huyền Cơ?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngư Huyền Cơ?" Chấp sự mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, rõ ràng đối với danh tự này hết sức lạ lẫm.

"Ngư Ấu Vi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngư Ấu Vi a!"

Chấp sự hơi hơi giật mình, trong mắt có chút cảnh giác, nói nói, " từ Thiếu chủ nhà ta, diệt Ngư gia về sau, liền chưa nghe nói qua nàng, giống như nàng đã chết đi, ngươi phải biết, Thiếu chủ nhà ta hiện tại có thể là Đan Minh minh chủ, nàng mặc dù còn sống, cũng nên trốn dâng lên mới là."

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, xem ra Thanh Vân thành người, đều coi là Đan Minh vô địch thiên hạ, căn bản chưa từng nghe qua cái gọi là bốn đại tiên môn.

Này cũng khó trách, bốn đại tiên môn ẩn thế nhiều năm như vậy, dưới gầm trời này cũng chỉ có Đan Minh tồn tại, bọn hắn những người này, mặc dù có chút tin tức con đường, cũng không có khả năng biết bốn đại tiên môn lợi hại.

Mặc dù nói cho bọn hắn, đoán chừng cũng chỉ sẽ cho rằng này bốn đại tiên môn cùng Huyền Nguyên tông không có gì khác biệt, tự nhiên không có khả năng tin tưởng trên đời này còn có có thể cùng Đan Minh đối kháng tồn tại.

Hắn biết từ những thứ này người trong mồm, là đến không đến mình muốn tin tức, tại xác định Dịch gia ở lại giữ người, cũng không nhận được tổn thương lúc, bọn hắn lúc này mới rời đi Thanh Vân thành.

"Xem ra Ngư Huyền Cơ hẳn còn chưa biết, ngươi ngũ trọng lôi kiếp phía dưới sống sót, cũng đánh bại địch tới đánh tin tức!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Làm sao mà biết?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Các nàng tới đây, hẳn là có hai cái mục đích, thứ nhất là phóng thích bị phong ấn bốn vị giáo chủ, thứ hai, chính là nhìn trộm bí cảnh bên trong bí mật."

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên bọn họ đi rất gấp, bằng không hẳn là trước diệt Thanh Vân thành Dịch gia mới là."

"Ta diệt cả nhà của nàng, cũng không thấy nàng đến cỡ nào tức giận."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại trong tính cách, nàng tâm ngoan thủ lạt, cơ hồ không có bao nhiêu nhược điểm."

"Thật không có nhược điểm sao?"

Nhan Thái Chân lại có chút hoài nghi nhìn xem hắn.

Đến

Hai người giờ phút này chạy tới Thanh Long sơn khu vực hạch tâm, "Nơi này hẳn là trước kia Thanh Long sơn đỉnh cao nhất chỗ, chỉ bất quá bây giờ hoàn toàn bị san bằng."

Nơi này đại địa, hiện tại là một mảnh hoang vu, mặt đất còn phả ra khói xanh, mặc dù không giống trước đây như vậy hỏa diễm cuồn cuộn, nhưng này nhiệt độ cao nhưng vẫn là nhường hư không lượn lờ một mảnh.

Nhan Thái Chân nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi, nói: "Nơi này trận pháp, xuất hiện một tia lỗ thủng, hẳn là có người phá trận tiến vào, ngay tại phía bắc ba dặm khu vực."

Hai người lập tức chạy tới, chỉ thấy nơi đây xuất hiện một cái ao nham tương, ước chừng có mười trượng lớn nhỏ, bên trong dung nham sôi trào, tu sĩ tầm thường hạ xuống, vậy khẳng định là cửu tử nhất sinh.

Có thể Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, đến là không sợ này dung nham, ngũ hành tương sinh linh lực, tăng thêm hắn ban đầu thân thể, đã sớm thủy hỏa bất xâm.

"Trận nhãn ngay tại ao phía dưới!"

Khói đài thật nói nói, " xem ra bọn hắn đã tiến vào."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên, liền đã rơi vào trong hồ, sau đó dùng linh lực khổng lồ, trực tiếp đem bên trong mãnh liệt nóng bỏng dung nham đẩy ra, sau đó chui vào.

Nhan Thái Chân theo sát phía sau, hai người tiến nhập dung nham thế giới, bốn phía một mảnh đè nén, khủng bố ngạch nhiệt độ cao, còn phụ thêm lấy đáng sợ hỏa độc.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch sớm đã không phải lúc trước tới đây Dịch Thiên Mạch, ước chừng đi vài dặm, chung quanh dung nham áp lực, bỗng nhiên buông lỏng, rõ ràng là hạ xuống bọn hắn, lại cảm giác mình bắt đầu nổi lên.

Chỉ chốc lát công phu, bọn hắn theo trong nham tương nổi lên, một cỗ linh khí nồng nặc, tràn ngập tại chung quanh bọn họ, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, thoát ly dung nham, rơi vào một mảnh đất trống lên.

Hắn lúc này mới phát hiện, đây là một chỗ núi lửa hoạt động, hắn lại là nhảy lên, rơi xuống miệng núi lửa, chỉ thấy hai tên người mặc đạo phục tu sĩ, đang xếp bằng ở miệng núi cách đó không xa, tựa hồ là đang canh gác.

Trong nham tương động tĩnh, hấp dẫn hai người, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, hai người này không khỏi nhíu mày, người cầm đầu kia trực tiếp quát: "Ngươi là người phương nào, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này!"

Nhan Thái Chân cũng theo sát Đằng Không mà ra, rơi vào Dịch Thiên Mạch bên người, thấy được nàng lúc, người cầm đầu kia hơi hơi giật mình  nói, "Thái Thượng đạo Thiên Tử, Nhan Thái Chân! ! !"

Ừm

Nhan Thái Chân quét hai người liếc mắt  nói, "Các ngươi là Thiên Bảo tông đệ tử?"

Hai người lập tức buông lỏng cảnh giác, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch một thân y phục hàng ngày, cũng không có ăn mặc Đan Minh đạo phục, cho nên hai người khi nhìn đến Nhan Thái Chân về sau, coi hắn là làm Nhan Thái Chân bên người người hầu.

Người cầm đầu kia gật đầu, nói: "Yết kiến thiên tử, chúng ta chính là Thiên Bảo Tông Tu sĩ, phụng mệnh trông coi tại này."

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát đứng ở một bên, làm Nhan Thái Chân tùy tùng, chẳng qua là không nói một lời, mong muốn theo trong miệng hai người, thám thính đến đây tình huống cụ thể.

Hắn nhớ được bản thân lần trước đi vào nơi này lúc, ngay tại Minh Cổ tháp không xa, nhưng bây giờ hắn thấy chính là đứng vững dãy núi, nhưng không thấy đến Minh Cổ tháp bóng dáng.

"Ngư Huyền Cơ tới rồi sao?" Nhan Thái Chân trực tiếp hỏi, "Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có ai tới nơi này?"

"Bẩm báo Thiên Tử đại nhân, Ngư Huyền Cơ cùng Chính Nhất giáo người, là trước tiên đến nơi này, chúng ta là sau tới nơi đây, một phiên sau khi thương nghị, quyết định tiến vào nơi này, giải cứu ra bốn vị giáo chủ."

"Là Ngư Huyền Cơ nói cho các ngươi biết, bốn vị giáo chủ bị vây ở chỗ này?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Chính Nhất giáo truyền tin, mời ba đại tiên môn trước tới nơi đây hội hợp, cũng cáo tri bốn vị giáo chủ bị nhốt ở đây địa phương."

Một người trong đó nói nói, " ta bốn đại tiên môn, ngoại trừ tiến đánh Đan Minh tu sĩ bên ngoài, nội môn hạch tâm cường giả, đều tới nơi này."

"Ngư Huyền Cơ truyền tin?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đều tới người nào?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Thái Thượng đạo, dùng Thái Sơ đạo người làm đầu, cùng với mười vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ." Người cầm đầu tiếp tục nói, "Vạn Phật tông dùng Hồng Hi thiền sư cầm đầu, hai vị chủ trì, cùng với bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ, Chính Nhất giáo dùng một vị Thái Thượng trưởng lão cầm đầu, tăng thêm Ngư Huyền Cơ, cũng là mười người, ta Thiên Bảo tông, là dùng gỗ thông Thái Thượng cầm đầu, tăng thêm chúng ta, tổng cộng là mười hai người!"

"Đây là giải thích, tiến đánh Đan Minh cường giả, còn không bằng tới này cường giả?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đan Minh bị cống hiến, đã là kết cục đã định, mặc dù công không được Đan Minh, chỉ cần giải cứu ra bốn vị giáo chủ, cái kia cũng giống vậy có thể diệt Đan Minh!"

Cầm đầu Thiên Bảo tông đệ tử nói nói, " Đan Minh tân nhiệm vị minh chủ kia, không chịu nổi một kích!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia ngươi cũng đã biết, ta là người phương nào?"

Hai vị Thiên Bảo Tông Tu sĩ sửng sốt một chút, một người khác mỉa mai mà hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là các ngươi nói tới cái vị kia, không chịu nổi một kích tân nhiệm Đan Minh minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..