Chương 824: Minh Cổ tháp chi chủ

Chương 824: Minh Cổ tháp chi chủ

Hai người nghe xong, không khỏi ngây ngẩn cả người, lại đều coi là Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, nhưng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lúc, hai người lập tức phản ứng lại, cũng đã quá muộn.

"Sưu sưu!"

Hai đạo kiếm quang lóe lên, theo sát lấy hai người đầu liền dọn nhà, sau đó bọn hắn Nguyên Anh thoát ra, lại bị này hai đạo kiếm quang, theo sát trảm diệt.

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Hỏa Khiếu cùng Thanh Sương kiếm, quay trở về kiếm hoàn, Nhan Thái Chân nhíu mày, nói: "Vì sao muốn giết bọn hắn?"

"Không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không là không được, mà là không cần thiết." Nhan Thái Chân nói ra.

"Hết sức có cần phải."

Dịch Thiên Mạch đang khi nói chuyện, dung mạo cùng khí tức, lập tức bắt đầu biến hóa, sau đó biến thành một cái hoàn toàn khác biệt dáng vẻ.

"Diêm La thi trùng!"

Nhan Thái Chân nhìn xem hắn giờ phút này, có chút chấn kinh.

Đi qua Diêm La thi trùng cải biến dung mạo cùng khí tức, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ liền nàng đều nhận không ra, trừ phi là thật chiến đấu, bại lộ khí tức.

"Nhan Thái Chân triệu tập bọn hắn đến đây, khẳng định không có chuyện gì tốt, cũng tuyệt đối không thể nào là cứu ra bốn vị giáo chủ đơn giản như vậy."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi biết mục đích của nàng?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Không biết."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, cũng không có nói cho nàng, Trương Quốc Hà nói với hắn sự tình.

Nhan Thái Chân có chút thất vọng, nói ra: "Ngươi vẫn là không tin ta sẽ giúp ngươi, nhưng không trọng yếu, ta sẽ dùng sự thật để chứng minh."

"Ta vẫn là ưa thích trước kia ngươi."

Dịch Thiên Mạch cảm giác lạnh buốt, "Ngươi bây giờ, nhường ta cảm thấy ngươi tựa hồ là đang mưu đồ cái gì, nhưng ta lại không biết, ngươi mưu đồ chính là cái gì."

"Ngươi nói không sai, ta là tại mưu đồ một vật." Nhan Thái Chân đến cũng không có che giấu ý tứ, "Ngươi bây giờ là muốn làm người hầu của ta? Nhưng ta luôn luôn độc lai độc vãng."

"Chính là bởi vì ngươi độc lai độc vãng, cho nên, không có ai biết, ngươi có phải hay không có tùy tùng."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Nhan Thái Chân lắc đầu, nhắc nhở: "Cẩn thận Thái Sơ đạo người, cẩn thận Hồng Hi thiền sư, hai vị này hẳn là ngươi duy nhất địch thủ, đến mức Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông hai vị Thái Thượng, đến là không làm gì được ngươi."

Đang khi nói chuyện, Nhan Thái Chân thân hình lóe lên, rời đi núi lửa, ngự kiếm hướng nơi xa mau chóng đuổi theo, Dịch Thiên Mạch lại có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là đi theo.

Rời đi núi lửa về sau, bọn hắn đi mấy chục dặm, sắc trời nhưng dần dần tối xuống dưới, trong núi những Linh đó thú, bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì đáng sợ sự tình, đột nhiên tất cả đều trốn đi, cũng thu liễm khí tức.

Loại tình hình này, cực kỳ giống trước đây Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất tiến đến lúc gặp phải một màn kia.

Nhan Thái Chân bỗng nhiên ngừng lại, nói ra: "Phiến thiên địa này có chút không đúng!"

Dịch Thiên Mạch biết nàng am hiểu nhất cảm giác ứng thiên địa, hỏi: "Làm sao không thích hợp?"

"Nơi này tuy có linh khí, nhưng ta không cảm giác được thiên địa mạch đập."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Điều này có ý vị gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có hai cái khả năng." Nhan Thái Chân nói ra.

"Thế nào hai cái khả năng?" Dịch Thiên Mạch có chút chán ghét này loại nói chuyện nói một nửa.

Có thể Nhan Thái Chân cũng không có giải thích cho hắn, mà là tiếp tục ngự kiếm tiến lên, Dịch Thiên Mạch theo sát phía sau.

Theo bóng đêm buông xuống, xa xa trong núi, bỗng nhiên xuất hiện một tòa đen kịt tháp, cao ngất như mây.

Mà nguyên bản bầu trời lại lâm vào tĩnh lặng, dưới bóng đêm, sẽ có càng nhiều thanh âm xuất hiện, nhưng bọn hắn lại ngay cả tiếng gió thổi đều không cảm ứng được, phảng phất ở vào một mảnh trong chân không, ban ngày cái kia hùng hậu linh khí, cũng giống là co rút lại, nhanh chóng lui tán.

Bọn hắn tại khoảng cách Minh Cổ tháp, gần mấy ngàn trượng khoảng cách, rơi xuống trong núi rừng, xa xa liền thấy, toà kia trầm trọng hắc tháp, sừng sững tại thảo nguyên trung tâm.

Theo sát lấy, yên tĩnh giữa rừng núi, bỗng nhiên toát ra rất nhiều hỏa hồng thân ảnh, bắt đầu hội tụ ở này tòa hắc tháp chung quanh, này chút hỏa hồng trên thân, trên thân mọc ra màu đỏ lông tơ, tuy là hình người, lại dùng tứ chi trên mặt đất bò, cái kia từng đôi con mắt, lại phát ra xanh biếc ánh sáng, xem người rùng mình.

Mà khi bọn gia hỏa này xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được lồng ngực của mình nhuyễn nhúc nhích một chút, đó là Lão Bạch, hắn lúc này mới nhớ tới, Lão Bạch liền là theo tòa tháp này bên trong đi ra, lúc trước tình hình cùng hiện tại rất là tương tự.

Hắn cùng Chu Lan Đình, Dục Tú cùng một chỗ tiến nhập nơi này, nhưng tiến đến lúc, cũng không có tòa tháp này tồn tại, bóng đêm phủ xuống thời giờ, tòa tháp này lại xuất hiện.

Rất nhanh tòa tháp này, lần nữa phát ra đỏ tươi ánh sáng, những Hồng Mao quái đó, tại quang mang này chiếu rọi đến, khoa tay múa chân, giống như là đang khiêu vũ.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng, lần này Minh Cổ tháp bên trong, sẽ giống lần trước một dạng, bắn ra giọt máu đến, nhưng lần này nhưng không có, này chút Hồng Mao quái, trong miệng phát ra "Ô ô" thống khổ âm thanh, giống như là đang cầu khẩn.

"Biết đây là vật gì sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Tu sĩ!"

Nhan Thái Chân nói nói, " chỉ bất quá, bọn hắn đã mất đi ý thức, đồng thời bị khống chế lại, chúng nó trên thân, có một cỗ cực mạnh oán niệm."

Nhan Thái Chân nói rõ lí do, cùng Thanh Mộc thượng nhân tương xứng, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói ra: "Ngư Huyền Cơ bọn hắn đi đâu? Vì cái gì không nhìn thấy bọn hắn xuất hiện!"

"Đối diện!" Nhan Thái Chân nói nói, " tháp mặt khác một bên, ta cảm ứng được một chút khí tức quen thuộc."

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nhưng hắn cũng không nóng nảy, muốn nhìn xem Ngư Huyền Cơ đến cùng có chủ ý gì, dù sao mở ra này Minh Cổ tháp chìa khoá, còn ở trong tay của hắn.

Nhưng cũng đúng lúc này, đang ở khoa tay múa chân Hồng Mao quái, bỗng nhiên toàn bộ ngừng lại, lập tức hướng hắn cùng Nhan Thái Chân chỗ khu vực, cuồn cuộn mà tới.

Hai người rõ ràng thu liễm khí tức, nhưng này chút Hồng Mao quái lại giống như là biết sự hiện hữu của bọn hắn.

"Xem ra tòa tháp này chủ nhân, đã phát hiện chúng ta."

Nhìn này chút chạy tới Hồng Mao quái, Nhan Thái Chân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi đã tới nơi này?"

"Đã tới." Dịch Thiên Mạch theo bản năng trả lời.

"Trên người của ngươi, có tòa tháp này chủ nhân, mong muốn đồ vật." Nhan Thái Chân tiếp tục hỏi.

Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nói ra: "Ngươi không đem những này Hồng Mao quái trước giải quyết hết sao? Theo ta được biết, bọn gia hỏa này có thể cũng không tốt chọc."

Nhan Thái Chân không có hỏi tới, kiếm quang trong tay lóe lên, liền thôi động phi kiếm, hướng này chút Hồng Mao quái trảm tới.

"Thương thương thương!"

Phi kiếm hạ xuống, đem này chút Hồng Mao quái, trảm liểng xiểng, có thể để bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, này chút Hồng Mao quái, rõ ràng bị trảm thành mấy đoạn, nhưng không có máu tràn ra.

Càng kinh khủng chính là, chúng nó bị chém đứt về sau, rất nhanh lại ngọ nguậy dính hợp lại cùng nhau, cuối cùng lại khôi phục lại, hướng hai người chạy nhanh đến.

Nhan Thái Chân nhướng mày, trong miệng đọc thầm một tiếng, phi kiếm chợt bộc phát ra chói mắt kiếm quang, kinh khủng kiếm khí nương theo lấy thiên địa oai, quấy hạ xuống.

Xông tới Hồng Mao quái, trong nháy mắt liền bị quấy thành bột mịn, lần này chúng nó cũng không còn cách nào giống trước đó như vậy phục hồi như cũ..