Chương 825: Ngư Huyền Cơ bí mật

Chương 825: Ngư Huyền Cơ bí mật

Nhưng này Hồng Mao quái, lại không sợ sinh tử, tại Nhan Thái Chân khủng bố như thế kiếm thế phía dưới, lại còn là lao đến.

Cũng đúng lúc này, tháp mặt khác một bên, bỗng nhiên mấy chục đạo kiếm quang lóe lên, theo sát lấy chém xuống mà xuống, này chút Hồng Mao quái tại kiếm quang phía dưới, cấp tốc bị trảm diệt.

Trước đây Dịch Thiên Mạch tới đây, gặp được này chút Hồng Mao quái, còn chỉ có thể bỏ chạy, mà bây giờ không đồng dạng, dùng thực lực của hắn, này chút Hồng Mao quái tự nhiên chuyện đương nhiên.

Nhưng hắn nhưng không có ra tay, đây cũng là bởi vì vừa ra tay, liền sẽ bại lộ chính mình, người bình thường nhìn không ra, này chút Tiên môn lão già, là nhất định có thể nhìn ra được.

Nương theo lấy kiếm quang xuất hiện, theo sát lấy lại thu nhiếp, nơi xa mấy chục đạo độn quang lóe lên, Nhan Thái Chân cũng theo sát lấy đi ra khỏi rừng núi, nói: "Đi xem một chút!"

Bọn hắn lập tức đi tới trên thảo nguyên, này tòa cổ tháp vẫn như cũ tản mát ra đỏ tươi ánh sáng, không có những Hồng Mao quái đó, ngược lại lộ ra càng quỷ dị hơn.

Bọn hắn đi tới tháp dưới, chỉ cảm thấy một cỗ giống như núi áp lực, theo tòa tháp này bên trong truyền đến, ở đây tu sĩ đều cảm thấy cỗ áp bức này, liền Nhan Thái Chân cũng cau mày lên.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, đã trải qua lôi kiếp về sau, hắn đối này áp bách, đến là không có nhạy cảm như vậy.

Ánh mắt của hắn tại những tu sĩ này trên thân quét qua, quả nhiên thấy được Ngư Huyền Cơ thân ảnh.

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ một thân đỏ thẫm giao nhau đạo phục, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo khí, nhất là cặp mắt kia, cùng trước đây hoàn toàn khác biệt.

Tại hắn quét qua những người này lúc, những người này cũng đồng dạng quét qua bọn hắn, nhưng phần lớn cũng chỉ là ở trên người hắn dừng lại một lát, liền rơi vào Nhan Thái Chân trên thân.

Chỉ có Ngư Huyền Cơ, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh ánh mắt của nàng cũng rơi vào Nhan Thái Chân trên thân.

Không có cách, Nhan Thái Chân ánh sáng thực sự quá loá mắt, thân là Thái Thượng đạo thiên địa nhị tử bên trong Thiên Tử, vô luận là thực lực, vẫn là dung nhan, đều là đỉnh cấp.

"Gặp qua Thái Sơ sư thúc!"

Nhan Thái Chân hướng về phía trong đám người một tên lão đạo, chắp tay thi lễ.

Lão đạo này lại nhíu mày, lạnh giọng trả lời: "Vì sao vi phạm sư môn chi mệnh, không có chém giết Thiên Dạ!"

Nhan Thái Chân nhưng không có nói rõ lí do, chẳng qua là nhàn nhạt trả lời một câu: "Không muốn."

Lão giả này chính là Thái Thượng đạo năm vị đạo nhân một trong Thái Sơ đạo người, cũng là trừ giáo chủ bên ngoài, mạnh nhất năm người một trong.

Nhan Thái Chân, lập tức nhường vị này Thái Sơ đạo người, lông mày nhíu chặt, nói: "Ngươi cho rằng, thân là thân truyền, ngươi là có thể không nghe sư môn chi mệnh, muốn làm gì thì làm?"

"Dĩ nhiên!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh hồi trở lại nói, " thân vì thiên tử, ta có khả năng quyết cắt hết thảy, sư môn chi mệnh cũng không phải là không thể trái!"

Ngươi

Mọi người ở đây đều không nghĩ tới, Nhan Thái Chân vậy mà trực tiếp liền cùng vị này Thái Sơ đạo người cứng rắn lên, càng không có nghĩ tới, Nhan Thái Chân một chút mặt mũi cũng không cho.

"A Di Đà Phật."

Hồng Hi thiền sư đi tới đánh cái giảng hòa  nói, "Hai vị thí chủ, hôm nay chúng ta tới đây, là vì cứu ra bốn vị giáo chủ, mà một đêm này thời gian, sợ là không đủ, không thể lãng phí xuống."

"Không sai!"

Một cái giọng nữ truyền đến  nói, "Nếu là bóng đêm đi qua, tòa tháp này liền sẽ tan biến, có lời gì, chờ rời đi nơi này lại nói không muộn."

Nhan Thái Chân hướng về phía Hồng Hi thiền sư khẽ vuốt cằm, có thể nàng quét qua Ngư Huyền Cơ lúc, lại một bộ thái độ lạnh lùng, nói: "Ngươi thì tính là cái gì?"

Bị nhằm vào Ngư Huyền Cơ, nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Thái Thượng đạo Thiên Tử trước mặt, ta tự nhiên không tính là đồ vật gì  bất quá, hôm nay nếu là muốn cứu ra vài vị giáo chủ, vẫn phải mượn nhờ lực lượng của ta!"

Ừm

Nhan Thái Chân nhíu mày.

Đúng lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến, nói: "Huyền Cơ đạo hữu có phá trận chi pháp, chỉ muốn phá trận, liền có thể theo trong tháp, phóng thích bốn vị giáo chủ ra tới, Thái Thượng đạo cũng không thể nhường Thái Thượng giáo chủ, vẫn luôn bị nhốt tại trong tháp a?"

Nghe vậy, Nhan Thái Chân không nói, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lập tức cho nàng truyền âm, nói ra: "Này Minh Cổ tháp bên trong, giam giữ lấy Đại Ma vương, trước đây Tần Mục tại bên ngoài bày xuống đại trận, đem bốn vị giáo chủ dẫn vào trong đó, chỉ sợ sẽ là mượn tòa tháp này lực lượng, đem bốn vị giáo chủ nhốt vào, cho nên, mặc dù mở ra trận pháp, cũng chưa chắc có thể phóng xuất!"

Tần Mục thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt bốn vị giáo chủ hợp lại, lại là không thể nào, cái kia trước đây Tần Mục có thể một đợt mang đi bốn vị giáo chủ, hết sức rõ ràng không là hoàn toàn dựa vào lực lượng của mình, nhất định có này Minh Cổ tháp lực lượng!

Vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch truyền âm, Nhan Thái Chân lông mày nhíu chặt, trả lời: "Làm sao ngươi biết tòa tháp này gọi là Minh Cổ tháp?"

"Ta đã tới."

Dịch Thiên Mạch truyền âm trả lời.

Nhan Thái Chân không có hỏi tới, trực tiếp hỏi Ngư Huyền Cơ, nói: "Ta tự nhiên là mong muốn cứu ra lão sư, nhưng Minh Cổ tháp giam giữ lấy vô số Đại Ma vương, Đan Minh minh chủ thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng ánh sáng dựa vào lực lượng của mình trấn áp bốn vị giáo chủ, rất rõ ràng là lợi dụng tòa tháp này lực lượng, ta hết sức hoài nghi, bọn họ có phải hay không còn sống!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, lập tức biến sắc, Thiên Bảo tông gỗ thông Thái Thượng nói ra: "Làm sao ngươi biết, tòa tháp này tên? Lại là làm thế nào biết, tòa tháp này nội quan áp lấy Đại Ma vương?"

Nhan Thái Chân nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, nói: "Vậy thì phải hỏi nàng."

Nàng hỏi, kỳ thật liền là Dịch Thiên Mạch muốn hỏi, mà nàng tại sau khi hỏi xong, lập tức nhìn xem Ngư Huyền Cơ, phát hiện tại chính mình nói ra "Minh Cổ tháp" ba chữ lúc, Ngư Huyền Cơ ánh mắt, rõ ràng phát sinh biến hóa, tuy chỉ là một sát, nhưng vẫn là bị nàng bắt được.

Bất quá, tại đối mặt chất vấn của nàng lúc, Ngư Huyền Cơ lại có vẻ mười phần trấn định, nói ra: "Trước đây ta đã cáo tri các vị đạo hữu, ta cùng trong tháp một vị Ma vương có liên hệ, ta có thể theo một kẻ phàm nhân trở thành cảnh giới bây giờ, cũng cùng vị này Ma vương có quan hệ, mà vị kia Ma vương cáo tri, bốn vị giáo chủ còn sống, không chỉ bốn vị giáo chủ sống sót, liền Đan Minh minh chủ Tần Mục, cũng còn sống, bọn hắn đều bị giam giữ tại tầng thứ nhất!"

Nói xong, Ngư Huyền Cơ dừng lại một chút  nói, "Tại trước đây thật lâu, tầng thứ nhất liền đã mở ra, theo trong tầng thứ nhất, cũng đi ra không ít trong mắt ngươi cái gọi là Đại Ma vương, mà bây giờ tầng thứ nhất, đã trống không, Tần Mục đúng là lợi dụng Minh Cổ tháp lực lượng trấn áp bốn vị giáo chủ, mà lại liền trấn áp tại trong tầng thứ nhất!"

Nhan quá thật không nghĩ tới Ngư Huyền Cơ chuẩn bị như thế đầy đủ, mà Dịch Thiên Mạch là càng thêm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Ngư Huyền Cơ lại đem bí mật của mình, đơn giản như vậy liền đem ra công khai!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ.

Chính Nhất giáo làm sự tình, ba đại tiên môn chỉ sợ lòng dạ biết rõ, không có bóc trần, sợ là nghĩ đến tại Chính Nhất giáo có chỗ sau khi đột phá, ở sau lưng hái quả đào.

Mà bây giờ Ngư Huyền Cơ dứt khoát công bố ra, chẳng khác nào là cùng ngoài ra ba đại tiên môn, đánh minh bài, nói cho bọn hắn, người nào cũng đừng nghĩ đến tại đằng sau hái quả đào.

Suy nghĩ minh bạch này chút, Dịch Thiên Mạch không thể không bội phục Ngư Huyền Cơ thủ đoạn.

"Đến là Thiên Tử đại nhân, lại là từ chỗ nào biết được tòa tháp này tên?"

Ngư Huyền Cơ ngay sau đó hướng Nhan Thái Chân làm loạn.

Mọi người cũng đều nhìn về Nhan Thái Chân, rõ ràng Nhan Thái Chân biết đến, so với bọn hắn trước đây thu hoạch tin tức là muốn nhiều.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Đối mặt mọi người chất vấn ánh mắt, Nhan Thái Chân lại một bộ thái độ lạnh lùng..