Chương 826: bát quái

Chương 826: bát quái

Nhan Thái Chân lạnh lùng, cũng không có bỏ đi mọi người lo nghĩ, ngược lại để cho nàng có chút bị cô dựng đứng lên, mà Dịch Thiên Mạch cũng là không nghĩ tới, Ngư Huyền Cơ sẽ có như thế một tay chuẩn bị.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy, Dịch Thiên Mạch thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không định đón nhiều người như vậy chém giết Ngư Huyền Cơ, hắn phát hiện vô luận là Thái Sơ đạo người, vẫn là Hồng Hi thiền sư, có hoặc là Thiên Bảo tông hai vị kia, đều mạnh hơn Trương Quốc Hà rất nhiều.

"Trừ phi là ta toàn lực ứng phó ra tay, nhưng ở nơi này, còn không biết sẽ xuất hiện chuyện gì, nhất định phải giữ lại thủ đoạn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngư Huyền Cơ, "Nếu mục đích của nàng, là tới đây cùng ma đầu kia dung hợp, như vậy nói cách khác, nàng nhất định phải mở ra tòa tháp này, nhưng không có chìa khoá, mở thế nào tòa tháp này? Mà lại, nàng nói trước đây đã mở ra tầng thứ nhất, lại là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu rõ, hắn còn có rất nhiều nghi hoặc, "Ta có Thương Khung Chi Thìa nơi tay, mặc dù tòa tháp này mở ra, ưu thế của ta cũng muốn lớn tại bọn hắn tất cả mọi người, liền yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút ngươi Ngư Huyền Cơ, đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị nhìn chòng chọc Ngư Huyền Cơ  chờ lấy nàng ra tay, hắn tới hậu phát chế nhân!

Lúc trước Ngư Huyền Cơ, khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng tuyệt vọng, lần này hắn cũng muốn Ngư Huyền Cơ tuyệt vọng, nàng toan tính mưu là dung hợp, vậy hắn ngay tại thời khắc mấu chốt, đánh vỡ nàng tất cả hi vọng!

"Ngươi có khả năng không giải thích, nhưng ngươi đến nói cho chúng ta biết, bên cạnh ngươi vị đạo hữu này, đến cùng là ai!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên tập trung vào Dịch Thiên Mạch.

Mọi người cũng đều phản ứng lại, Ngư Huyền Cơ không muốn nói, bọn hắn tự nhiên cũng không dễ ép hỏi, rất nhanh ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Chúng ta thời gian không nhiều, một đêm trôi qua, Minh Cổ tháp liền sẽ tan biến, chuyến này không cho sơ thất, bất luận cái gì người ngoài đều không được tham dự trong đó!"

Ngư Huyền Cơ gấp nói tiếp.

Mọi người đều nhìn lại, Thái Thượng đạo vài vị, giờ phút này cũng đều đứng tại Ngư Huyền Cơ bên này. Chuyến này đối bọn hắn phi thường trọng yếu, xác thực không cho sơ thất.

Nhan Thái Chân biết, trước đó sự kiện kia, nàng có khả năng không giải thích, nhưng thân phận của Dịch Thiên Mạch, nàng nhất định phải làm ra nói rõ lí do, bằng không nàng rất có thể, sẽ bị trực tiếp loại bỏ ra ngoài.

"Hắn là người hầu của ta!"

Nhan Thái Chân nói thẳng.

Đáp án này, rõ ràng không thể để cho chúng người vừa ý, dù sao lấy Ngư Huyền Cơ thực lực, còn cần gì người hầu, mà lại là tại loại trường hợp này bên trong.

Mà Ngư Huyền Cơ, cũng là một bộ, các ngươi muốn tin hay không dáng vẻ, không định tiếp tục nói rõ lí do, hai bên lập tức lâm vào trong giằng co.

"A Di Đà Phật, lâm vào khốn cảnh cũng có quá thật thí chủ lão sư, bần tăng cho rằng, quá thật thí chủ sẽ không không để ý toàn cục."

Hồng Hi thiền sư đánh lên giảng hòa.

Lời này vừa nói ra, này cục diện giằng co mới bị đánh phá, nhưng Ngư Huyền Cơ vẫn là hết sức cảnh giác: "Nếu là người hầu, vậy thì phải rời đi nơi này, không cho phép tham dự chuyện kế tiếp!"

Nhan Thái Chân nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mà Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này rời đi tháp dưới, khoảng cách có mấy trăm trượng dáng vẻ, này mới ngừng lại được.

Nhưng vào lúc này, hai vị Chính Nhất giáo Nguyên Anh kỳ, bỗng nhiên từ trong đám người đi ra, đi tới bên cạnh hắn, người cầm đầu uy hiếp nói: "Ngươi nhất thật là thành thật điểm, nếu để cho ta biết ngươi có nửa điểm làm loạn cử chỉ! ! !"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến bọn hắn, ngược lại là vui với đứng ở bên ngoài, xem bọn hắn là như thế nào mở ra tòa tháp này.

Khi hắn rời xa về sau, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên đứng ở tháp dưới, bắt đầu triện bỗng nổi lên trận văn, ước chừng nửa khắc đi qua, nàng đưa tay hướng trên mặt đất đè xuống.

Nương theo lấy cuồn cuộn linh lực rót vào mặt đất, nàng khắc ấn trận văn, lập tức lấp lánh ra quang mang chói mắt, theo linh lực mà khuếch trương ra.

Làm trận này văn sáng lên lúc, vừa vặn cùng trong tháp phóng thích ra đỏ tươi hào quang tôn nhau lên chiếu, nhưng theo sát trận này văn ánh sáng, cái này thảo nguyên bên trên cũng sáng lên trận văn.

Trận văn một bát quái làm hình, Minh Cổ tháp vừa vặn ở vào bát quái chính giữa, này bát quái đồ hình tùy theo cùng Ngư Huyền Cơ chỗ khắc ấn trận văn đâu, liên thành một mảnh.

Chói mắt vầng sáng, bao phủ tại này mảnh trên thảo nguyên, cho tới giờ khắc này, thân là lục phẩm Trận Liệt sư Dịch Thiên Mạch, mới phát hiện Ngư Huyền Cơ trận văn, đúng lúc là nguyên bản bát quái này trận văn thiếu hụt mất một khâu.

Mà Ngư Huyền Cơ, liền là khắc ấn ra vòng này, từ đó dẫn động cả tòa tháp chung quanh phủ bụi đã lâu trận thế.

Thế nhưng, này tháp chung quanh bát quái trận văn, mặc dù bị dẫn động, tháp cửa lớn cũng không có mở ra, chẳng qua là tòa tháp này cùng trận này văn vừa lúc liên thành một mảnh.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Bát quái này trận cùng này tháp cũng không là nối thành một thể, mà hẳn là hậu nhân khắc ấn ra tới, mới cùng này tháp liên kết tại cùng một chỗ!"

Hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lại có người nghĩ ra loại biện pháp này, tới mở ra tòa tháp này, này thì tương đương với, mở cửa không cầm chìa khoá, mà là chính mình một lần nữa làm ra một cái chìa khóa!

Có thể nghĩ trong đó độ khó có bao lớn, trước mắt bát quái này trận văn, liền là tổ tiên vì mở ra Minh Cổ tháp, mà chế tác một cái chìa khóa.

"Trong cái này trận văn, gần mấy ngàn vạn, thậm chí nhiều hơn "

Dịch Thiên Mạch cẩn thận xem xét, càng xem càng là kinh hãi, "Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là khắc ấn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, đến là có thể khắc ấn ra tới, có thể khắc ấn ra tới, vẫn phải sửa đổi, cũng không phải nói khắc ấn ra tới, liền có thể mở ra, mà khổng lồ như vậy trận thế thúc giục động cần có lực lượng "

Dịch Thiên Mạch có chút không dám tưởng tượng, nếu như là trước đây vừa bước vào Kim Đan kỳ hắn, nghĩ cũng không dám nghĩ, cho dù là dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn thúc giục động, cũng là không thể nào, linh lực của toàn thân hắn đều rót vào đi vào, chỉ sợ đều không đủ dùng dẫn động này ở trong trận văn.

Hắn nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, có chút lo lắng, hắn không phải sợ Ngư Huyền Cơ không khởi động được, mà là sợ Ngư Huyền Cơ thật thúc giục trận này văn.

Nếu như nàng thật thúc giục, lực lượng của nàng đến mạnh bao nhiêu?

"Còn không mau ra tay!"

Ngư Huyền Cơ lớn tiếng hô.

Giờ phút này trên mặt của nàng tất cả đều là mồ hôi, đã có chút chống đỡ không nổi.

Vừa dứt lời, đầu tiên là Chính Nhất giáo Thái Thượng trưởng lão, mang theo Chính Nhất giáo sáu vị Nguyên Anh kỳ, tiến nhập riêng phần mình trận vị, bọn hắn hai tay ấn vào mặt đất, ở trong những cái kia ẩn giấu trận văn, tất cả đều phát sáng lên, liền như là nước tràn vào khô hạn lòng sông bên trong.

Nhưng Chính Nhất giáo chín người tiến vào, vẫn không có làm cho cả trận văn có chút vận chuyển dấu hiệu, trận văn chẳng qua là sáng lên càng nhiều mà thôi.

Theo sát lấy, Thiên Bảo tông tu sĩ tiến nhập trận văn bên trong, bọn hắn hai tay ấn vào mặt đất, phía sau là Vạn Phật tông tu sĩ, tiến nhập trận văn.

Làm tam tông tu sĩ tiến vào trận vị về sau, trận văn vẻn vẹn chẳng qua là sáng lên một nửa mà thôi  có thể rõ ràng nhìn ra, một nửa kia mặc dù có ánh sáng, có thể đại bộ phận vẫn là hắc ám.

Mãi đến Thái Thượng đạo tu sĩ gia nhập trong đó, trận này văn lại sáng lên một phần tư, có thể còn thừa lại một phần tư, cũng không có sáng lên.

Cũng đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ hô: "Chư vị nếu là không đồng tâm hiệp lực, đại môn này không cách nào mở ra!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, chẳng lẽ nói những người này còn không hề sử dụng toàn lực?

Cũng đúng lúc này, những tu sĩ này trên thân bỗng nhiên dần hiện ra linh lực ánh sáng, vậy còn dư lại một phần tư trận văn, toàn bộ phát sáng lên, một cái hoàn chỉnh bát quái trận văn xuất hiện!

"Tạch tạch tạch ken két "

Trận văn toàn bộ sáng lên lúc, tựa như là bánh răng một dạng, vô số trận văn, bắt đầu vận chuyển, phát ra từng tiếng giòn vang.

Dịch Thiên Mạch xem trợn mắt hốc mồm, mà theo trận văn vận chuyển, trầm trọng Minh Cổ tháp, hơi hơi chấn động lên, này chấn động lại làm cho đại địa cũng vì đó rung động..