Chương 827: ngoài ý liệu

Chương 827: ngoài ý liệu

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ngư Huyền Cơ sẽ nói này Minh Cổ tháp đã từng bị mở ra qua một lần.

Hắn quan sát tỉ mỉ bát quái này trận văn, phát hiện trận này văn chẳng những có thể dùng mở ra Minh Cổ tháp, hơn nữa còn có khả năng trấn áp Minh Cổ tháp, lại đó cũng không phải trận văn toàn bộ.

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình lần trước tới thời điểm, Lão Bạch từ bên trong nghênh ngang đi tới.

Nếu như Minh Cổ tháp một mực là ở vào phong ấn trạng thái, cái kia Lão Bạch là thế nào ra tới?

"Nếu như ta đoán không lầm, trận này văn hẳn là cùng đạo quan kia hợp hai làm một!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bị phong ấn tại trong đạo quan Thanh Mộc thượng nhân, "Có người dùng Thương Khung Chi Thìa là trận nhãn, bố trí một cái bát quái trận, trấn áp tòa tháp này!"

Hắn lần theo mở ra trận văn, thôi diễn một phiên, phát hiện bát quái này trận còn có khả năng kéo dài!

"Trước mắt bị thúc giục khu vực, vẻn vẹn chẳng qua là bát quái này trận một phần trăm!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động không thôi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, lại ngay cả bát quái này trận một phần trăm đều không khởi động được, cái kia bố trí xuống đại trận này người rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại là mấy phẩm Trận Liệt sư?

"Này Minh Cổ tháp hạ xuống đến nay, đến cùng đã trải qua cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tiếp tục dò xét, phát hiện một cái kinh thiên bí mật, "Chẳng lẽ nói, có người lợi dụng trước mắt bát quái trận, đầu tiên là mở ra Minh Cổ tháp, thả ra trong tầng thứ nhất Ma vương, sau đó lại đem Minh Cổ tháp triệt để phong ấn tại nơi này?"

Hắn sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, đó là bởi vì trận pháp này, đúng là có mở ra Minh Cổ tháp năng lực, nhưng nếu là nghịch chuyển trận pháp, lại có phong ấn năng lực.

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình trước đây lấy xuống tấm bùa kia, sau đó thả ra Thanh Mộc thượng nhân, nghĩ đến chính mình lấy đi Thương Khung Chi Thìa.

Hắn mồ hôi lạnh một thoáng liền ra tới: "Như thế nói đến, ta chẳng phải là phá hư hết, nguyên bản trận pháp cách cục, mặc dù chỉ là một bộ phận cách cục, nhưng cũng có thể ảnh hưởng đến toàn bộ trận pháp xu hướng!"

Nếu như trận pháp này bố trí, là vì phong ấn mở ra Minh Cổ tháp, mà hắn phá hư hết trận pháp xu hướng, như vậy nói cách khác, mặc dù trận pháp còn có uy lực, cũng rất có thể mất đi nguyên bản mạnh nhất uy năng.

Vừa nghĩ tới bên trong Đại Ma Đầu đi tới, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền không khỏi run rẩy, tòa tháp này liền là một tòa ngục giam, bên trong phong ấn tất cả đều là Thương Khung Chi Chủ trấn áp ma đầu a!

Thương Khung Chi Chủ mặc dù không bằng Tiên cảnh người, nhưng ở Tiên cảnh phía dưới, tuyệt đối là vô địch tồn tại, dạng này người trấn áp Đại Ma vương, cái nào là giỏi về hạng người?

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch duy nhất có thể ký thác hi vọng, chính là này Minh Cổ tháp bên trong sinh linh đã sớm biến thành tro bụi.

Dù sao, tăng lên một cảnh giới, tăng trưởng một trăm năm thọ nguyên, cho dù là Độ Kiếp kỳ, cũng là không cao hơn mấy ngàn năm tu vi, Đại Ma Đầu lợi hại hơn nữa, còn có thể chịu đến chẳng qua thời gian?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nghĩ tới Lão Bạch, Lão Bạch đều còn sống, cái kia cái khác Đại Ma Đầu đâu?

Mà lại, này chút thọ nguyên hạn chế, chẳng qua là tương đương với người mà nói, nếu như trấn áp ma đầu, không phải người đâu?

"Tạch tạch tạch "

Theo mọi người đồng tâm hiệp lực, bát quái toàn bộ đều vận chuyển, tựa như là phủ bụi đã lâu đá mài, bị chậm rãi thúc đẩy, mặt đất chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Chi chi chít "

Cái kia cổ lão cửa lớn, theo mặt đất khẽ chấn động, chậm rãi mở ra, trong khe cửa vẫn như cũ là tối sầm, loáng thoáng có khả năng cảm giác được, cái kia trong bóng tối mang tới trầm trọng áp lực!

Chẳng qua là, tất cả mọi người ở đây bao quát Nhan Thái Chân đều không có ý thức được, có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, liền Dịch Thiên Mạch, cũng đang do dự có phải hay không muốn ngăn cản!

Nếu quả thật như hắn sở liệu, ở trong đó dù cho chỉ cần còn có một cái Đại Ma vương sống sót, đối với bọn hắn cái thế giới này tới nói, rất có thể là hủy diệt tính.

Thực lực của hắn bây giờ đủ mạnh, đỉnh phong phát huy, có thể chiến  Hóa Thần kỳ, nhưng nếu là siêu việt Hóa Thần kỳ Đại Ma vương ra tới, hắn cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

"Chi chi chít "

Cửa lớn khe hở, càng mở càng lớn, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Chính Nhất giáo vẫn đang làm sự tình, Ngư Huyền Cơ vậy mà có khả năng đạt được bên trong Đại Ma vương chỉ bảo, ở trong đó khẳng định là có Đại Ma vương sống sót.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn cản, thầm nghĩ: "Trước đây bố trí trận pháp này người, hẳn là chẳng qua là mở ra tầng thứ nhất, vậy nếu như gặp nguy hiểm, tầng thứ nhất Đại Ma vương, cũng đã toàn bộ hiện thế, mà còn lại mười một tầng, nếu như muốn ra tới, tại ta phá hủy phong ấn, liền hẳn là đã ra tới!"

Hắn cái gì cũng không làm, trong tay nắm Thương Khung Chi Thìa, hắn ít nhất còn có cơ hội đi phản kích, nhưng nếu như bại lộ chính mình, vậy hắn liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Hắn thậm chí có khả năng giết không được Ngư Huyền Cơ, còn có thể bị Ngư Huyền Cơ liên hợp cái kia Đại Ma vương, trực tiếp giết ngược lại!

"Kẹt kẹt!"

Kéo dài nửa canh giờ, tại bốn đại tiên môn hơn mười vị tu sĩ hợp lại phía dưới, đại môn này cuối cùng mở ra, trận pháp cũng theo đó mà đình chỉ vận chuyển.

Hắc ám trong cửa lớn, mang cho người ta trầm trọng cảm giác áp bách, tất cả mọi người ngừng tay, nhìn xem đại môn kia bên trong  chờ đợi lấy bốn vị giáo chủ từ bên trong đi tới.

Dịch Thiên Mạch thậm chí có thể cảm nhận được, bên cạnh hắn hai vị Nguyên Anh kỳ trên người run rẩy, nhưng đại môn kia bên trong, lại là một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ người nào từ bên trong đi tới.

Cũng đúng lúc này, tựa ở cửa lớn, gần nhất Ngư Huyền Cơ, bỗng nhiên thân hình lóe lên, tiến vào hắc ám trong cửa lớn.

Một màn này chấn động tất cả mọi người ở đây, không phải cứu ra giáo chủ sao? Làm sao Ngư Huyền Cơ chính mình tiến vào, nàng liền không sợ cửa lớn đóng cửa, nắm nàng phong ấn ở bên trong?

Người ở chỗ này, đều có chút không biết làm sao, nhưng cũng đúng lúc này, Thái Thượng đạo cái vị kia Thái Sơ đạo người, theo sát tiến nhập hắc ám trong cửa lớn.

Sau đó Thái Thượng đạo tu sĩ, một cái không rơi, toàn bộ đều tiến nhập cửa lớn bên trong, bọn hắn tựa hồ riêng phần mình đều có chính mình kế vặt.

Theo sát Hồng Hi thiền sư cũng mang theo Vạn Phật tông tu sĩ tiến nhập trong đó, phía sau là Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông tu sĩ.

Liền canh chừng Dịch Thiên Mạch hai vị Chính Nhất giáo tu sĩ, cũng theo sát tiến vào, sợ sẽ bỏ qua cái gì.

Chỉ có Nhan Thái Chân đứng ở bên ngoài, không có đi vào, nàng chẳng qua là nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Vì cái gì không động thủ ngăn cản?"

"Ngăn cản cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi nói ngăn cản cái gì?" Nhan Thái Chân lạnh nghiêm mặt.

"Ngươi một mực chờ đợi ta động thủ ngăn cản?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy chính ngươi làm gì không động thủ ngăn cản, ngươi vừa rồi có thể là cái gì cũng không làm."

"Ta không quan tâm bên trong truyền thừa, cũng không cần!"

Nhan Thái Chân lắc đầu, "Mặc dù bên trong liền là xuất hiện cái gì Đại Ma vương, ta cũng không quan tâm, thế nhưng ngươi quan tâm, có thể ngươi lại cái gì cũng không làm."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Ta nghĩ, nếu như bên trong thật sẽ có đồ vật gì đi tới, cái kia trước đó, liền đã ra tới."

"Ngươi quả nhiên đã tới nơi này!" Nhan Thái Chân giống như là hiện tại mới xác nhận một dạng, "Cái kia là đi theo vào sao?"

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng lợi dụng những tu sĩ này, mở ra Minh Cổ tháp cửa lớn, chính là vì dung hợp, ta đây liền để nàng hi vọng triệt để thất bại!"

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, lách mình cũng tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong, trống rỗng trên thảo nguyên, cũng chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người.

Nhưng hắn nhưng không có tiến vào Minh Cổ tháp, mà là quay người, hướng đi cái kia cái đạo quan chỗ ngọn núi kia, mà theo hắn rời đi.

Trên mặt đất bát quái trận, bắt đầu tự chủ vận chuyển, chẳng qua là này vận chuyển hướng đi, vừa vặn cùng vừa rồi tương phản.

"Kẹt kẹt!"

Môn tùy theo mà đóng lại..