Chương 828: trước kia (thượng)

Chương 828: trước kia (thượng)

Dịch Thiên Mạch không đi Minh Cổ tháp, đây là bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, đến mức Nhan Thái Chân, hắn cũng không tín nhiệm nàng, trong khoảng thời gian này, biểu hiện của nàng thực sự quá kì quái.

Đến mức thích hắn loại chuyện này, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mặc dù hắn bây giờ là Đan Minh minh chủ, Nhan Thái Chân cũng là Thái Thượng đạo Thiên Tử, hai người làm địch khả năng, so làm bằng hữu khả năng càng lớn, càng đừng đề cập thích.

Đợi cho Minh Cổ tháp cửa lớn đóng cửa, mặt đất bên trên bát quái trận tùy theo mà dập tắt, thân hình hắn lóe lên, đi tới trước đây đào vong lúc, đạo quan chỗ ngọn núi kia.

Dưới bóng đêm, ngọn núi này u tĩnh vô cùng, Dịch Thiên Mạch đi tới đạo quan đằng trước, lại phát hiện nguyên bản đạo quan, đã tan biến, thay vào đó là một mảnh trơn bóng đất bằng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn nhớ được bản thân rời đi thời điểm, này tòa đạo quan vẫn là tồn tại.

Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện nguyên bản đạo quan chỗ khu vực, vẫn như cũ như thế trước, không có một cây thảm thực vật tồn tại, chỉnh cái khu vực đều là bằng phẳng.

"Trận pháp!"

Hắn đi đến đạo quan cổng, vươn tay bới một thoáng, tại dưới bùn đất xuất hiện phiến đá, những phiến đá này bên trên, đều khắc ấn lấy trận văn.

Thu tay lại, Dịch Thiên Mạch đứng dậy nhìn xem đạo quan khu vực, càng thêm ngưng trọng lên, mà hậu thân xung quanh kiếm quang lóe lên, Thanh Sương cùng Hỏa Khiếu kiếm, mang theo kinh khủng hỏa linh lực cùng Băng linh lực, hóa thành hai đầu Cự Long, hướng trong đạo quan chém đi!

"Bang bang!"

Không có vật gì hư không, tạo nên gợn sóng, giống như là một tấm màn sân khấu, Hỏa Khiếu kiếm cùng Thanh Sương kiếm theo sát lấy bị gảy trở về, trên đó linh lực trong nháy mắt bị đánh tan.

Kiếm bay trở về lúc, linh quang tẫn tán, Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm cái kia tạo nên gợn sóng hư không, nhíu mày, nói: "Ra đi!"

Trong núi yên tĩnh, chỉ có Dịch Thiên Mạch thanh âm đang vang vọng, trước mặt hư không vẫn là hư không.

Nhìn thấy không có trả lời, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trong tay ánh sáng tím lóe lên, hóa thành một cái chìa khóa, giơ giơ lên, nói ra: "Thứ ngươi muốn, trong tay ta!"

Vừa dứt lời, nguyên bản bình tĩnh hư không, lần nữa tạo nên một mảnh gợn sóng, theo sát lấy này hư không bỗng nhiên xé rách, hiện ra một vùng tăm tối cảnh tượng.

Một chân, từ trong bóng tối bước ra, đây là một đôi nữ nhân giày, trên đó khắc ấn lấy kỳ dị hoa văn, cái chân này sau khi xuất hiện, theo sát lấy trong bóng tối đi tới một người, là một nữ tử.

Nữ tử người mặc áo trắng, trên quần áo thêu lên Dịch Thiên Mạch chưa từng thấy qua hoa văn, trong đó tài liệu, lại là phí tổn không thấp, đều là một luyện khí cực phẩm tài liệu.

Nàng kéo búi tóc, khuôn mặt lộ ra thanh lãnh mà cao ngạo, nhưng thấy gương mặt này lúc, Dịch Thiên Mạch cả người đều ngơ ngẩn!

"Ngư Huyền Cơ!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng lui lại hai bước, nữ tử này vậy mà cùng Ngư Huyền Cơ giống nhau như đúc, nhưng hắn rất nhanh liền sửa lại khẩu  nói, "Không đúng, ngươi không phải Ngư Huyền Cơ!"

Nữ tử từ trong bóng tối đi ra, sau lưng xé rách hư không, bỗng nhiên khâu lại, giống như là cái gì đều không phát sinh.

Nàng lẳng lặng nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta là Ngư Huyền Cơ!"

"Không, ngươi không phải!"

Dịch Thiên Mạch có khả năng theo ánh mắt của nàng bên trong, cảm giác được xa lạ khí tức.

"Không phải sao?"

Nữ tử cười cười, nói nói, " còn nhớ rõ trong địa lao mười ba năm sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi nhớ lại một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nữ tử, cười nói: "Ngươi chính là cùng Ngư Huyền Cơ ký kết hiệp nghị ma đầu a? Mệnh hồn cùng hưởng?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta nói, ta là Ngư Huyền Cơ, không phải cái gì ma đầu, chúng ta tại địa lao bên trong, chung nhau tu luyện mười ba năm, ta dạy ngươi nhiều đồ như vậy, ngươi cũng quên rồi? Thật là một cái bạc tình bạc nghĩa người!"

"Ngươi hà tất mê hoặc ta, mặc dù ta tin tưởng ngươi là Ngư Huyền Cơ, ta cũng chỉ muốn giết ngươi, sẽ không để cho ngươi từ bên trong đi tới."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nhớ mang máng ngươi mới vừa gia nhập Ngư gia lúc cái kia bộ dáng quật cường, cái kia thật là khiến người ta cảm thấy tội nghiệp "

Nữ tử nói đến cái kia mười ba năm bên trong phát sinh sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Nàng nói tới mỗi một màn, đều giống như khắc ở Dịch Thiên Mạch trong đầu, Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn phong tồn tại thức hải chỗ sâu nhất, giờ phút này lại bị nàng một lần nữa thức tỉnh.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, trong mắt tất cả đều là sát cơ, này chút hồi ức kỳ thật phần lớn đều là mỹ hảo, nếu như không có mười ba năm kết thúc lúc một kiếm kia, không có phế bỏ đan điền.

Ngư Huyền Cơ tự tay cho hắn tạo một giấc mộng, cuối cùng lại tự tay đánh vỡ, nói cho hắn biết cái gì là hiện thực!

"Còn nhớ rõ mật thất trên cái kia lỗ sao?"

Nữ tử nói nói, " còn nhớ rõ mỗi khi trăng tròn lúc, theo cái kia trong lỗ thủng, chui vào ánh trăng sao? Còn nhớ rõ ta từng cho ngươi khiêu vũ sao? Còn nhớ rõ ta cho niệm qua những cái kia thơ sao?"

"Đúng a, những cái kia thơ, ngươi đi khắp cái thế giới này, trở thành Đan Minh minh chủ, có không được nghe lại qua này chút thơ?"

Nữ tử nhìn xem hắn, mỉm cười nói, " đã ngươi không nghe thấy qua, cái kia Ngư Huyền Cơ lại là từ đâu đã nghe qua này chút thơ đâu?"

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đằng đằng sát khí, "Ngươi nói càng nhiều, hôm nay chỉ sẽ chết càng thảm!"

Không

Nữ tử kiên định lắc đầu, "Ngươi sẽ không giết ta, bởi vì ta đã sớm tính toán kỹ hết thảy  chờ lấy ngươi cho ta dâng lên cái chìa khóa này!"

Dịch Thiên Mạch bị chọc giận quá mà cười lên, nói ra: "Vậy ngươi đến là nói cho ta biết, ngươi là như thế nào tính toán? Ta vì sao lại chủ động cho ngươi dâng lên cái chìa khóa này!"

"Hai mươi năm trước, Chính Nhất giáo tiến vào nơi này, ta cùng Chính Nhất giáo giáo chủ định ra hiệp nghị, khiến cho hắn giúp ta tìm một tên Cửu Âm Cửu Dương chi thể xác thịt!"

Nữ tử bình tĩnh nói, "Ta đáp ứng hắn, nếu là hắn giúp ta thoát khốn, ta liền truyền cho hắn vô thượng công pháp, khiến cho hắn nhất bộ đăng thiên!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Sau này, hắn tìm được, cái này người chính là Ngư Ấu Vi, nhưng nàng chẳng qua là Cửu Âm chi thể!"

Nữ tử nói nói, " ta nói cho Chính Nhất giáo giáo chủ, Cửu Âm nếu là cùng Cửu Dương song tu, hấp thu Cửu Dương chi dương khí, là có thể chuyển hóa làm Cửu Âm, mà tại tòa thành kia bên trong, vừa lúc liền có một cái Cửu Dương chi thể!"

Dịch Thiên Mạch hắn siết chặt nắm đấm, sự tình phía sau, hắn đã không sai biệt lắm biết.

"Mượn dùng mệnh hồn chi thuật, ta chia sẻ một bộ phận hồn phách, tiến nhập còn tại trong tã lót Ngư Ấu Vi trong thân thể, thời điểm đó ta, sinh ra đã biết!"

Nữ tử nói nói, " nhưng vì để cho cỗ thân thể này có thể thuận lợi gánh chịu lực lượng của ta, ta nhường cỗ thân thể này nhu nhược Hồn Linh sống tiếp được, cho dù là Nguyên Anh đoạt xá, nếu không có thích hợp xác thịt, nhẹ thì tu luyện sẽ bị Thiên Đạo hạn chế, nặng thì hồn phi phách tán! Nhưng mệnh hồn cùng hưởng lại là một loại có khả năng lẩn tránh Thiên Đạo hoàn mỹ đoạt xá chi thuật, cho nên ngay từ đầu, ta cũng không có quá can thiệp nàng trưởng thành, mãi đến "

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

"Thẳng đến về sau ngươi tiến vào Ngư gia, gặp được nàng lúc, ngươi gặp nàng lúc, nàng cũng vẻn vẹn chỉ có ba tuổi, thậm chí còn không biết việc đời."

Nữ tử nói nói, " ta vốn cho rằng, dùng hai người các ngươi chênh lệch cách xa địa vị, nàng sẽ xem ngươi là Ngư gia một con chó, nhưng ta sai rồi!"

"Nàng cùng ngươi cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu luyện, rõ ràng địa vị cách xa, nhưng lại đem ngươi trở thành làm nàng đem ngươi trở thành làm nàng người tín nhiệm nhất, tại nàng tâm linh nhỏ yếu bên trong, ngươi là nàng duy nhất dựa vào, nàng thương hại ngươi, len lén gạt ta nghĩ tới thả ngươi rời đi, đáng tiếc, bị ta cấm chỉ, ta đưa nàng đóng lại, nhường tuổi nhỏ nàng một mình tại thức hải chỗ sâu, chịu đựng lấy hắc ám."

Nữ tử nhìn xem hắn, lạnh giọng nói, " còn nhớ rõ năm thứ ba tháng thứ ba sao? Ngươi phát hiện ta biến, bởi vì một cái kia tháng, ngươi gặp phải là ta!"

Ông

Dịch Thiên Mạch thức hải, ầm ầm nổ tung, lui về phía sau hai bước, một ngụm nghịch huyết bắn ra..