Chương 829: trước kia (hạ)

Chương 829: trước kia (hạ)

"Một tháng sau, nàng thỏa hiệp."

Nữ tử không để ý đến phản ứng của hắn, tiếp tục nói, "Nàng không nữa chấp nhất tại thả ngươi đi, tương ứng, ta cũng không can thiệp nữa hành vi của nàng, nàng cho ngươi tại địa lao đỉnh mở ra một cái lỗ, nhường ngươi xem đến thế giới bên ngoài, mỗi khi ánh trăng vung vãi lúc, nàng sẽ mang cho ngươi ăn ngon, ở dưới ánh trăng, một bên cho ngươi đọc thơ, một bên cho ngươi khiêu vũ, ta thậm chí đáp ứng nàng, một tháng nàng nhường ngươi ra ngoài một lần!"

Nữ tử trong miệng nói tới hết thảy, đều mười phần mỹ hảo, chẳng qua là ngữ khí của nàng băng lãnh, không có có tình cảm chút nào, để cho người ta nghĩ lầm, đây đều là giả.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, này đều là thật, hắn có thể nhớ lại lên trong này mỗi một chi tiết nhỏ, bởi vì tại địa lao bên trong thời kỳ, trong mắt của hắn, chỉ có Ngư Ấu Vi.

"Nhưng vô luận nàng đối ngươi tốt bao nhiêu, ngày đó cuối cùng sẽ tới, nàng bắt đầu giãy dụa, bắt đầu không nghe lời!"

Nữ tử nói nói, " nàng không nghe lời, ta liền sẽ nắm nàng giam lại!"

Nói đến đây, nữ tử bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói nói, " ngươi biết thức hải chỗ sâu nhất là địa phương nào sao?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, thức hải chỗ sâu nhất, tất cả đều là một chút bị lãng quên trí nhớ, hết thảy không muốn nhớ lại, hết thảy mong muốn quên, toàn đều sẽ bị phong tồn tại thức hải chỗ sâu nhất.

"Xem ra ngươi biết!"

Nữ tử quan sát đến nét mặt của hắn, "Nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, đó là vô biên hắc ám, là vô số tạp niệm hội tụ vào một chỗ hắc ám, một cái cùng ngươi đồng dạng hài tử, tại dạng này một cái thế giới bên trong, bị giam một ngày, mười ngày một tháng, lại là cái gì cảm thụ!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có thể tưởng tượng, hắn siết chặt nắm đấm, móng tay bóp vào thịt bên trong, tay cầm rịn ra máu!

Mười ba năm, tại địa lao bên trong bị giam giữ, hắn ít nhất còn có khả năng thấy ánh sáng, có thể thức hải chỗ sâu nhất, là cô tịch, là băng lãnh, là im ắng!

"Cỡ nào hiền lành một đứa bé!"

Nữ tử bình tĩnh nói, "Ngay cả ta đều cảm thấy có chút tội nghiệp, thế là, ta đưa nàng phóng ra, sau này, nàng không còn có giãy dụa, cũng không có bất kỳ cái gì muốn thả đi ý nghĩ của ngươi, mãi đến cuối cùng ngày đó!"

Nữ tử thu hồi ánh mắt, nói nói, " ta không nghĩ tới, phản kháng của nàng sẽ kịch liệt như thế, nàng áp chế ta, nếu là không lưu tính mệnh của ngươi, nàng liền bản thân hủy diệt!"

"Đang bị giam tại thức hải chỗ sâu nhất cái kia phòng tối thời gian bên trong, nàng vẫn là học xong một ít gì đó, nàng học xong quên, một khi hồn phách quên tất cả trí nhớ, vậy liền khoảng cách hủy diệt không xa, mà nàng hủy diệt, sẽ ảnh hưởng đến ta tu hành!"

Nữ tử lạnh giọng nói nói, " ta cuối cùng vẫn đáp ứng nàng, nhưng ta phế bỏ đan điền của ngươi, chặt đứt gân tay của ngươi gân chân!"

"Là nàng, tự tay cho ăn đan dược cho ngươi, giúp ngươi kéo dài tính mạng!"

Nữ tử kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói nói, " còn nhớ rõ nàng cuối cùng nói với ngươi câu nói kia sao?"

Dịch Thiên Mạch khuôn mặt ngốc trệ, hắn dĩ nhiên nhớ kỹ, Ngư Ấu Vi lúc gần đi nói: "Này Tiên gia con đường, liền để ta tới giúp ngươi đi, ngươi liền an tâm ở đây làm phàm nhân đi!"

"Ngươi cho rằng, nàng là chiếm ngươi Cửu Dương khí, trở thành Tiên gia vì ngươi tu hành?"

Nữ tử lắc đầu  nói, "Không, vì để cho ngươi sống sót, nàng thay ngươi đi lên một đầu, vĩnh rơi Diêm La chi lộ!"

"Ngươi đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng máu, bỗng nhiên thanh tỉnh lại  nói, "Nếu như tất cả những thứ này đều là tính toán kỹ, vậy cái chìa khóa này, liền không nên trong tay ta, mà hẳn là trong tay Ngư Huyền Cơ, cho nên, từ đầu đến cuối, liền không có cái gọi là tính toán, ngươi biên chuyện xưa rất tốt, nhưng cũng tiếc, ta đã không phải trong địa lao cái kia tùy ý ngươi bài bố thiếu niên!"

"Ha ha!"

Nữ tử trên mặt tràn đầy giễu cợt, nói nói, " ngươi nói không sai, nếu như hết thảy đều dựa theo sắp xếp của ta tới đi, cái chìa khóa này, xác thực hẳn là trong tay ta, nhưng tất cả những thứ này, không có chiếu vào sắp xếp của ta đi đi, nàng vốn có thể cùng ta Hồn Linh dung hợp, trở thành ta một bộ phận, cùng ta cùng đi ra khỏi cái này con kiến hôi thế giới, đạp lên tiên lộ, có thể nàng lựa chọn ngươi!"

Nữ tử lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Vì ngươi, nàng cùng ta đi ngược lại, cho nên, ta không thể không đưa nàng trấn áp tại thức hải chỗ sâu nhất, để cho nàng vĩnh viễn sống ở, cái kia trong địa lao, để cho nàng vĩnh viễn cũng không quên được một màn kia, để cho nàng một lần một lần sống ở trong mơ, nghĩ quên, đều làm không được!"

Nói đến đây, nữ tử nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Cho nên, muốn cứu nàng, ngươi trước tiên cần phải cứu ta, chỉ có ta sống, nàng mới có thể tiếp tục sống sót, ta như chết rồi, nàng cũng chắc chắn phải chết!"

Oanh

Câu nói này, tựa như là một tiếng sấm rền, vang vọng tại trong thức hải của hắn, tự tu hành đến nay, đây là lần đầu, đối mặt một người hắn tuyệt vọng như vậy vô lực.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chính mình một cái con rể tới nhà, có thể Ngư Ấu Vi lại đối hắn như vậy tốt, vì cái gì cuối cùng Ngư Ấu Vi sẽ tha cho hắn một mạng!

"Làm phàm nhân, ha ha ha thì ra là thế "

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc cười, cười lại là như thế bi thương, "Nguyên lai tại trong lòng ngươi, chỉ có làm phàm nhân, ta mới có thể đủ an hưởng đời này, thì ra là thế!"

"Từ một khắc này bắt đầu, trên đời lại không Ngư Ấu Vi, có chỉ là ta!"

Nữ tử nhìn xem hắn, mỉm cười nói.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, tầm mắt huyết hồng, đằng đằng sát khí.

"Ta chính là Thương Khung Chi Chủ tòa hạ đệ tử thứ ba, vô thượng đạo minh người thừa kế, Ngư Huyền Cơ!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, vì sao nữ tử này vừa ra tới, liền nói chính mình là Ngư Huyền Cơ, nàng không có lừa gạt mình, nàng vốn là gọi Ngư Huyền Cơ, chỉ bất quá đổi trở lại tên của mình mà thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, bố trí ván này, hút đi hắn Cửu Dương khí, phế bỏ hắn đan điền người, đều không phải là Ngư Ấu Vi, mà là cái này gọi Ngư Huyền Cơ nữ nhân!

"Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Bởi vì nhàm chán!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói.

"Nhàm chán?"

Dịch Thiên Mạch thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

"Không sai, bị phong ấn ở trong tháp cô độc, ngươi là không cách nào tưởng tượng, thật vất vả ra tới thấu một hơi, tự nhiên là phải thật tốt chơi một chút!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười nhìn xem hắn, "Ta tính toán, có phải hay không hết sức tinh diệu? Đáng tiếc, ngươi chẳng qua là một con giun dế, một đầu vô lực phản kháng sâu kiến, ngươi cho rằng trở thành Đan Minh minh chủ, là có thể cải biến vận mệnh của mình? Không, ngươi y nguyên chẳng qua là một con giun dế, chỉ bất quá theo trước đó con kiến hôi, trưởng thành là một đầu biết bay sâu kiến, lại sẽ bay sâu kiến, y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nhìn nàng, bỗng nhiên bình tĩnh lại: "Cái kia tiến vào trong tháp cổ người, cũng là ngươi phải không!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt  nói, "Không sai, đó là của ta đời thứ hai, ngươi đừng nghĩ lấy diệt nàng, bởi vì diệt nàng, nàng cũng sẽ chết!"

"Ta đương nhiên sẽ không diệt nàng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng ta trước tiên có thể diệt ngươi, lại trấn áp nàng, từ từ tra tấn ngươi!"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt, lập tức đại biến, nàng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nếu như diệt nàng bản thể, cái kia mặc dù Ngư Ấu Vi thân thể, y nguyên nhận nàng chưởng khống, nàng y nguyên muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà không có bản thể chống đỡ nàng, cùng Dịch Thiên Mạch hiện tại, đó cũng là tám lạng nửa cân!

"Sống càng lâu, liền càng sợ chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi này lão độc phụ, chúng ta trước đây hưởng qua hết thảy thống khổ, ta đều sẽ ở trên thân thể ngươi, một lần nữa thực hiện một lần, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ để cho ngươi sống sót, vĩnh viễn sống ở cô tịch cùng trong thống khổ!".