Chương 830: kiếm trảm Huyền Cơ!

Chương 830: kiếm trảm Huyền Cơ!

"Ha ha ha!"

Ngư Huyền Cơ nhìn chòng chọc vào hắn, giễu cợt nói, " không sai, ngươi cùng bình thường sâu kiến không giống nhau, mặc dù ta không biết ngươi đến cùng đạt được dạng gì truyền thừa  bất quá, ta đến là rất chờ mong ngươi sống tiếp bộ dáng, ngươi để cho ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú, ta sẽ để cho ngươi sống sót, nhường ngươi cảm nhận được loại kia liều tính mạng, cũng chạm không tới ta góc áo cực hạn!"

"Lão độc phụ, ngươi đi chết đi!"

Dịch Thiên Mạch trên thân ngũ đại linh lực đồng thời bùng nổ, tại hắn quanh thân, tạo thành chói mắt ngũ sắc phát sáng, thân hình hắn lóe lên, đi tới cửa.

Oanh

Hắn đưa tay đè xuống, bàng bạc linh lực, từ trong tay của hắn tuôn ra, rót vào tới mặt đất trận văn bên trong, cái kia mặt đất bằng phẳng, bùn đất tại linh lực bùng nổ dưới, toàn bộ hóa thành bột mịn.

"Ngũ Hành Linh lực, ngươi là làm sao có thể tu thành ngũ hành Kim Đan, ngươi rõ ràng chỉ có Hắc Hỏa Linh Căn!"

Ngư Huyền Cơ kinh ngạc nhìn hắn, có chút ra ngoài ý định, "Chẳng lẽ, thật chính là trong truyền thuyết ẩn linh căn?"

Phụ thân tại Ngư Ấu Vi trong thân thể, nàng tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch quật khởi trải qua, nhưng vô luận Dịch Thiên Mạch đi đến mức nào, theo Ngư Huyền Cơ, đều chẳng qua là một con giun dế.

Cho nên nàng nói  có thể lại giết hắn một lần, bởi vì đối với nàng vị này vô thượng đạo minh người thừa kế tới nói, cái thế giới này quá nhỏ, nhỏ nàng chẳng thèm ngó tới.

Cho Dịch Thiên Mạch tạo nên giấc mộng đẹp kia, thật chỉ là bởi vì nhàm chán, giết thời gian mà thôi.

Nhưng nàng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, thân hình lóe lên, quay trở về đạo quan vị trí trung ương  đồng dạng đưa tay nhấn một cái, mặt đất lập tức phát ra "Ông" một tiếng, toàn bộ mỏm núi, đất rung núi chuyển.

Nếu như vẻn vẹn bằng vào Dịch Thiên Mạch lực lượng, tự nhiên là không thể nào rung chuyển nàng, nhưng Dịch Thiên Mạch lợi dụng chính là trận này văn lực lượng, mà trận văn bố trí người, là cùng nàng một cấp bậc tồn tại.

Một khi nhường Dịch Thiên Mạch dẫn động toàn bộ trận văn, nàng thật là có khả năng, một lần nữa bị trấn áp hồi trở lại toà kia cổ tháp ở trong.

Đến lúc đó, Dịch Thiên Mạch trở về trong tháp cổ, trấn áp phân thân của nàng, đến lúc đó nàng bản thể, cầm đến Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào.

Dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, dĩ nhiên là không khởi động được toàn bộ trận pháp, nhưng thôi động trước mắt đạo quan này trung tâm điều khiển, nhưng vẫn là dễ dàng.

Mà nhất làm cho nàng khó chịu là, chiếc chìa khóa đó, liền là toàn bộ đại trận đầu mối then chốt, bên trong có người kia ấn ký, không có chìa khoá, nàng căn bản là không có cách thoát khốn.

Theo Ngũ Hành Linh lực tràn vào, trận pháp sáng lên ánh sáng, nhưng cùng một thời gian, trên người nàng linh lực, cũng tiến nhập trong trận pháp.

Này dù sao cũng là tàn khuyết trận pháp, không có tấm bùa kia, đã không coi là hoàn chỉnh!

Oanh

Hai cỗ linh lực tiến nhập trong trận pháp, hai bên bắt đầu giằng co lên, mà Dịch Thiên Mạch trên mặt, rịn mồ hôi, linh lực của hắn tại đánh tới đối phương linh lực về sau, liền bắt đầu dừng lại không tiến!

"Ong ong ong!"

Ngọn núi này phảng phất muốn sụp đổ, hơi hơi chấn động lên, trận văn kiên cố, tại hai cỗ linh lực trong đối kháng, đều không có chút nào tổn hại dấu hiệu.

"Ngươi quá yếu!"

Ngư Huyền Cơ một cái tay  ấn tại trong trận nhãn, bình tĩnh nói, "Mặc dù ta bị phong ấn nhiều năm, lực lượng đã không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần vạn, ở trước mặt ta, ngươi y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Đang khi nói chuyện, Ngư Huyền Cơ trong tay bỗng nhiên tuôn ra một cỗ, so trước đây bàng bạc bia đá lực lượng, Dịch Thiên Mạch lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, linh lực của hắn trong nháy mắt bị đánh lui trở về.

Mắt thấy liền muốn thoát ly trận pháp, đúng lúc này, tại lồng ngực của hắn, bỗng nhiên một tia sáng trắng lóe lên, xuất hiện ở trong trận pháp, chính là Lão Bạch!

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch trong miệng, phát ra một tiếng chói tai gầm thét, trên thân bộc phát ra tản mát ra chói mắt bạch quang, một cỗ kinh khủng linh lực, tràn vào đến trong trận pháp, ổn định Dịch Thiên Mạch tan tác chi thế!

"Đế Thính!"

Chói mắt bạch quang qua đi, một đầu thân cao tám trượng cự thú, đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Nó một thân màu trắng thon dài lông tóc, như là tường vân, lợi trảo kềm ở mặt đất trận văn, đỉnh đầu mọc ra một đầu màu bạc trắng độc giác, hai cái như chuông đồng con mắt, phát ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng.

Nhưng làm người khác chú ý nhất vẫn là nó cái kia uy nghiêm trên trán, một đầu đạm con mắt màu tím, con mắt này phát ra ánh sáng, cùng bình thường tầm mắt không giống nhau, này tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn rõ lòng người!

Mà làm con mắt này nhìn xuống trước mắt Ngư Huyền Cơ lúc, Ngư Huyền Cơ lập tức cảm giác được toàn thân run rẩy, phảng phất trong lòng có bí mật gì bị xuyên thủng.

Nhìn trước mắt này cự thú, Dịch Thiên Mạch không khỏi sinh ra mấy phần ảo giác, đây là hắn nhận biết cái kia, nhìn xem lông xù, người vật vô hại Lão Bạch?

"Đáng chết Đế Thính, ngươi vậy mà nhận một sâu kiến làm chủ!"

Ngư Huyền Cơ cái kia tờ gương mặt xinh đẹp, giờ phút này có chút vặn vẹo.

"Xuẩn vật!"

Lão Bạch miệng nói tiếng người, giọng nói vô cùng tận khinh bỉ chi ý.

Phốc

Ngư Huyền Cơ một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, "Ngươi cho rằng dạng này, dạng này liền có thể chiến thắng ta? Ngươi cũng quá tự cho là!"

Ngư Huyền Cơ chậm rãi đứng dậy, trên người của nàng, bỗng nhiên sáng lên chói mắt vầng sáng, này chút vầng sáng tạo thành từng cái cổ lão trận văn, giống như là phù lục, nối thành một mảnh.

Thân thể nàng chậm rãi bắt đầu lớn lên, con ngươi theo màu đen, đột nhiên biến thành màu tím, tầm mắt cùng Lão Bạch đối mặt tại cùng một chỗ, nói: "Đến cùng ai mới là xuẩn vật!"

"Thương Khung Chi Thể!"

Lão Bạch nhíu mày, "Ngươi lại là thời cổ thương khung nhất tộc! Không đúng"

"Nguyên lai thế gian này, cũng có ngươi nhìn không thấu đồ vật!" Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói.

Ầm

Nàng đột nhiên hướng mặt đất đạp mạnh, chấn động gợn sóng, nhường Lão Bạch trực tiếp lui về phía sau ba bước, mà hậu thân thể lại bị một cỗ đáng sợ áp lực ngăn chặn, mà không thể động đậy.

"Đến đây đi!"

Ngư Huyền Cơ vẫy tay một cái, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác mình bị một cỗ đại lực bắt lấy, rơi vào Ngư Huyền Cơ trong tay, "Ngươi không phải muốn cho ta sống không bằng chết sao? Đáng tiếc, ngươi không có bản sự này, sâu kiến cuối cùng chẳng qua là sâu kiến!"

"Ta thành toàn ngươi! ! !"

Bị bóp chặt Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là sát khí, chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại lộ ra mấy phần đạt được chi ý!

"Xuy xuy xuy!"

Trên người hắn linh lực, trong nháy mắt toàn bộ bị kiếm hoàn rút khô, đây là năm đại kim đan hình thành về sau, lần thứ nhất sử dụng kiếm hoàn lực lượng.

Mà lúc trước, hắn chiến bốn đại tiên môn tu sĩ, cũng chỉ là năm đại kim đan hợp lực, cũng không vận dụng kiếm hoàn, bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể.

Nương theo lấy kiếm hoàn rút khô trong thân thể của hắn toàn bộ linh lực, tùy theo tới, một cỗ bàng bạc kiếm khí, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể tuôn ra.

Chói tai tiếng nổ vang rền, nương theo lấy chói mắt bạch quang, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bí cảnh, Ngư Huyền Cơ rung động nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng.

Hắn trên cổ tuôn ra kiếm khí, quấy Ngư Huyền Cơ đầy tay là máu, không thể không buông ra: "Đây là cái gì kiếm khí, vậy mà có khả năng phá ta Thương Khung Chi Thể!"

"Ngũ hành quy nhất, Thiên đạo kiếm khí!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Lôi Trì kiếm rơi vào trong tay nàng, "Cái gì cẩu thí Thương Khung Chi Thể, hôm nay lão tử đem ngươi chặt thành thịt nát!"

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa, mà bổ không đủ!"

Kinh khủng kiếm thế hội tụ ở Lôi Trì kiếm bên trên, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, quơ Lôi Trì kiếm, chém xuống một kiếm!

Bàng bạc kiếm khí, như nước lũ, dâng trào mà xuống, Ngư Huyền Cơ ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, căn bản không có cơ hội phản ứng, liền bị nhất kiếm, trực tiếp chém thành hai nửa!

Cuồng bạo kiếm khí tràn vào thân thể của nàng, thân thể của nàng giống như là chèo chống tới bóng da, xuất hiện vô số màu trắng vết rạn!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, thân thể kia trong nháy mắt nổ tung ra, bí cảnh trung lập lúc đi xuống kinh khủng huyết vũ, Dịch Thiên Mạch toàn bộ đều bị nhuộm thành huyết nhân..