Chương 831: Tứ Hải Quy Nhất Trận

Chương 831: Tứ Hải Quy Nhất Trận

Chói mắt kiếm quang, cùng với cái kia đầy trời mưa máu, giống như là nở rộ hoa, nở rộ tại trên đỉnh núi.

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp cao hứng, dù cho chém Ngư Huyền Cơ bản thể, nàng còn có một cái khác phân thân, bản thể đã chết, cái kia chính là nàng bản thể.

Cũng là tại hắn chuẩn bị thôi động trận pháp, mở ra này tòa cổ tháp lúc, chợt phát hiện, trong tay dính đầy máu, sau đó Thương Khung Chi Thìa, bị cái kia huyết dịch dính chặt, hóa thành một đạo ánh sáng, từ trong tay của hắn thoát ra.

Cùng một thời gian, Thương Khung Chi Thìa trốn vào đến Minh Cổ tháp bên trong, mà tại trong tháp, một nữ tử tiếp nhận này mang máu chìa khoá: "Cuối cùng đã thoát khốn!"

Cái này người chính là Ngư Huyền Cơ.

"Không vội sống!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thôi động trận văn, mở ra Minh Cổ tháp, Lão Bạch thở dài một hơi, "Mau chóng rời đi nơi này, bí cảnh muốn hỏng mất!"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Lão Bạch, nghi ngờ hỏi.

"Ngươi mặc dù chém nàng, lại cũng thành toàn nàng!"

Lão Bạch nói nói, " từ vừa mới bắt đầu, nàng liền chuẩn bị nhường ngươi giết chết nàng!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, không rõ Lão Bạch rốt cuộc là ý gì.

"Ngươi mới đầu cho rằng cái kia hết thảy, đều là đúng!"

Lão Bạch nói nói, " nàng đoán chắc ngươi, nói tới hết thảy, đều chẳng qua là một trận ảo mộng, chẳng qua là mong muốn chọc giận ngươi mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch ý tứ, cũng đúng lúc này, đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, làm cái kia huyết vũ rơi trên mặt đất lúc, tất cả bát quái trận văn, toàn bộ bị che đậy trùm lên huyết vũ ở trong.

"Thời cổ thương khung nhất tộc, có thể nhỏ máu trùng sinh, máu của bọn nó, người sở hữu chí cao vô thượng lực lượng, Thương Khung Chi Thể càng là thế gian này phách tuyệt vô song thể chất, làm sao lại bị ngươi tuỳ tiện phá vỡ?"

Lão Bạch nói ra.

"Nàng tự sát không được sao?" Dịch Thiên Mạch có chút giật mình, "Vì cái gì nhất định phải ta giết nàng! ! !"

"Thương khung nhất tộc làm sao lại tự sát?"

Lão Bạch nói nói, " chúng nó có chính mình cao ngạo, cho tới bây giờ chỉ có chết trận thương khung nhất tộc, không có tự sát thương khung nhất tộc, dù cho chỉ có một giọt máu, cũng muốn thề sống chết chiến đấu đến cùng, nàng nếu là vi phạm với thương khung nhất tộc cổ lão khế ước, dù cho nàng mệnh hồn mạnh hơn, cũng sẽ bị lực lượng của mình chỗ cắn trả!"

"Ý của ngươi là nói, nàng căn bản là không có cách thoát khốn!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu  nói, "Trừ phi đạt được Thương Khung Chi Thìa, mà bây giờ nàng không chỉ mượn nhờ lực lượng của ngươi, chém bản thể về sau thoát khốn, còn chiếm được Thương Khung Chi Thìa!"

"Vậy ngươi làm sao không nói sớm!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt có chút khó coi, hắn biết minh trong tháp cổ phong ấn vô số Đại Ma vương.

Nếu để cho nàng khống chế Minh Cổ tháp, căn bản không cần lực lượng của nàng, chỉ cần thả ra này chút Đại Ma vương, liền có thể san bằng cái thế giới này, mà hắn chỉ sợ chỉ có thể chạy trốn.

"Ta ngay từ đầu, cũng không có nhìn ra nàng là thương khung nhất tộc!"

Lão Bạch nói nói, " nàng bản thân người sở hữu cái khác huyết mạch, chính là bởi vì huyết mạch này che giấu, mới khiến cho ta nhìn sai rồi, hay hoặc là nói, mặc dù biết nó là thương khung nhất tộc, ta cũng không nghĩ tới tầng này, đây là nàng đã sớm dự mưu tốt!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một mặt uể oải, Lão Bạch an ủi nói, " ngươi không cần tự trách, hữu tâm tính vô tâm, ngươi tự nhiên không phải là đối thủ của nàng!"

"Ong ong ong!"

Thiên địa bỗng nhiên chấn động, theo huyết dịch vung vãi, toàn bộ bí cảnh, đều bị nhuộm thành một mảnh huyết sắc, chính như Lão Bạch nói, này thương khung nhất tộc huyết dịch, cực kỳ uy lực.

"Nguyên lai là Thái Cổ Huyết tộc!"

Lão Bạch thở dài một hơi, "Thương khung nhất tộc, tăng thêm Thái Cổ Huyết tộc, như thế huyết mạch vậy mà lại ngưng tụ làm một thể, này chân tướng là cái gì đây?"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngư Huyền Cơ có được Thái Cổ Huyết tộc cùng thương khung nhất tộc huyết mạch, là hai tộc cộng sinh chi thể, nàng tính toán, hẳn là trăm mật mà không một sơ!"

Lão Bạch nói nói, " có thể là, nếu như vừa rồi cái kia hết thảy, đều chỉ là vì chọc giận ngươi, đây cũng là mang ý nghĩa, Ngư Ấu Vi kỳ thật đã tại vận mệnh cùng hưởng bên trong chiếm cứ thượng phong, đây không phải càng đáng sợ sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sắc mặt triệt để ngưng trọng, hắn biết Lão Bạch ý tứ.

Hiện tại có khả năng khẳng định là, Ngư Huyền Cơ cùng Ngư Ấu Vi ở giữa cộng sinh, mà Ngư Huyền Cơ là Thái Cổ Huyết tộc, thêm thương khung nhất tộc huyết mạch, nàng vẫn là Thương Khung Chi Chủ đệ tử, vô thượng đạo minh truyền nhân.

Như thế nghịch thiên người, làm sao có thể bị Ngư Ấu Vi chiếm thượng phong, nắm Ngư Huyền Cơ cho phong ấn? Mà Lão Bạch hết lần này tới lần khác nói, vừa rồi Ngư Huyền Cơ nói, cũng chỉ là hắn ngay từ đầu đoán lập!

Mục đích chỉ là vì mê hoặc Dịch Thiên Mạch, cuối cùng triệt để chọc giận hắn, chém giết nàng bản thể, thúc đẩy cục diện trước mắt.

"Vì cái gì ngươi sẽ cho rằng như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ta vừa rồi nhìn không thấu toàn bộ của nàng huyết mạch, là bởi vì ở trên người nàng, ta cảm nhận được nhân tộc khí tức!"

Lão Bạch nói nói, " thuần túy nhân tộc khí tức, cho nên, ta mới có thể lưỡng lự lâu như vậy, không biết là nên kết liễu nàng, vẫn là lưu nàng lại!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt càng thêm không khá hơn, cũng đúng lúc này, thiên địa chấn động càng ngày càng kịch liệt, theo sát lấy đứng ở trên thảo nguyên Minh Cổ tháp, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, phóng xuất ra đỏ tươi ánh sáng.

Theo Minh Cổ tháp huyền không, cái kia cỗ áp lực nặng nề, trực tiếp xé nát phiến thiên địa này, trên mặt đất bát quái trận, cũng triệt để bị huyết dịch mà ô uế, mất đi tác dụng.

Trước mắt bầu trời, xuất hiện vô số vết rạn, đây là trực tiếp bị xé nứt cảnh tượng, phảng phất tận thế.

"Bất quá, nàng nghĩ cứ như vậy thoát khốn, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Lão Bạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Không đợi Dịch Thiên Mạch hỏi thăm vì cái gì, một cỗ đại lực bỗng nhiên kéo lại, sau đó Lão Bạch thân hình lóe lên, vọt thẳng phá bầu trời vết rạn, sau đó xuất hiện ở bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện bọn hắn vẫn là tại Thanh Long sơn chỗ khu vực, chỉ bất quá, tại dưới chân của bọn hắn, có một cái to lớn vòng xoáy màu đen, đang ở hội tụ.

Hết thảy chung quanh sự vật, đều bị này vòng xoáy màu đen chỗ vặn vẹo, sau đó bị nuốt vào.

Cũng đúng lúc này, một tòa tháp đen nhánh cổ tháp, bỗng nhiên theo vòng xoáy bên trong xông xông ra ngoài, bên trong truyền đến một thanh âm, nói: "Đế Thính, nhận lấy cái chết!"

Cái kia hắc tháp xông sau khi đi ra, liền nặng nề hướng Dịch Thiên Mạch cùng Đế Thính trấn áp xuống, khổng lồ áp lực, còn chưa hạ xuống, liền nhường dưới chân bọn hắn mặt đất, chia năm xẻ bảy.

Phương viên mấy trăm dặm khu vực đều chấn động lên  có thể thấy một chút ẩn nấp lòng đất linh thú, tất cả đều chui ra, sau đó hoảng hốt chạy trốn.

"Hống hống hống!"

Lão Bạch hướng về phía này cổ tháp, phát ra một tiếng rống to, sau đó há mồm một đạo hỏa diễm, dâng trào mà xuống, này hỏa diễm rơi xuống đất hạ về sau, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Chẳng qua là trong nháy mắt, này mấy trăm dặm khu vực, tất cả đều bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, cũng liên thành một mảnh, hợp thành một cái đại trận!

"Tứ Hải Quy Nhất Trận! ! !"

Trong tháp cổ truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm, "Lão bất tử, vậy mà còn lưu lại một tay!"

Rơi xuống cổ tháp, nhìn thấy này hỏa diễm tạo thành trận thế, phảng phất đụng phải cái gì sợ hãi sự tình, vậy mà đã ngừng lại rơi xuống đại thế, trực tiếp Đằng Không triều kiến bên trên bay đi.

Theo sát lấy, mặt đất đại trận phát ra nóng rực ánh sáng, ngọn lửa kia hội tụ làm ba mươi sáu đầu Hỏa Long, mỗi một đầu đều có mấy trăm trượng to, hướng phía cổ tháp đuổi tới.

Nhưng tốc độ của bọn nó rõ ràng có chút chậm, nghĩ muốn đuổi kịp, vẫn là quá chậm!

Mắt thấy cái kia cổ tháp, liền muốn tan biến, trên bầu trời bỗng nhiên phát ra "Ông" một tiếng, nhảy lên đến cực hạn cổ tháp, tầng tầng đụng vào vật gì, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Sau đó, Dịch Thiên Mạch liền thấy, đen kịt càng muộn, quần tinh biến mất không thấy, giờ phút này trên bầu trời thay vào đó là một tấm tấm võng lớn màu vàng óng.

Cổ tháp liền là đâm vào này tấm võng lớn màu vàng óng bên trên, bị gảy trở về..