Chương 832: ta chỉ muốn đem ngươi đạp tại dưới chân

Chương 832: ta chỉ muốn đem ngươi đạp tại dưới chân

Tấm võng lớn màu vàng óng cùng trên mặt đất hỏa diễm trận thế nối thành một mảnh, giờ phút này thiên địa đụng vào nhau, ba mươi sáu đầu Hỏa Long xoay quanh đến Minh Cổ tháp chung quanh, vây quanh thành một vòng tròn.

Dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, tại hỏa long này trước mặt lại cảm giác được áp bách, này phảng phất cái kia thứ năm đợt Chân Long cấp lôi kiếp hạ xuống đầu kia Chân Long.

Nhưng lần đó lôi kiếp, chỉ có một Long hạ xuống, mà bây giờ lại có ba mươi sáu Long, không khỏi để cho người ta cảm thán, bố trí xuống như thế trận thế cái vị kia, tu vi mạnh bao nhiêu.

Ba mươi sáu Long Bàn xoáy về sau, hướng về phía Minh Cổ tháp bắt đầu phun lửa, này hỏa diễm vậy mà so Dịch Thiên Mạch trong tay Phượng Ngô Diễm nhiệt độ cao hơn rất nhiều.

Có thể tưởng tượng, nếu như là bình thường tháp, chỉ sợ sớm đã bị thiêu thành tro tàn, nhưng Minh Cổ tháp lại một chút việc đều không có.

"Đế Thính!"

Minh Cổ tháp bên trong, truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm  nói, "Nếu là lão bất tử đích thân đến tọa trấn ở đây, ta có lẽ còn e ngại ba phần, nhưng ngươi mà! Quá yếu!"

Ông

Minh Cổ tháp chấn động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, thân tháp tản mát ra chói mắt hồng quang, thân tháp chấn động khổng lồ khí kình, trực tiếp đem ba mươi sáu Long hỏa diễm đánh xơ xác.

Cái kia ba mươi sáu Long phảng phất cũng muốn giải thể, có chút duy trì không ở.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bên người Lão Bạch, dùng thực lực của hắn muốn tham dự như thế đại chiến, căn bản không có khả năng, cái kia ba mươi sáu long nhược là dựa vào gần đến bên cạnh hắn, đều có thể đưa hắn đốt thành tro bụi.

Lão Bạch nhưng không có khẩn trương, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi cũng là hủy diệt nhục thân của mình, mới độn trốn tới, khổ tâm kinh doanh một cái thân thể, liền Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, bản tọa thì sợ gì ngươi?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " đây là ngươi nhân quả, chém nàng!"

"Ha ha ha. . ."

Ngư Huyền Cơ thanh âm từ Minh Cổ tháp bên trong truyền đến  nói, "Đế Thính, ngươi là điên rồi đi, chỉ bằng hắn cũng muốn đối kháng ta? Một giới sâu kiến mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù hết sức nổi nóng  có thể thực lực của hắn, đối kháng ra tới Ngư Huyền Cơ còn tạm được, đối mặt này cổ lão Minh Cổ tháp, này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào!

Hắn lại hận Ngư Huyền Cơ, cũng sẽ không cầm tính mạng của mình đem làm trò đùa a.

Tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, Lão Bạch âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có nói là ngươi, ta nói chính là này Tứ Hải Quy Nhất Trận, chân chính trận nhãn, phần thiên nấu hải lô!"

"Cái gì phần thiên nấu hải lô?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta lấy ở đâu này lô. . ."

Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước đây hắn tại Thiên Uyên học phủ trong tàng bảo các, hối đoái mà đến hạ phẩm linh khí sạch nguyên lô.

Hắn vốn là không muốn hối đoái, lại bị Lão Bạch yêu cầu hối đoái, cuối cùng phát hiện mình nhặt được bảo, mãi đến Đan Minh Thánh tử cử chỉ, đối kháng Cơ Thiên Mệnh lúc, mới chính thức tỉnh lại lò luyện đan này.

"Ngươi nói, trong tay của ta đan lô, liền là phần thiên nấu hải lô?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai!"

Lão Bạch nói nói, " mau một chút, lực lượng của ta không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, tế ra phần thiên nấu hải lô, tiến vào bát quái trận hạch tâm, thiêu chết nàng!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bị một cỗ đại lực ngăn chặn, sau đó hướng về mặt đất, nguyên bản thiêu đốt lên hỏa hoạn mặt đất, hỏa diễm bỗng nhiên tách ra.

Dịch Thiên Mạch rơi vào trung ương nhất, mới phát hiện nơi này liền là cái kia Tứ Hải Quy Nhất Trận khu vực hạch tâm, thấy trên trời Lão Bạch còn tại thôi động ba mươi sáu Long, vây khốn Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch biết mình chỉ có thể thử một lần!

"Mặc kệ ngươi đến cùng là Ngư Huyền Cơ, vẫn là Ngư Ấu Vi, hôm nay ta đều muốn đem ngươi theo cái kia phá tháp bên trong đốt ra tới!"

Dịch Thiên Mạch lúc này theo kiếm hoàn bên trong lấy ra đan lô, cũng dẫn cháy đan lô.

Toàn bộ đan lô, lập tức bộc phát ra hừng hực liệt diễm, căn bản không cần Dịch Thiên Mạch thôi động, lò luyện đan này tại xuất hiện về sau, lập tức trôi nổi giữa không trung, sau đó cùng toàn bộ trận thế hợp làm một thể, cũng càng lúc càng lớn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Thanh Vân thành bên trong, cái kia truyền thuyết xa xưa, từ nhỏ hắn liền nghe nói, tại thời đại thượng cổ, rơi xuống một cái đan lô, đập vào Thanh Long sơn lên.

Thượng cổ vô số tu sĩ tranh đoạt, mất mạng tại Thanh Long sơn bên trong, sau đó lại có vô số tu sĩ đến đây Thanh Long sơn tầm bảo, lại đều không thu hoạch được gì!

Lại nhìn thấy trước mắt đan lô, Dịch Thiên Mạch mới rốt cuộc minh bạch, cái này truyền thuyết là có thật, mà lại lò luyện đan này đã bị người đạt được, chỉ bất quá bị xem như Hạ phẩm Linh khí, một mực phủ bụi tại Thiên Uyên học phủ Tàng Bảo các bên trong.

Dịch Thiên Mạch không biết thời đại thượng cổ đến cùng xảy ra chuyện gì, càng không biết lò luyện đan này đến cùng thuộc về người nào, nhưng giờ phút này hắn ý niệm duy nhất, chính là thôi động đại trận, đem Ngư Huyền Cơ bức đi ra!

Chỉ cần đưa nàng bức ra Minh Cổ tháp, cái kia vô luận nàng giảng là thật là giả, hắn đều có một vạn loại biện pháp đối phó nàng!

"Phần thiên nấu hải lô!"

Mắt thấy Minh Cổ tháp liền muốn tránh thoát ba mươi sáu Long, có thể theo lò xuất hiện, Minh Cổ tháp chấn động, trong nháy mắt bình tĩnh, biến hóa lớn nhất chính là cái kia ba mươi sáu Long.

Bỗng nhiên tránh thoát Lão Bạch khống chế, trực tiếp chui vào trong lò đan, giống như là ban đầu ngay tại này bên trong lò luyện đan.

Đan lô tại ba mươi sáu Long sau khi tiến vào, lại một lần nữa thuế biến, màu đồng cổ vách lò bên trên, xuất hiện ba mươi sáu đầu Chân Long long văn, sinh động như thật.

Chói mắt vầng sáng, theo phần thiên nấu hải trong lò bộc phát mà ra, ba mươi sáu Long lần nữa lao ra, nhưng lần này, này ba mươi sáu Long lại không còn là hỏa diễm hoá hình, mà là ba mươi sáu đầu Chân Long!

Cái kia từng mảnh nhỏ màu lửa đỏ long lân, sinh động như thật, màu đỏ sừng rồng giống như là nung đỏ sắt, ngọn lửa trên người đốt hư không vặn vẹo.

"Hống hống hống!"

Ba mươi sáu Long lần nữa vây quanh Minh Cổ tháp, nương theo lấy từng tiếng gào thét, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, ba mươi sáu Long trực tiếp đem Minh Cổ tháp quấn lấy.

"Đáng chết, ngươi tại sao có thể có phần thiên nấu hải lô, ngươi làm sao có thể thôi động phần thiên nấu hải lô!"

Ngư Huyền Cơ rất là chấn kinh, rõ ràng nàng cho rằng này phần thiên nấu hải lô, sớm nên biến mất, hay hoặc là hủy diệt.

"Xuẩn vật!"

Lão Bạch ba con mắt bên trong, tràn đầy khinh bỉ chi ý, "Phần thiên nấu hải lô, có thể là ta Thái Thượng đan các trấn các chi khí, mặc dù lúc trước đại nhân vì trấn áp Minh Cổ tháp, tách ra đan lô, lại cũng sẽ không hủy diệt, chẳng qua là chậm đợi người hữu duyên thôi, mà hắn, liền là người hữu duyên kia!"

Lão Bạch cười lạnh nói, " ngươi như thế nào cũng không nghĩ ra, bị ngươi tính toán một giới sâu kiến, cuối cùng lại biến thành ngươi bùa đòi mạng đi!"

"Ha ha ha!"

Ngư Huyền Cơ tiếng cười theo Minh Cổ tháp bên trong truyền đến  nói, "Mặc dù dùng phần thiên nấu hải lô làm hạch tâm, có thể là, hắn cũng quá yếu, hắn cũng không có tu ngươi Thái Thượng đan các Thái Thượng Đan Kinh, căn bản không khởi động được toàn bộ lực lượng, mà ngươi. . . Ta cảm giác được ngươi hết sức suy yếu, năm đó trận chiến kia bị thương không nhẹ, đến bây giờ cũng còn không có phục hồi như cũ đi!"

Lão Bạch yên lặng không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch xem đến thời khắc này Lão Bạch thân thể, hơi hơi rung động, trên người khí tức cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Không đến một lát, Lão Bạch trên thân bỗng nhiên hào quang lóe lên, theo sát theo cái kia tám trượng cự thú, lại biến trở về nguyên lai cái kia mao nhung nhung cầu đoàn.

Nó rơi vào Dịch Thiên Mạch bên người, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, rất là cuống cuồng, giống như là tại cổ động hắn làm những gì.

"Không có Thái Thượng Đan Kinh, hắn cái gì đều không làm được!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm lần nữa truyền đến, "Dịch Thiên Mạch, ngươi cũng đừng quên, Ngư Ấu Vi còn bị trấn áp tại ta sâu trong thức hải, ngươi nếu là muốn cứu nàng, liền thu hồi này phần thiên nấu hải lô, triệt tiêu đại trận này, ta có khả năng mang ngươi rời đi cái thế giới này, nhường ngươi lãnh hội rộng lớn chư thiên tinh vực, nhường ngươi dưới một người, trên vạn người!"

"Trên một người, dưới vạn người?"

Dịch Thiên Mạch gầm thét một tiếng, "Ngượng ngùng, ta chỉ muốn đem ngươi đạp tại dưới chân!".