Chương 833: Huyết Ẩm Khước Tà

Chương 833: Huyết Ẩm Khước Tà

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm truyền đến  nói, "Cái kia ta hôm nay liền gọi ngươi cảm thụ một chút thân làm kiến hôi tuyệt vọng!"

Vừa dứt lời, Minh Cổ tháp quanh thân diễm hào quang màu đỏ vừa thu lại, phát ra trầm trọng hắc quang, trên đó từng đạo trận văn nhanh chóng hiện ra, một áp lực trầm trọng hạ xuống.

"Tạch tạch tạch "

Đại địa xé rách, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình chỗ khu vực tiếp cận sụp đổ, Minh Cổ tháp vẻn vẹn chẳng qua là trầm trọng đè xuống, liền khiến cho hắn thấy vô lực.

Quấn quanh lấy Minh Cổ tháp ba mươi sáu đầu rồng, thân thể khẽ chấn động, phảng phất muốn bị đánh tan, đỉnh đầu phần thiên nấu hải lô, càng là một hồi lắc lư.

"Dùng ngươi lực lượng, cũng muốn cùng ta chống lại?"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng uống nói, " sâu kiến liền là sâu kiến, cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng? Chịu chết đi!"

"Ong ong ong "

Minh Cổ tháp chấn động càng ngày càng lợi hại, áp lực nặng nề ép dưới, phương viên mấy trăm dặm khu vực toàn bộ sụp đổ, nguyên bản trận văn bắt đầu xé rách.

Ba mươi sáu Long cùng phần thiên nấu hải lô, hoàn toàn không chịu khống chế, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi, nếu như không phải phần thiên nấu hải lô cùng trận pháp nối thành một mảnh, trận pháp này chỉ sợ đã phá.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch phát ra tiếng gào thét, biểu hiện mười phần cuống cuồng, thúc giục Dịch Thiên Mạch làm chút gì đó.

"Gấp cái gì!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Nàng ép không đổ ta!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, rót vào phần thiên nấu hải trong lò, Phượng Ngô Diễm, Cực Hàn Long Diễm, lại thêm Thiên Tâm viêm, tạo thành thế lửa, lập tức đem trọn cái đan lô nhóm lửa.

Đan lô chung quanh tản mát ra hỏa hồng, băng lam ánh sáng, có Long Phượng Hòa Minh thanh âm, theo đan lô dẫn đốt, nguyên bản tiếp cận sụp đổ trận văn, bỗng nhiên một lần nữa được thắp sáng.

Mặt đất tạo thành một cái phương viên mấy trăm dặm bát quái đồ hình, mà này đồ hình bên trong, lại có vô số kỳ dị trận thế tạo thành, giờ phút này toàn bộ được thắp sáng.

"Hống hống hống!"

Đạt được hỏa diễm gia trì, Hỏa Long trên thân, vậy mà cũng sáng lên chói mắt vầng sáng, hư không tại hỏa diễm bị bỏng dưới, phảng phất muốn xuyên thấu.

"Cho ta thu!"

Toàn bộ trận thế, đem phương viên mấy trăm dặm, biến thành một cái đan lô, dùng phần thiên nấu hải lô làm trung tâm, dùng ba mươi sáu Long là hỏa diễm, dùng Minh Cổ tháp làm đan dược!

Theo Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, phần thiên nấu hải lô nắp lò bỗng nhiên mở ra, bộc phát ra kinh khủng hấp lực, cũng tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, ba mươi sáu Long kéo lấy Minh Cổ tháp, rơi về phía đan lô, "Không có khả năng! ! !"

Ngư Huyền Cơ trong thanh âm, tất cả đều là rung động, "Ngươi làm sao ngươi làm sao có thể thôi động phần thiên nấu hải lô, này đáng chết Đế Thính đem Thái Thượng Đan Kinh truyền cho ngươi? Không đúng, Thái Thượng Đan Kinh, chính là Thái Thượng đan các trấn các tâm kinh, chỉ có Các chủ mới có thể, cái kia lão bất tử đã ngã xuống, ngươi làm sao lại Thái Thượng Đan Kinh!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không biết cái gì Thái Thượng Đan Kinh, nhưng sẽ Trường Sinh đan đạo, theo trên bản chất tới nói, Trường Sinh đan đạo là vượt xa quá Thái Thượng Đan Kinh tồn tại.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, vô luận là Minh Cổ tháp, lại hoặc là này phần thiên nấu hải lô, kỳ thật đều không có cao hơn kiếm hoàn tồn tại, hắn truyền thừa từ nhưng cũng không bằng tiên tổ Trường Sinh đan đạo.

Hắn dùng Trường Sinh pháp ấn, thôi động phần thiên nấu hải lô, chẳng những không có vấn đề, thậm chí có thể phát huy ra phần thiên nấu hải lô mạnh hơn uy năng!

Chỉ tiếc, cảnh giới của hắn quá thấp, nếu là tiến vào Nguyên anh kỳ lời, sợ rằng sẽ mạnh hơn, nhưng hắn cũng biết, giờ phút này chân chính thôi động phần thiên nấu hải lô, nhưng thật ra là này đã sớm bố trí tốt đại trận!

Bằng không, hắn liền là nắm hết thảy linh lực, tất cả đều hao hết sạch, chỉ sợ cũng không có khả năng thôi động ra khủng bố như vậy uy năng, dù sao cái kia ba mươi sáu Long thời khắc này uy năng, đều đã siêu việt Chân Long cấp lôi kiếp Chân Long!

"Nguyên lai trên đời này cũng có chuyện ngươi không biết a!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vì cái gì? Ngươi làm sao không chính mình đoán đi, ngươi không phải đem ta coi như là sâu kiến sao? Hôm nay, này sâu kiến liền muốn đánh nổ ngươi!"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không biết này song phương khúc mắc, càng không biết hai phe đến cùng là hạng gì tồn tại, nhưng hắn biết thời khắc này Ngư Huyền Cơ, cùng hắn nhưng thật ra là tám lạng nửa cân!

Nàng bỏ qua thân thể thoát khốn, nhưng cũng đem chính mình khốn vào mặt khác một bộ, yếu hơn thân thể bên trong, hai bên nhưng thật ra là tại một cái thủy bình tuyến thượng chiến đấu.

Ngư Huyền Cơ lợi dụng chính là Minh Cổ tháp lực lượng, mà hắn lợi dụng chính là phần thiên nấu hải lô, cùng này Tứ Hải Quy Nhất Trận lực lượng, người nào có thể kiên trì đến cuối cùng, người đó là Doanh gia!

"Nghĩ thắng ta, ngươi này sâu kiến cũng xứng?"

Ngư Huyền Cơ quát lạnh một tiếng, nhưng vào lúc này, Minh Cổ tháp lại lần nữa bộc phát ra đỏ tươi ánh sáng, theo sát lấy theo bên trong lấp lánh mấy đạo hào quang, "Tiễn hắn lên đường!"

"Hống hống hống!"

Này chút ánh sáng sau khi ra ngoài, trực tiếp hóa thành từng con cổ lão Hồng Hoang dị thú, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy Hồng Hoang dị thú, chỉ là khí tức, liền khiến cho hắn cảm giác được vô lực.

Này chút dị thú rơi xuống, có tới chín đầu, chúng nó tầm mắt huyết hồng, trong phút chốc liền hướng Dịch Thiên Mạch chỗ trận pháp hạch tâm đánh tới.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động pháp ấn, ba mươi sáu Long bên trong Cửu Long, thoát ly Minh Cổ tháp, hướng hắn quanh người rơi xuống.

"Hống hống hống!"

Long cùng dị thú lập tức đụng vào nhau, hỏa diễm trong nháy mắt đem này chút dị thú thiêu thành tro tàn, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn một màn này, này Long cũng quá mạnh.

Nguyên bản hắn coi là, này chút dị thú ít nhất sẽ cùng hắn chém giết một phiên, lại phát hiện vẻn vẹn chẳng qua là trong khoảnh khắc mà thôi.

"Đồ đần độn!"

Ngư Huyền Cơ quát lạnh một tiếng.

Ngay tại Cửu Long thoát ly trong nháy mắt, chỉ còn lại có hai mươi bảy Long quấn quanh Minh Cổ tháp, lập tức thoát ly phần thiên nấu hải lô hấp lực, bầu trời bay đi.

"Muốn đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động ba mươi sáu Long theo đuổi không bỏ.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Minh Cổ tháp đụng vào trên bầu trời cái kia tấm võng lớn màu vàng óng bên trên, nguyên bản kiên cố tấm võng lớn màu vàng kim, xuất hiện khe hở, nhưng lần này, vẫn là bị gảy trở về.

Theo còn lại Cửu Long đuổi theo, Minh Cổ tháp lần nữa bị định trụ, nhưng giờ phút này phần thiên nấu hải lô bởi vì khoảng cách quá xa, hấp lực cũng nhỏ đi rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch linh lực, đã sắp khô kiệt, hắn bản đến sử dụng một lần kiếm hoàn, hết sạch trên thân toàn bộ linh lực, còn đang khôi phục ở trong.

Nếu là như vậy giằng co nữa, Minh Cổ tháp đụng vỡ cái kia tấm võng lớn màu vàng óng, tất nhiên sẽ nhường Ngư Huyền Cơ thoát đi, mà giờ khắc này mong muốn khôi phục linh lực, lại là hơi muộn một chút!

"Ngươi ngăn được sao?"

Ngư Huyền Cơ giễu cợt nói, " ngươi chờ, đối đãi ta hoàn toàn chưởng khống Minh Cổ tháp, chính là ngày tận thế của ngươi, ta sẽ hủy diệt ngươi quen thuộc hết thảy!"

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Khước Tà xuất hiện trong tay, huyết hồng thân kiếm, tản mát ra chói mắt ánh sáng.

Hắn ngay đầu tiên, thúc giục Thao Thiết lực lượng, sau đó kinh khủng Huyết Sát lực lượng, rót vào toàn thân hắn mỗi một chỗ, ánh mắt của hắn phát ra màu đỏ tươi ánh sáng, một cỗ tân sinh lực lượng, lần nữa bộc phát mà ra.

"Trở lại cho ta!"

Lực lượng của hắn lần nữa tiến vào đại trận bên trong, so trước đây mạnh mấy lần không thôi.

"Huyết Ẩm Khước Tà!"

Cảm nhận được cái kia bồng bột Huyết Sát lực lượng, Ngư Huyền Cơ thanh âm cuối cùng hoảng loạn lên, "Ngươi dám dùng Huyết Ẩm Khước Tà Thao Thiết lực lượng! ! !".