Chương 834: nghiền ép

Chương 834: nghiền ép

Nương theo lấy Thao Thiết lực lượng, phần thiên nấu hải lô cùng Tứ Hải Quy Nhất Trận hoàn toàn dung hợp, cái kia trầm trọng uy áp, nếu không phải Dịch Thiên Mạch đang thúc giục động trận pháp, chỉ sợ đều không thể tự kiềm chế.

Minh Cổ tháp lại một lần nữa, bị hút trở về, Ngư Huyền Cơ cái kia cao ngạo thanh âm cuối cùng không nữa, truyền đến chính là một cái quen thuộc thanh âm, nói: "Thiên Mạch, mau giết nàng, nàng không chịu nổi!"

Cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch quá quen thuộc, đó là Ngư Huyền Cơ còn không có trở mặt trước đó cái thanh âm kia, cái này khiến đáy lòng của hắn khẽ run lên, đây là Ngư Ấu Vi.

Trong lòng của hắn đã từng yêu cái kia Ngư Ấu Vi.

"Ha ha ha. . ."

Ngư Huyền Cơ thanh âm theo sát lấy truyền đến  nói, "Dịch Thiên Mạch, ngươi bỏ được sao? Nàng vì ngươi làm nhiều như vậy, ngươi bỏ được sao? Diệt ta, nàng liền hồn phi phách tán!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi. . . Chết chung đi!"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại ác như vậy.

Vừa dứt lời, ba mươi sáu Long kéo lấy Minh Cổ tháp, trực tiếp rơi xuống phần thiên nấu hải trong lò, tại hai đại chí bảo đụng vào nhau lúc, thiên địa rung động, Dịch Thiên Mạch gần như mất thông.

Nhưng hắn lại nhìn chòng chọc vào Minh Cổ tháp, cũng là tại va chạm một khắc này, Minh Cổ tháp bên trong chui ra khỏi một đạo thân ảnh, hướng trên bầu trời cái kia tấm võng lớn màu vàng óng bỏ chạy, nơi đó vừa mới bị đâm ra một lỗ hổng.

Minh Cổ tháp dĩ nhiên là vô pháp theo lỗ hổng bên trong bỏ chạy, nhưng Ngư Huyền Cơ muốn bỏ chạy, thực sự quá dễ dàng.

Hắn mặc kệ hai món bảo vật này, dẫn theo Khước Tà, thân hình lóe lên, liền hướng bỏ chạy Ngư Huyền Cơ, đuổi tới: "Ngươi đi hướng nào!"

Ngư Huyền Cơ quay đầu lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, toàn thân huyết sát chi khí, bộ dáng mười phần đáng sợ, trong mắt của nàng, lại cũng mất trước đây cái kia phần cao ngạo, thay vào đó, chẳng qua là bối rối!

Nàng giờ phút này mới biết được, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ, có chút liều lĩnh, cái này bị nàng coi như là sâu kiến người, giờ phút này đã ngự trị ở bên trên nàng, mà nàng thật muốn bị đạp tại dưới chân!

Nàng không quay đầu lại, chẳng qua là toàn lực trốn chạy, chỉ cần chui ra khỏi này tấm võng lớn màu vàng óng, nàng liền có thể lần nữa lật bàn, mà Dịch Thiên Mạch mãi mãi cũng chỉ có thể lưu tại nơi này.

Có thể Dịch Thiên Mạch quá nhanh, năm đại kim đan hội tụ, do Khước Tà Thao Thiết lực lượng thôi động, tăng thêm cái kia cỗ giết quyết tâm của hắn, cùng với ẩn nhẫn dưới đáy lòng nhiều năm lửa giận, toàn bộ phun phát ra!

Keng

Kiếm quang lóe lên, Ngư Huyền Cơ huy kiếm đón đỡ, sau đó chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng, đánh vào thân thể của nàng, trong miệng một hồi tanh mặn!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm, liền nhường Ngư Huyền Cơ một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên người linh lực ở trong kinh mạch bốn phía chạy tán loạn, không cách nào khống chế!

Ầm

Không đợi nàng phản ứng lại, bụng của nàng chỗ, liền gặp tầng tầng một quyền, đau nàng cái kia gương mặt xinh đẹp, gần như vặn vẹo!

Chờ nàng kịp phản ứng lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch không thấy, nhưng ngay tại đây là, một luồng kình phong truyền đến, nàng ngẩng đầu, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch từ trên trời hạ xuống, giơ chân lên đạp xuống!

Ầm

Nàng dẫn theo kiếm, ngay đầu tiên, đón đỡ tại cái chân này đằng trước, lại bị một cước giẫm rớt giữa không trung.

"Ngươi không phải nói, ta là sâu kiến sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải Thương Khung Chi Chủ tòa hạ đệ tử thứ ba, không phải vô thượng đạo minh người thừa kế sao? Làm sao, hiện tại biến thành nhuyễn đản!"

Ngư Huyền Cơ ổn định thân hình, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta lúc đầu, nên trực tiếp giết ngươi!"

"Hiện tại không giả?"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ha ha ha. . ." Ngư Huyền Cơ cười to nói, " nếu là không có này phần thiên nấu hải lô, nếu là không có Tứ Hải Quy Nhất Trận, không có cái kia đáng chết Đế Thính, ta giết ngươi bất quá là một cái ý niệm trong đầu, một ngón tay sự tình!"

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, nương theo lấy tiếng kim thiết chạm nhau, Ngư Huyền Cơ lần nữa bị trảm bay ra ngoài, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra: "Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng đến khi nào!"

"Dịch Thiên Mạch, ta duy nhất không có tính toán đến chính là ngươi đã vậy còn quá tàn nhẫn!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " vô luận ta là Ngư Ấu Vi, vẫn là Ngư Huyền Cơ, đã từng đều như vậy đối đãi ngươi, đối ngươi như vậy tốt, mà ngươi lại không để ý chút nào cùng tình này mặt!"

Keng

Đáp lại nàng chính là Dịch Thiên Mạch toàn lực nhất kiếm, nương theo lấy kiếm chém xuống đến, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Ngư Huyền Cơ tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn, ngoan độc nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Cái gì thể diện?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nắm ta cưỡng ép mang vào Ngư gia, để cho ta làm ngươi Ngư gia con rể tới nhà thể diện? Vẫn là nhốt vào trong địa lao, đem ta khóa mười ba năm, hút trên người của ta Cửu Dương khí thể diện?"

Ngư Huyền Cơ kinh ngạc nhìn hắn, không nói một lời!

"Để cho người ta cho ngươi làm chó, mỗi ngày để cho người ta đớp cứt, tình cờ cho cục xương, còn muốn cảm tạ ngươi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng  nói, "Ngươi quá tự cho là đi!"

Ngư Huyền Cơ trong mắt có chút tuyệt vọng, cho tới giờ khắc này nàng mới rốt cục xác định, Dịch Thiên Mạch đã không quan tâm cái gọi là chân tướng, mặc kệ là Ngư Ấu Vi, vẫn là Ngư Huyền Cơ, hắn đều không có chút nào thua thiệt!

"Ngươi nghe được đi!"

Ngư Huyền Cơ trong mắt ánh sáng, bỗng nhiên trở nên sáng ngời, "Cái này là ngươi lưu lại một mạng người, cái này là cái kia từ nhỏ cùng ngươi cùng nhau lớn lên, nhường ngươi quyết chí thề không đổi người!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt của nàng, cảm nhận được quen thuộc ánh sáng, hắn nắm kiếm tay, hơi hơi run rẩy chuyển động, nổi giận gầm lên một tiếng: "Nhận lấy cái chết!"

Toàn thân hắn huyết sát chi khí, toàn bộ hội tụ đến một chỗ, huyết quang chiếu sáng toàn bộ bầu trời!

Keng

Ngư Huyền Cơ trên thân bỗng nhiên toát ra nóng rực huyết quang, song kiếm giao kích, Ngư Huyền Cơ tầm mắt sáng tối chập chờn, thời khắc cao ngạo, lại thời khắc quen thuộc.

Cuối cùng, trở nên bình thản như mặt nước phẳng lặng, song phương huyết sát chi khí đụng vào nhau, lâm vào giằng co!

"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể thắng ta?"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi sai, mặc dù ngươi có thể thắng trận này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trận này mà thôi, này bên ngoài còn có rộng lớn thế giới, ngươi lại như thế nào có thể biết được? Ngươi chẳng qua là một đầu ếch ngồi đáy giếng!"

Keng

Ngư Huyền Cơ trên người lực lượng, đột nhiên bùng nổ, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về.

Làm Dịch Thiên Mạch ổn định thân hình lúc, Ngư Huyền Cơ đã đến tấm võng lớn màu vàng kim khu vực, nàng quay đầu quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ đó cho ta! ! ! Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau ta nhất định gấp mười lần hoàn trả!"

Nói xong, Ngư Huyền Cơ thân hình lóe lên, xuyên qua tấm võng lớn màu vàng kim, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Rộng lớn thế giới? Ha ha, vậy bọn ta lấy!"

Dịch Thiên Mạch đuổi tới tấm võng lớn màu vàng kim trước, lại phát hiện này tấm võng lớn màu vàng kim bị đụng vỡ động, đã phục hồi như cũ, mà trên người hắn Huyết Sát lực lượng, cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Đối với Ngư Huyền Cơ nói tới thế giới kia, hắn tự nhiên là không xa lạ gì, dù sao, hắn tiên tổ liền là trưởng thành tại thế giới kia.

Mà Ngư Huyền Cơ lại còn coi hắn là làm một giới sâu kiến đối đãi, thật tình không biết nàng mới thật sự là sâu kiến.

Ầm

Rơi xuống trên mặt đất, một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu, từ trong thân thể bộc phát mà ra, mà giờ khắc này hắn mới tới kịp, xem xét này Minh Cổ tháp cùng phần thiên nấu hải lô!

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch nhìn chằm chằm hắn, có chút nổi nóng, không biết là mắng hắn giết chết Ngư Huyền Cơ, vẫn là mắng hắn liều lĩnh đi giết Ngư Huyền Cơ.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lúc này đem phần thiên nấu hải lô lấy đi, sau đó cái kia Minh Cổ tháp, cũng rơi xuống, bốn phía trận văn, tùy theo mà dập tắt..