Chương 835: di ngôn

Chương 835: di ngôn

Phần thiên nấu hải lô rõ ràng không có năng lực hủy diệt đi Minh Cổ tháp, nếu như không phải dựa vào trận này văn, Dịch Thiên Mạch là không chiến thắng được có được Minh Cổ tháp Ngư Huyền Cơ.

Oanh

Minh Cổ tháp rơi trên mặt đất lúc, đại địa một hồi lắc lư, theo sát lấy cửa lớn cái kia cửa lớn màu đen, lần nữa mở ra.

Lão Bạch cảnh giác, Dịch Thiên Mạch lại là một hồi vô lực, đành phải nuốt Long Dương đan cùng Thánh Linh đan khôi phục, cũng chính là hắn hiện tại năm đại kim đan tại thân, đã trải qua lôi kiếp về sau, thể chất mạnh hơn trước đây.

Nếu như vẫn là trước đây đối mặt Chu vương bốn đại kim đan, này Thao Thiết lực lượng về sau, hắn chỉ sợ lại sẽ lâm vào trước đây loại kia trạng thái hư nhược.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đúng lúc này, Minh Cổ tháp bên trong, đi ra một người, chính là Thái Thượng đạo Thái Sơ đạo người.

Nhìn xem giờ phút này cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, hắn rõ ràng rất là ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng ánh mắt của hắn, rất nhanh rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó đi ra người, cũng đều là giống nhau, toàn bộ ánh mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nhan Thái Chân nhìn xem hắn, có chút nổi nóng, nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ đi theo vào, lại không nghĩ rằng, hắn cũng không có đi vào, mới biết mình bị Dịch Thiên Mạch đùa nghịch.

Mà bọn hắn sau khi đi vào, liền bị phong ấn ở một chỗ phong bế không gian, trở về đường cũng đã biến mất.

Nhưng nàng rõ ràng cảm thấy, giờ phút này Dịch Thiên Mạch cái kia hư nhược trạng thái, thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, nói: "Ngươi làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng khôi phục, Nhan Thái Chân lại nghĩ đến trước đây tại Đan Minh cùng thiên tuyệt lĩnh thời khắc, rõ ràng hắn vừa đã trải qua một trận đại chiến.

"A Di Đà Phật!"

Đợi cho tất cả mọi người ra tới lúc, Minh Cổ tháp bên trong, lần nữa đi tới một người, cái này người một thân áo cà sa, mặt mũi hiền lành, nhưng khí tức của hắn, lại vô cùng khủng bố. Lại là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ!

"Phương Trượng!"

Hồng Hi thiền sư lập tức tiến lên, chắp tay thi lễ, ngoài ra Vạn Phật tông tu sĩ, cũng lập tức thi lễ.

Nhìn người nọ, Dịch Thiên Mạch biến sắc, vị này hẳn là năm Đại giáo chủ một trong Vạn Phật Tự Phương Trượng.

Vạn Phật Tự có thể nói là Vạn Phật tông nội môn, Vạn Phật tông có năm vị chủ trì, nội môn có năm vị thiền sư, nhưng lớn nhất vẫn là vị này Vạn Phật Tự phương trượng.

"Xin hỏi không nghe Phương Trượng, có hay không nhìn thấy ta gia giáo chủ?"

Thái Sơ đạo người đứng tức dò hỏi.

Cũng nhưng vào lúc này, một tên người mặc mộc mạc đạo phục tu sĩ, theo trong tháp cổ đi ra, cái này người nhìn xem hết sức bình thường, tựa như cái kia một thân đạo phục một dạng, chẳng qua là cõng ở sau lưng một thanh kiếm, nếu như là tại địa phương khác thấy, còn tưởng rằng hắn chẳng qua là một cái bình thường đạo sĩ.

Nhưng nhìn đến hắn lúc, tất cả mọi người ở đây, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, Thái Thượng đạo tu sĩ tề thân thi lễ, nói: "Gặp qua Thái Thượng giáo chủ!"

Đạo nhân khẽ vuốt cằm, khuôn mặt mộc mạc, giống như là đã trải qua một kiện chuyện tầm thường tình, ánh mắt của hắn trước tiên, rơi vào Nhan Thái Chân trên thân.

Theo sát phía sau, lại có hai người đi ra, một người người mặc màu vàng đạo phục, một người tuy là thân mang đạo phục, lại là phục trang đẹp đẽ, uy nghiêm hiển hách.

Hai người này, chính là Chính Nhất giáo giáo chủ và Thiên Bảo tông Tông chủ.

Bốn vị giáo chủ trên mặt đều có mấy phần mỏi mệt, rõ ràng tại trong tháp tháng ngày, cũng không dễ vượt qua, mà bọn hắn ra tới lúc trước tiên, toàn bộ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Nhất là vị kia Thái Thượng giáo chủ, hắn đầu tiên là nhìn về phía Nhan Thái Chân, sau đó tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, không khỏi nhíu mày.

Cho tới giờ khắc này, một đám Tiên môn đệ tử, mới từ giáo chủ trở về trong vui sướng khôi phục lại, tầm mắt cũng toàn bộ rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã khôi phục hình dáng, có thể biết hắn, cũng chỉ có bốn vị giáo chủ mà thôi, liền tại bọn hắn bị nhốt vào trước đó, bọn hắn có thể là đối Dịch Thiên Mạch khắc sâu ấn tượng!

Chẳng qua là, bọn hắn còn không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch đã là Đan Minh minh chủ.

"Cung nghênh Tông chủ trở về!"

Thiên Bảo tông Thái Thượng trưởng lão nói nói, " trước hôm nay thiên hạ đại biến, từ bốn vị giáo chủ bị nhốt về sau, Đan Minh chọn lựa một vị tân nhiệm minh chủ, chính là Dịch Thiên Mạch "

Khi nhìn đến Minh Cổ tháp bên trong, không có người đi ra, Dịch Thiên Mạch vốn còn nghĩ bỏ chạy, bốn vị giáo chủ tăng thêm những người này, tự mình một người, khẳng định không chịu đựng nổi.

Có thể một câu nói kia, nhường bốn vị giáo chủ tầm mắt, toàn bộ khóa chặt hắn, mà bên cạnh hắn Nhan Thái Chân, cũng là một bộ khẩn trương thái độ.

Nàng có khả năng bỏ qua Thái Sơ đạo người, nhưng nàng vô pháp bỏ qua vị này Thái Thượng đạo giáo chủ, nhưng nàng cũng không có chút nào lui bước ý tứ.

"Không nghĩ tới, mới thời gian ngắn như vậy, tiểu hữu liền trở thành Đan Minh minh chủ, thật sự là thật đáng mừng."

Không nghe Phương Trượng nhìn xem hắn, mỉm cười.

Mà Dịch Thiên Mạch lại là một mặt cười khổ, Hồng Hi thiền sư cũng quay đầu lại tới nhìn về phía hắn, không biết đang suy nghĩ gì.

Người ở chỗ này nghe đến lời này, lại đều chấn kinh, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút hoài nghi, bọn hắn đã sớm kỳ quái thân phận của hắn, lại không nghĩ rằng, hắn lại chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Đan Minh đời thứ mười minh chủ!

"Hắn ở chỗ này, đây chẳng phải là nói! ! !"

Bốn đại tiên môn mặt người sắc cũng không tốt, bởi vì bọn hắn trước khi tới đây, có thể là điều động người đi tới Đan Minh, muốn tiêu diệt Đan Minh.

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a, tiểu hữu!"

Chính Nhất giáo giáo chủ, cũng tập trung vào hắn, hai đầu lông mày tất cả đều là sát khí.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt càng thêm khó coi, nhìn về phía Lão Bạch, phát hiện Lão Bạch không biết lúc nào, thế mà biến mất không thấy, cũng chưa có trở lại trên người hắn.

"Giờ phút này nếu đánh một trận, ta liền nửa thành hi vọng cũng chưa tới, nếu là khôi phục đỉnh phong thời kì, đến vẫn còn có chút phần thắng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Chân chính khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Nhan Thái Chân vậy mà không hề rời đi, đứng tại Thái Thượng đạo phía bên nào.

"Xin hỏi vài vị, ta Đan Minh đời thứ chín minh chủ, còn ở bên trong?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Tần Mục đạo hữu, đã bỏ mình!"

Thái Thượng giáo chủ bình tĩnh nói, " hắn dùng tự thân tất cả tu vi, trả giá tính mệnh đại giới, mới mượn nhờ cổ tháp lực lượng, đem chúng ta mang vào trong tháp, cũng xem như chết có ý nghĩa!"

Hắn ban đầu nghĩ đến, nếu có hi vọng, cái kia hy vọng này nhất định là tại Tần Mục trên người, đáng tiếc cái tên này vậy mà chết rồi.

"Chư vị là muốn giết ta sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiểu súc sinh, ngươi giết ta Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu, nhục ta tông môn, hôm nay ngươi nếu là tự sát ở đây, trước đây khúc mắc, liền như vậy coi như thôi!"

Chính Nhất giáo Thái Thượng tức giận nói, " bằng không, liền đưa ngươi phế bỏ tu vi, trước mặt người trong thiên hạ, đưa ngươi tru diệt!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ bức tới, căn bản không cần vài vị Thái Thượng ra tay, dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại tình huống, những người này liền có thể đưa hắn nuốt sống.

Nhưng vào lúc này, trong thức hải của hắn truyền tới một thanh âm, nói: "Ta tạm thời giúp ngươi ngăn trở bọn hắn, ngươi đi trước!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bên người Nhan Thái Chân, có chút không dám tin tưởng.

Không đợi hắn nói chuyện, Nhan Thái Chân liền hướng về phía mọi người, chắp tay thi lễ, nói: "Ta cùng cái này người từng có ước định, chỉ có ta có thể giết hắn, còn mời chư vị, tạo thuận lợi!"

Mọi người nghe xong, cũng không có ý kiến, chỉ có Thái Thượng giáo chủ lông mày càng nhăn càng sâu, thân là Nhan Thái Chân lão sư, hắn hiểu rất rõ tên đồ đệ này, nhưng hắn chẳng qua là im lặng không nói.

Nhan Thái Chân rút kiếm ra, quay đầu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ma đầu, ngươi tội ác thao thiên, thiên lý nan dung, hôm nay ta liền thay trời hành đạo, đưa ngươi tru diệt, ngươi có thể còn có cái gì di ngôn?"

Có

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mặc dù không biết Nhan Thái Chân vì sao muốn cứu mình, nhưng hắn cũng sẽ không từ bỏ cơ hội này, "Ta có ba cái thỉnh cầu.".