Chương 836: ta muốn giết người, người nào cũng không giữ được!

Chương 836: ta muốn giết người, người nào cũng không giữ được!

"Thỉnh cầu? Còn có ba cái?"

Chính Nhất giáo Thái Thượng trực tiếp nói, " ngươi chỉ có thời gian ba cái hô hấp, nói ra di ngôn, quá thời hạn không đợi!"

Mọi người ở đây, đến không cho rằng Dịch Thiên Mạch là đang trì hoãn thời gian khôi phục tu vi, dù sao có bốn vị giáo chủ tại, mặc dù Dịch Thiên Mạch khôi phục thì đã có sao?

Bốn vị này đều là Hóa Thần kỳ tu vi  có thể nghiền ép cùng cấp bậc bất kỳ tu sĩ nào.

Đến là Nhan Thái Chân biết Dịch Thiên Mạch đánh lấy ý định quỷ quái gì, nếu thật là nhường Dịch Thiên Mạch khôi phục lại, lực lượng một người tuy không chiến thắng được bốn vị Hóa Thần kỳ, muốn chạy trốn lại là dễ dàng.

Nàng cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, nói: "Mau nói ngươi di ngôn, bằng không thì liền không có cơ hội, ngươi nếu là dám can đảm ở bốn vị giáo chủ trước mặt, ăn trộm gà dùng mánh lới, liền lập tức đập chết ngươi!"

"Bốn vị giáo chủ ở đây, ta biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên, cho dù các ngươi không đáp ứng thỉnh cầu của ta, cũng tốt xấu cho ta một cái cơ hội nói chuyện."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, đường đường bốn đại tiên môn, cũng không kém này chút thời gian không phải."

Tốt

Nhan Thái Chân trực tiếp đáp ứng xuống  nói, "Vậy liền nói với ngươi này ba cái thỉnh cầu cơ hội, miễn cho có người nói ta bốn đại tiên môn liền này chút thời gian cũng không cho, không mỹ lệ!"

Sau lưng tu sĩ, đến cũng không có hoài nghi Nhan Thái Chân cùng Dịch Thiên Mạch kẻ xướng người hoạ, chẳng qua là vị kia Chính Nhất giáo Thái Thượng, giờ phút này có chút nổi nóng, bọn hắn xác thực không thiếu này chút thời gian, có thể Nhan Thái Chân lại rõ ràng là tại cùng hắn làm trái lại.

Nếu không phải xem ở Thái Thượng đạo trên mặt mũi, hắn giờ phút này chỉ sợ đã phát tác.

"Thứ một điều thỉnh cầu!"

Dịch Thiên Mạch một bên khôi phục, một bên hắng giọng một cái  nói, "Sau khi ta chết, còn mời đối xử tử tế Đan Minh tu sĩ, tận lực không Đồ vô tội!"

"Không có khả năng!"

Chính Nhất giáo Thái Thượng lạnh giọng nói, " ngươi Đan Minh tát ao bắt cá, bất diệt Đan Minh, là làm trái Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không để ý đến hắn, hắn dĩ nhiên biết những người này sẽ không đáp ứng hắn, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi đạo lý, những người này có thể so sánh hắn lĩnh ngộ khắc sâu.

"Cái thứ hai thỉnh cầu, hi vọng chư vị có khả năng đối xử tử tế người nhà của ta, ta Dịch gia quật khởi không dễ, ta có thể chết, xin đừng nên tai họa bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Lại là vị này Chính Nhất giáo Thái Thượng, hắn lạnh giọng nói nói, " ngươi trước mọi người, giết ta Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu lúc, làm sao không nghĩ tới người nhà ngươi chết sống, hiện tại biết rồi? Muộn!"

Mọi người cũng đều không nói lời nào, mặc dù bọn hắn không có khả năng đáp ứng Dịch Thiên Mạch, dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể trưởng thành, một phần vạn hắn Dịch gia lại ra hắn dạng này một cái kiêu hùng đâu?

Nếu là lúc trước, bọn hắn có lẽ thật sẽ không tai họa người nhà của hắn, có thể Dịch Thiên Mạch quật khởi, để bọn hắn thấy được sâu kiến nghịch thiên khả năng, trảm thảo trừ căn đạo lý, bọn hắn so Dịch Thiên Mạch hiểu.

"Cái thứ ba thỉnh cầu..."

Nói đến đây lúc, Dịch Thiên Mạch trong lòng đã kiên định, hắn biết mình hôm nay nếu là không sống sót, Đan Minh cùng hắn gia tộc, tất nhiên sẽ bị huyết tẩy!

Hắn chỉ có thể là dao thớt, không thể làm thịt cá.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía vị kia Chính Nhất giáo Thái Thượng, giơ ngón tay lên hướng về phía hắn, "Các ngươi hôm nay nếu là giúp ta đưa hắn chém, ngày sau ta diệt ngươi bốn đại tiên môn lúc, chắc chắn lưu lại người sống, tuyệt không tai họa vô tội!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức nổ tung, ngoại trừ bốn vị giáo chủ bên ngoài, ở đây phần lớn tu sĩ vẻ mặt cũng thay đổi, nhất là vị kia Chính Nhất giáo Thái Thượng.

Hắn lạnh nghiêm mặt, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi điên rồi đi, còn diệt ta bốn đại tiên môn, không tai họa vô tội? Ngươi cho rằng ngươi bây giờ là tại Đan Minh?"

"Không cần Đan Minh lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên, kiếm quang trong tay lóe lên, "Một mình ta đủ để!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức dẫn động Khước Tà lực lượng, đây cũng là thôn phệ kim giáp mãng về sau, một lần cuối cùng sử dụng Khước Tà cơ hội.

Huyết Sát lực lượng từ Khước Tà, rót vào thân thể của hắn, kim giáp mãng huyết dịch, khiến cho hắn mệt mỏi thân thể, toả ra lực lượng mới.

Rống

Rít lên một tiếng, kinh khủng Linh uy, từ hắn trên người tỏa ra, Nhan Thái Chân ngay đầu tiên, lui trở về, đi tới bên người mọi người.

"Đáng chết, đây là Khước Tà dị hoá lực lượng!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ đều cảm giác được cỗ uy áp này khủng bố, giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến những cái kia tiến công Đan Minh tu sĩ, Dịch Thiên Mạch nếu còn sống, hơn nữa còn có lực lượng kinh khủng như vậy, những cái kia tiến công Đan Minh tu sĩ, giờ phút này sợ là dữ nhiều lành ít!

"Hợp lại Tru Ma!"

Chính Nhất giáo Thái Thượng lúc này rút kiếm, quanh người lập loè từng đạo phù lục.

Choeng

Cùng một thời gian, ở đây Tiên môn tu sĩ, ngoại trừ bốn vị giáo chủ bên ngoài, toàn bộ rút kiếm, liên hợp lại uy áp, không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch, thậm chí còn muốn ngăn chặn mấy phần.

"Tru Ma?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt thoáng hiện huyết quang, "Ngươi cũng xứng!"

Hắn huy kiếm hướng tên này Chính Nhất giáo Thái Thượng giết tới, lập tức, mấy tên Chính Nhất giáo tu sĩ, lập tức ngăn ở trước mặt hắn, huy kiếm hướng hắn chém tới.

"Hống hống hống hống!"

Bốn tiếng như rồng ngâm kiếm reo bùng nổ, bốn thanh kiếm hóa thành bốn đầu Cự Long, hướng này chút chặn đánh tu sĩ chém đi, này chút chặn đánh tu sĩ, nơi nào thấy qua chiến trận này, chẳng qua là trong chốc lát, liền bị bêu đầu!

Dịch Thiên Mạch thực lực, tại chỉ dùng năm đại kim đan tình huống dưới, liền có thể nghiền ép Trương Quốc Hà chờ nửa bước Hóa Thần kỳ, lại càng không cần phải nói vận dụng Khước Tà Huyết Sát lực lượng tăng cường!

Kiếm thế của hắn ép ở đây tu sĩ, không có chút nào chiến ý, chỉ có thể không ngừng lui về sau, vị này Chính Nhất giáo Thái Thượng, mặc dù so Trương Quốc Hà tu vi mạnh hơn một chút, có thể đối mặt Dịch Thiên Mạch này tuyệt thế nhất kiếm, nhưng căn bản vô lực ngăn cản.

Mắt thấy kiếm chém xuống đến, hắn đành phải theo bản năng huy kiếm đón đỡ, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, hư không rung động, chung quanh tu sĩ tại đây tiếng gầm phía dưới, càng là trực tiếp mất thông.

Kiếm dưới Chính Nhất giáo Thái Thượng, trực tiếp bị một kiếm này, đánh tan toàn thân linh lực, trên thân khí huyết cuồn cuộn, lập chỗ mặt, toàn bộ rạn nứt.

Chung quanh tu sĩ, cũng đều theo bản năng lui về phía sau trở về, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy rung động, thế này sao lại là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đây rõ ràng so Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn muốn hung hãn.

"Ta điên rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tên này Chính Nhất giáo Thái Thượng, toàn thân phát run.

Mắt thấy liền chống đỡ không nổi, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Khó trách lớn lối như thế, nguyên lai là có chút thực lực, ngươi làm bản tọa không tồn tại sao?"

Nói chuyện chính là Chính Nhất giáo giáo chủ, nguyên bản hắn là không có ý định ra tay, nhưng bây giờ lại không thể không ra tay, Dịch Thiên Mạch thực lực, là có tư cách cùng hắn đọ sức một phen.

Còn thừa ba vị giáo chủ, đều không có ý xuất thủ, bọn hắn quả thật có chút kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch khủng bố lực bộc phát, nhưng bọn hắn còn muốn thăm dò một thoáng, Dịch Thiên Mạch lực lượng mạnh nhất!

"Tiểu súc sinh, chúng ta không chỉ sẽ diệt ngươi, sẽ còn diệt Đan Minh, diệt ngươi cả nhà, đưa ngươi Dịch gia tại thế gian này xoá tên!"

Chính Nhất giáo Thái Thượng hướng về phía Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Cùng một thời gian, Chính Nhất giáo giáo chủ huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, kiếm thế ngưng tụ, không có chút nào kiếm khí tràn ra, có thể người ở chỗ này, lại đều cảm giác được này trong kiếm bộc phát ra khủng bố áp lực.

"Ngươi cho rằng hắn có thể bảo đảm ở ngươi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ta muốn giết người, người nào cũng không giữ được!"

Ông

Dịch Thiên Mạch khí tức bỗng nhiên chìm xuống, Chính Nhất giáo Thái Thượng cảm giác được áp lực buông lỏng, nhưng cũng nhưng vào lúc này, lập tức thoát ly giằng co, lui về phía sau ba bước.

Nhưng vào lúc này, một cỗ so trước đây khủng bố mấy lần khí tức, theo trên người hắn bạo phát đi ra.

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, tên này Chính Nhất giáo Thái Thượng, không kịp phản ứng, liền bị cả người mang kiếm, trực tiếp tru diệt tại chỗ!.