Chương 837: cứng rắn giáo chủ

Chương 837: cứng rắn giáo chủ

Yên tĩnh!

Thời khắc này tràng diện, như yên tĩnh như chết!

Vẻn vẹn chẳng qua là chém giết một vị Thái Thượng, đã đầy đủ rung động, nhưng Dịch Thiên Mạch lại là ngay trước bốn vị giáo chủ trước mặt, chém giết Chính Nhất giáo vị này Thái Thượng.

Đây là sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, tất cả mọi người không có phản ứng lại.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Chính Nhất giáo giáo chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế hung tàn, dưới mí mắt của hắn, trực tiếp tru sát phe mình một vị Thái Thượng trưởng lão, này cùng trực tiếp đánh mặt của hắn, khác nhau ở chỗ nào?

Một kiếm này hạ xuống, chiếu vào Dịch Thiên Mạch lưng, gần như không có khả năng ngăn cản, có thể Dịch Thiên Mạch quay người lại, trong mắt phát ra màu bạc cùng huyết sắc ánh sáng, cái kia căn bản cũng không giống như là người con mắt!

Tại Hỗn Nguyên kiếm thể bạo phát xuống, tăng thêm Khước Tà Huyết Sát lực lượng, Dịch Thiên Mạch lực lượng đạt đến hắn giờ phút này đủ khả năng đạt tới trạng thái đỉnh phong!

Keng

Kim thiết giao kích, trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngoại trừ bốn vị giáo chủ bên ngoài, ở đây hết thảy tu sĩ đều theo bản năng dùng linh lực che lại chính mình.

Đợi cho dư ba phất qua, bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức nhìn sang, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch dưới một kiếm này, làm sao đều phải lột một tầng da!

Có thể là, bọn hắn thấy lại là Dịch Thiên Mạch tiếp nhận một kiếm này!

"Không có khả năng, một cái Kim Đan kỳ chiến Hóa Thần kỳ, vậy mà tại chém giết một vị nửa bước Hóa Thần về sau, tiếp nhận Hóa Thần kỳ nhất kiếm!"

"Ta là đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

Có thể hiện thực nói cho bọn hắn, bọn hắn không phải đang nằm mơ, dùng về phần bọn hắn còn không có theo vừa rồi Dịch Thiên Mạch chém giết Chính Nhất giáo Thái Thượng rung động bên trong hồi phục lại, liền lâm vào càng lớn trong rung động.

Đừng nói là ở đây một đám tu sĩ, chính là bốn vị giáo chủ, cũng cũng cau mày lên, Dịch Thiên Mạch chỗ bộc phát ra lực lượng, vượt xa bọn hắn dự đoán.

Nếu như ngay từ đầu Chính Nhất giáo chủ một kiếm kia, cũng không hề sử dụng toàn lực, cái kia tại Dịch Thiên Mạch bạo phát xuống, chém giết Chính Nhất giáo chủ, là tăng cường lực lượng!

Có thể một kiếm này xuống tới, hai người vậy mà tạo thành giằng co, có thể nghĩ bọn hắn đáy lòng có nhiều rung động, thân là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, thế gian này cấp cao nhất tồn tại, bọn hắn rất rõ ràng cảnh giới cùng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch!

Kim Đan kỳ có thể khiêu chiến Nguyên Anh kỳ, cái kia đã là nghịch thiên, có thể Dịch Thiên Mạch lại là dùng Kim Đan kỳ, cách một người Nguyên Anh kỳ đại cảnh giới, trực tiếp khiêu chiến Hóa Thần kỳ!

Nguyên bản đều còn có mấy phần khinh thường chi ý bốn vị giáo chủ, giờ phút này tất cả đều nhìn thẳng vào nổi lên Dịch Thiên Mạch, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu để cho Dịch Thiên Mạch hôm nay đi  chờ hắn trưởng thành, chỉ cần đi vào Nguyên Anh kỳ, là có thể khiêu chiến bọn hắn!

Kim Đan kỳ đều mạnh mẽ như thế, tiến vào Nguyên Anh kỳ... Bọn hắn không dám tưởng tượng!

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Chính Nhất giáo giáo chủ quanh người, bỗng nhiên lóe ra chín tấm bùa, này chín tấm bùa, biến thành chín chữ chân phù, đem Dịch Thiên Mạch nhốt lại bên trong.

Người ở chỗ này đều biết, giờ phút này Chính Nhất giáo giáo chủ, bắt đầu làm thật, một khi này chín chữ chân phù hoàn toàn thôi động, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thân là giáo chủ, một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, khi dễ một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Nhưng cũng đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo Chính Nhất giáo giáo chủ sau lưng truyền đến, mọi người nhìn sang, tất cả đều choáng váng.

Chỉ thấy Nhan Thái Chân cầm kiếm, hướng phía Chính Nhất giáo giáo chủ chém đi, thiên nhân hợp nhất phía dưới, kinh khủng thiên địa oai, hội tụ ở trong kiếm, thời khắc này Nhan Thái Chân, liền như là Thiên thần hạ phàm, xem mọi người sợ hãi không lấy!

Chính Nhất giáo chủ, rõ ràng không nghĩ tới Nhan Thái Chân vậy mà lại phản bội, liền Dịch Thiên Mạch đều không nghĩ tới, cho tới giờ khắc này, hắn y nguyên đều không rõ, vì cái gì Nhan Thái Chân muốn giúp mình!

Nhưng cũng là tại Chính Nhất giáo chủ thất thần thời khắc, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí cùng Huyết Sát hỗn hợp tại một chỗ, đồng thời bùng nổ: "Địa chi nói, hậu đức tái vật!"

Ông

Đại địa hơi hơi rung động, khủng bố kiếm khí bộc phát mà ra, hắn nhất kiếm chấn khai Chính Nhất giáo chủ, phá vỡ chung quanh chín chữ chân phù, phối hợp với Nhan Thái Chân, nhất kiếm hướng về phía Chính Nhất giáo chủ chém đi!

Mọi người vậy mà cảm giác, thời khắc này Nhan Thái Chân cùng Dịch Thiên Mạch, như là thiên địa, hợp hai làm một, đem Chính Nhất giáo chủ hoàn toàn phong chết tại giữa đất trời.

"Thiên nhân hợp nhất, địa chi đạo!"

Thái Sơ đạo người rung động nhìn xem một màn này, không phải rung động cùng Nhan Thái Chân ra tay, mà là rung động cùng Dịch Thiên Mạch trong kiếm thế, ẩn chứa địa chi nói.

Mà Thái Thượng giáo chủ, thì là lông mày nhíu chặt, giờ khắc này hắn phảng phất xem thấu cái gì.

"Hai cái Kim Đan kỳ sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản tọa lỗ mãng?"

Chính Nhất giáo chủ một tiếng gầm thét, toàn thân kim quang thoáng hiện, vô số phù lục hội tụ làm chiến giáp  mặc cho Nhan Thái Chân chém xuống một kiếm.

Keng

Nhan Thái Chân nhất kiếm bổ vào này phù lục chiến giáp phía trên, hư không lập tức tạo nên một mảnh gợn sóng, mà những bùa chú kia, vẻn vẹn chẳng qua là xé rách mà thôi, cũng không hề hoàn toàn bị chém vỡ, giáo chủ lực lượng có thể thấy được chút ít.

Mà Nhan Thái Chân thì bị đẩy lui trở về!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch kiếm, hiển nhiên là còn mạnh hơn Nhan Thái Chân quá nhiều, mặc dù hắn thôi động Thao Thiết lực lượng cùng Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, cũng không phải là đỉnh phong thời kì, nhưng uy lực này lại không hề yếu!

Một kiếm này hạ xuống, kinh khủng Huyết Sát cùng kiếm khí hỗn hợp về sau, vậy mà lại một lần nữa cùng Chính Nhất giáo chủ tạo thành giằng co chi thế, mà bây giờ Chính Nhất giáo chủ, đã dùng sáu thành lực lượng!

Một cái giáo chủ, đối mặt một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà dùng chính mình sáu thành lực lượng, vẫn không giết được đối phương, chẳng qua là tạo thành giằng co, này nếu là truyền đi, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

"Cái này sao có thể! ! !"

Giờ phút này, bọn hắn duy nhất cảm giác liền là vừa rồi vị kia Thái Thượng trưởng lão, chết không có chút nào oan uổng.

Nhưng mà, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đón đầu phản kích lúc, bỗng nhiên toàn thân run lên, toàn thân một hồi vô lực, sau đó một ngụm nghịch huyết bắn ra, tại khổng lồ kiếm thế phía dưới, trực tiếp bị hất tung ra ngoài.

Một màn này, phát sinh quá mức đột nhiên, nhường vẫn còn rung động bên trong mọi người, đều có chút khó tin.

Rơi trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, sắc mặt đại biến, thân thể của hắn tiêu hao quá mức nghiêm trọng, trước đây chém giết Ngư Huyền Cơ bản thể lúc, hắn vận dụng một lần kiếm hoàn lực lượng.

Sau đó tái chiến Ngư Huyền Cơ lúc, hắn vận dụng một lần Khước Tà, bây giờ lại dùng Khước Tà cùng Hỗn Nguyên kiếm thể, thân thể của hắn liền là mạnh hơn, cũng đã tiêu hao.

Bị ném đi đi ra Dịch Thiên Mạch, cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả cơ bắp đều đang run rẩy, những Huyết Sát đó nhanh chóng biến mất, kiếm khí mặc dù còn ở trong người, lại có chút vận chuyển không khoái.

Chính Nhất giáo chủ rõ ràng phát hiện một màn này, huy kiếm lần nữa chém xuống, phong tỏa Dịch Thiên Mạch tất cả đường lui, mà tại giáo chủ một dưới thân kiếm, hắn đã không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Thế nhưng đúng lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện mà tới, xuất hiện tại hắn bên người, nắm lên hắn liền hướng xa xa Minh Cổ tháp bỏ chạy, cái này người chính là Nhan Thái Chân!

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt, khóe miệng tràn ra vết máu, rõ ràng tình huống cũng không phải quá tốt, nhưng tốc độ của hắn cực nhanh, trên mặt đất chi đạo vận chuyển dưới, có thể Súc Địa Thành Thốn, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đi tới Minh Cổ tháp trước cổng chính!

Nhưng mà, ngay tại hai người sắp tiến vào Minh Cổ tháp bên trong sử, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh tại Minh Cổ tháp trước cổng chính hiển hiện, chính là Thái Thượng đạo giáo chủ!

Cùng làm thiên nhân hợp nhất chi đạo, Ngư Huyền Cơ mặc dù thiên phú đến, nhưng so với nàng vị lão sư này đến, còn hơi kém hơn rất nhiều!.