Chương 838: vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ ta

Chương 838: vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ ta

Nhan Thái Chân biết, Dịch Thiên Mạch duy nhất sinh lộ, ngay tại ở trước mắt Minh Cổ tháp, chỉ cần đi vào Minh Cổ tháp bên trong, mặc dù bị giam lại, vậy cũng tốt xấu là một con đường sống.

Mà đường khác, chỉ cần có bốn vị giáo chủ tại, căn bản không có khả năng chạy trốn, trừ phi hắn chém giết trong đó một vị giáo chủ, chấn nhiếp đi cái khác ba vị giáo chủ.

Nhưng mà, vừa rồi nếm thử bên trong, Dịch Thiên Mạch thất bại, hắn vốn là nghĩ liều mạng Chính Nhất giáo giáo chủ, dầu gì cũng ít nhất phải khiến cho hắn thấy máu.

Nhưng thân thể lại tại thời khắc mấu chốt không chịu đựng nổi.

Mà bây giờ, này duy nhất đường sống, bị Thái Thượng đạo giáo chủ chắn chết rồi, cái này khiến Nhan Thái Chân có chút tuyệt vọng, nhìn trước mắt vị lão sư này, sắc mặt nàng thật không tốt!

"Hắn nếu là chết đi, ta liền vô pháp Hợp Đạo!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói.

Thái Thượng đạo giáo chủ đã hiểu nàng ý tứ, lắc đầu, nói: "Đổi một người, cũng giống vậy có khả năng!"

"Không được!"

Nhan Thái Chân ngữ khí kiên định, nói nói, " ta đã gieo hạt giống!"

Ừm

Thái Thượng đạo giáo chủ mặt không biểu tình, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần thất vọng cảm xúc, "Đã ngươi không thể đổi một người, cái kia Thái Thượng đạo đành phải đổi một cái truyền nhân!"

Trong giọng nói của hắn, lộ ra một cỗ bao quát chúng sinh uy nghiêm, tại bốn vị giáo chủ bên trong, hắn là mạnh nhất, đối mặt hắn lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chỉ có áp bách, phảng phất trước mắt người này liền là Thiên, mà người không thể ngỗ nghịch trời xanh!

Nhan Thái Chân thân thể hơi hơi chấn động một cái, nhưng nàng rõ ràng cũng không phải loại kia loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nói: "Xin lỗi, lão sư!"

Nhan Thái Chân buông xuống Dịch Thiên Mạch  nói, "Thỉnh cho ta một cái cơ hội!"

Tốt

Thái Thượng giáo chủ nhẹ gật đầu  nói, "Các ngươi lui ra phía sau, ta Thái Thượng đạo môn hộ, ta tự nhiên thanh lý!"

Vừa dứt lời, tới gần ba vị giáo chủ, đột nhiên ngừng lại, bọn hắn liếc nhau, cuối cùng vẫn ngừng lại, những người còn lại cũng không nữa truy sát.

"Hợp Đạo là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Tại sao phải giúp ta?"

Nhan Thái Chân nhìn xem hắn, mỉm cười, nói: "Bởi vì... Ngươi là ta đá mài đao, bởi vì ta ở trên người của ngươi, gieo đạo hạt giống, bởi vì..."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng lại, lắc đầu, hỏi nói, " nếu như ta chết rồi, ngươi có thể hay không khổ sở?"

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nắm chặt trong tay Khước Tà.

"Há, ta biết rồi."

Nhan Thái Chân dẫn theo kiếm, hướng Thái Thượng giáo chủ giết tới, tại lão sư của nàng trước mặt, nàng thiên địa chi đạo, vẻn vẹn chỉ ở phương thốn ở giữa, căn bản là không có cách bày ra.

Lão sư của nàng là càng lớn Thiên, Chưởng Khống giả càng rộng lớn hơn khu vực, nhưng nàng y nguyên huy kiếm trảm tới, nàng muốn gõ mở đạo môn này, cho Dịch Thiên Mạch mở ra một đầu sinh lộ.

Xùy

Kiếm hạ xuống lúc, kẹp ở giữa hai ngón tay, không sai, chỉ dùng hai ngón tay, Nhan Thái Chân toàn lực nhất kiếm, liền bị ngăn trở, hời hợt!

"Quay lại đi!"

Thái Thượng giáo chủ nói nói, " đổi một người!"

Không

Nhan Thái Chân kiên định nói nói, " ta không quay đầu lại được, là ngươi nói cho ta biết, muốn vong tình, đầu tiên đến hữu tình, hiện tại ta có tình, chỉ còn chờ quên!"

Thái Thượng giáo chủ ngầm thừa nhận không nói, ngón tay hơi hơi vặn một cái, Nhan Thái Chân cánh tay bỗng nhiên "Ken két" hai tiếng, trực tiếp đứt gãy, trên cánh tay quần áo, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, lan tràn mà tới lực lượng, nhường thân thể của nàng cả người là máu!

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, giận dữ hét: "Lão tạp mao, ngươi dừng tay cho ta!"

Phốc

Nhan Thái Chân một ngụm nghịch huyết bắn ra, lại mỉm cười nhìn hắn, lại không nói gì.

Nàng phảng phất quên đi cánh tay đứt gãy thống khổ, quên đi đối mặt là lão sư của mình, chẳng qua là kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, lộ ra cái kia so nở rộ hoa, còn dễ nhìn hơn nụ cười.

Cánh tay phải của nàng bị phế, tay trái nhặt lên trên mặt đất kiếm, toàn thân linh lực phun ra ngoài, hội tụ ở trên thân kiếm, vô thanh vô tức hướng lão sư của nàng chém đi.

"Dừng tay, ngươi dừng tay! ! !"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía Nhan Thái Chân quát.

Lần này, Thái Thượng giáo chủ thậm chí không có đưa tay, hắn chẳng qua là đối mặt với Nhan Thái Chân, thanh kiếm kia liền ngừng lưu tại trước mặt hắn ba tấc địa phương, liền cũng không còn cách nào hướng phía trước!

"Ong ong ong..."

Thiên Địa Chi Lực cùng kiếm khí đối kháng, Nhan Thái Chân trong tay kiếm, phát ra từng tiếng kiếm reo, giống như là muốn hỏng mất.

Đinh

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, kiếm trong tay của nàng nát, sắc mặt của nàng một thoáng tái nhợt tới cực điểm, bị một cỗ kinh khủng khí kình hất tung ra ngoài.

Phốc

Giữa không trung, nàng một ngụm nghịch huyết bắn ra, muốn lúc rơi xuống đất, một đạo thân ảnh lóe lên, đưa nàng ngăn chặn, chính là Dịch Thiên Mạch, hai người trong cùng một lúc, rơi rơi xuống đất.

Nằm tại Dịch Thiên Mạch trong ngực, Nhan Thái Chân nói câu nói đầu tiên là: "Ngươi nói láo."

Dịch Thiên Mạch tâm, lại giống như là bị sét đánh, cứng ngay tại chỗ, tự lẩm bẩm: "Tại sao phải giúp ta? Bang ta đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Có

Nhan Thái Chân mỉm cười hồi trở lại nói, " ngươi là ta đá mài đao, ta ở trên người của ngươi, gieo một khỏa hạt giống, gọi là tình chủng, nếu như ta Nhan Thái Chân muốn có nam nhân, nếu như trên đời này có người nào đáng giá ta yêu, cái kia chỉ có ngươi Dịch Thiên Mạch xứng!"

"Khục khục..."

Nàng một hồi ho kịch liệt, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian hướng trong miệng nàng, nhét vào một viên thuốc  nói, "Ngươi đừng nói nữa, ta đã hiểu!"

Không

Nhan Thái Chân lắc đầu  nói, "Ngươi không hiểu ta, nhưng ta hiểu ngươi, ta đã từng tới Thanh Vân thành, tại đây ở đây qua một đoạn thời gian, ta đi ngươi chờ đợi mười ba năm địa lao, ta xem qua cái kia theo mái vòm bên trên mở ra lỗ nhỏ, cảm thụ qua ngươi đã từng cảm thụ qua cô quạnh, ta mơn trớn ngươi trong địa lao ngươi lưu lại mỗi một đạo dấu vết..."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, bỗng nhiên hiểu rõ, trước đây nàng câu kia "Ta đã tới nơi này" rốt cuộc là ý gì.

"Ta tại trong gia tộc của ngươi ở qua, gặp qua gia gia của ngươi, cùng hắn trò chuyện nổi lên ngươi, ngươi vẫn luôn là niềm kiêu ngạo của hắn, cũng là cả gia tộc kiêu ngạo."

Nhan Thái Chân nói nói, " tâm ta sinh vui vẻ, dọc theo ngươi chỗ đi con đường, lại đi một lượt, gặp nhau lần nữa lúc, ta nghĩ nói với ngươi, đã lâu không gặp, có thể là... Có thể là... Khục khục... Ta nói không nên lời..."

Nàng khục lấy máu, trong mắt tất cả đều là hướng tới, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, nàng tại sao lại trợ giúp chính mình, tại sao lại thề chết cũng đi theo!

Chỉ có đơn giản một chữ mà thôi!

"Ta biết... Ngươi đáy lòng chỉ có nàng!"

Nhan Thái Chân kéo lấy mệt mỏi thân thể, theo trong ngực của hắn giãy ra, nàng phế bỏ hai tay, đã vô pháp tại nâng lên, nàng chậm rãi đứng dậy, đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa lưng về phía nàng  nói, "Cho nên, ta muốn gõ mở ngươi đáy lòng này nắm khóa, ta muốn mở ra ngươi đáy lòng cánh cửa này, ta muốn cho đáy lòng của ngươi chỉ có ta, chỉ có Nhan Thái Chân!"

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất cái kia vỡ vụn đi kiếm, lại một lần nữa ngưng tụ, giữa đất trời bỗng nhiên mây đen hội tụ, một tiếng sấm rền vang vọng, mọi người bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Trước mặt nàng Thái Thượng giáo chủ, khuôn mặt biến sắc: "Ngươi điên rồi!"

"Là ngươi dạy ta, chỉ có hữu tình, mới có thể quên tình!"

Nhan Thái Chân quay đầu lại, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trên mặt hiện ra nụ cười, giống nở rộ Hoa Nhi, "Dịch Thiên Mạch, ngươi hỏi ta vì cái gì? Bởi vì ta muốn ngươi nhớ kỹ ta, vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ ta!"

Nàng quay đầu lại, trôi nổi tại trước mặt nàng, nhắm ngay lão sư của nàng, đâm tới, chung quanh cái kia bị phong tỏa thiên địa, ở trong nháy mắt này ở giữa, toàn bộ sụp đổ.

Kiếm đâm đi qua lúc, Thái Thượng giáo chủ không có nhíu chặt, giơ tay lên dùng hai ngón kẹp lấy này nắm một lần nữa hội tụ kiếm.

Cạch

Nhưng lần này, hắn xem thường thanh kiếm này uy lực, kiếm giống như là Giao Long, đánh gãy hắn hai ngón, hướng lồng ngực của hắn đâm tới.

Thiên địa tới hợp nhất, kiếm phảng phất có linh tính, Thái Thượng giáo chủ khuôn mặt trắng bệch, đành phải thân hình lóe lên, tại kiếm đâm vào nháy mắt, tránh đi..