Chương 839: tìm đường chết cũng đừng mang ta lên

Chương 839: tìm đường chết cũng đừng mang ta lên

Ầm

Kiếm lại một lần nữa vỡ vụn, nàng một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn thân linh lực, trong nháy mắt tán loạn, ngay tại nàng sắp ngã xuống lúc.

Cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, Dịch Thiên Mạch xông qua đỡ nàng, Nhan Thái Chân lại nhìn về phía Thái Thượng đạo giáo chủ, nói: "Ta thắng!"

Thái Thượng đạo giáo chủ lại lạnh lùng trả lời: "Tốt!"

Nghe được câu này, Nhan Thái Chân cuối cùng vừa lòng thỏa ý, quay đầu nhìn một chút liếc mắt, há to miệng, nàng chưa kịp nói ra, liền ngất đi.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được, trên người nàng nhiệt độ đang nhanh chóng biến mất, hắn nắm chặt nắm đấm, tầm mắt huyết hồng!

"Thái Thượng đạo giáo chủ không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là chúng ta không giết ngươi!"

Chính Nhất giáo giáo chủ đi tới, nói.

Bọn hắn đã phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui, dùng hai người tình huống hiện tại, dù cho đại môn này cách hắn vẻn vẹn chỉ có một bước, nhưng cũng rất khó tại bọn hắn dưới sự công kích đi vào.

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, Chính Nhất giáo chủ huy kiếm, liền hướng hai người trảm xuống dưới: "Chịu chết đi, tiểu súc sinh!"

"Hống hống hống!"

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tia sáng trắng lóe lên, hóa thành một đầu cự thú, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, hướng về phía Chính Nhất giáo chủ, phát ra gầm lên giận dữ, kinh khủng sóng âm, trực tiếp đem Chính Nhất giáo chủ, hất tung ra ngoài.

Tất cả mọi người ở đây, đều cảm nhận được đến từ cự thú uy áp, cái kia bộ lông màu trắng, như là tường vân, uy nghiêm trên mặt, có ba con mắt, trong đó một đầu làm màu tím, chính là hóa thành bản thể Lão Bạch.

"Đế Thính! ! !"

Thấy trước mắt này cự thú, bốn vị giáo chủ sắc mặt đại biến, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Lão Bạch chẳng qua là lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, trong mắt đằng đằng sát khí, nói với Dịch Thiên Mạch: "Đi vào!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, ôm lấy ngất đi Nhan Thái Chân, quét mọi người liếc mắt, nói: "Các ngươi chờ đó cho ta, hôm nay ta nếu không chết, ngày mai, nhất định san bằng ngươi bốn đại tiên môn!"

Tất cả mọi người cảm thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt cái kia cỗ sát ý, liền bốn Đại giáo chủ, đều là toàn thân phát lạnh, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối có thực lực này!

Làm xoay người sang chỗ khác lúc, bốn vị giáo chủ đều muốn động thủ, chẳng qua là đối mặt Đế Thính, bọn hắn lộ ra rất là vô lực, chỉ có thể mặc cho Dịch Thiên Mạch, đi vào Minh Cổ tháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó Lão Bạch hơi lườm bọn hắn, thân hình lóe lên, cũng đi vào theo, Minh Cổ tháp cửa lớn, lập tức đóng cửa.

Nhìn lên trước mắt này tòa trầm trọng cổ tháp, bốn vị giáo chủ liếc nhau một cái, mặc dù bọn hắn có oán trách Thái Thượng ý của giáo chủ, nhưng giờ phút này rõ ràng không phải tranh chấp nội bộ thời điểm.

"Trúng kế!"

Thái Thượng giáo chủ lạnh giọng nói, " Đế Thính khí tức, tại đi vào lúc biến hết sức suy yếu, nó rõ ràng không có đánh với chúng ta một trận lực lượng!"

Ba vị giáo chủ kỳ thật cũng đã nhận ra, chẳng qua là không dám xác nhận, giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm, mà những người còn lại nhìn xem bọn hắn, lại là không hiểu ra sao.

Bọn hắn căn bản không biết, cái gì là Đế Thính, nhưng bọn hắn có khả năng cảm nhận được vừa rồi cái kia cự thú mang tới khổng lồ uy áp.

"Hắn nếu là có thể như thế nào cho phải?"

Chính Nhất giáo chủ tê cả da đầu, ở đây chỉ có hắn, cùng Dịch Thiên Mạch kết thù kết oán sâu nhất, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đi vào lúc câu nói kia, hắn liền toàn thân đều lạnh sưu sưu.

"Mặc dù có Đế Thính tại, tòa tháp này cũng không phải muốn vào liền có thể tiến vào, nghĩ ra liền có thể ra!"

Thái Thượng giáo chủ nói nói, " mà lại, ta cảm giác được tòa tháp này, cùng trước đây có khác biệt rất lớn, chúng ta đem hắn mang về trong tông môn, trấn áp lại, hắn liền vĩnh thế không thể vươn mình!"

"Không sai!"

Không nghe Phương Trượng nói nói, " chúng ta bốn vị hợp lại, trấn áp tòa tháp này, đến cũng không phải là không thể được!"

"Mang về ta Chính Nhất giáo!"

Chính Nhất giáo giáo chủ nói nói, " ta Chính Nhất giáo các đệ tử, hợp luyện vạn phù đại trận, đem hắn tháp phong ấn, hắn nhất định không thể trốn ra!"

Bốn vị giáo chủ một thương nghị, sau đó hợp lực kéo lấy Minh Cổ tháp, đi đến Sở quốc Long Phượng sơn, ngoài ra tu sĩ cũng theo sát mà đi, nơi này chỉ lưu lại một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

Minh Cổ tháp bên trong, một mảnh u tĩnh trong không gian.

Dịch Thiên Mạch sau khi đi vào, liền rơi vào nơi này, hắn phát hiện trong tháp không có chút nào linh khí, bốn phía cũng là một mảnh tối tăm mờ mịt chi sắc, mười phần đè nén.

Hắn nhìn xem Nhan Thái Chân, xuất ra đan dược lập tức cho nàng nuốt, có thể sau lưng Lão Bạch, lại ngăn cản nói: "Không cần lãng phí đan dược, nàng đã..."

"Nàng không thể chết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng ngắt lời nói.

"Ai nói nàng phải chết?"

Lão Bạch hỏi ngược lại.

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, lúc này mới phát hiện Lão Bạch thời khắc này thân thể, đã khôi phục được bộ dáng lúc trước, kinh ngạc nói, " ngươi làm sao..."

"Ta làm sao lại mở miệng?"

Lão Bạch khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ta vốn là này Minh Cổ tháp người trông chừng, tại đây Minh Cổ tháp bên trong, ta tự nhiên là có khả năng mở miệng nói chuyện, mà lại, không muốn dùng ngươi nhân tộc tiêu chuẩn tới ước đoán ta, ta chi nhất tộc lời nói, chẳng qua là ngươi nghe không hiểu mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, bỗng nhiên nghĩ đến Lão Bạch "Chiêm chiếp" âm thanh, nghĩ thầm vậy cũng cũng có thể gọi lời nói sao?

Nhưng hắn giờ phút này chưa kịp chế giễu Lão Bạch, hỏi: "Nàng đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Nàng dĩ nhiên sẽ không chết." Lão Bạch trêu ghẹo nói, " nàng không phải đã sống ở trong lòng sao của ngươi?"

"Cút!" Dịch Thiên Mạch nộ nói, " ta không tâm tình đùa giỡn với ngươi."

Lão Bạch liếc mắt nhìn hắn, thả người nhảy lên, rơi xuống Nhan Thái Chân trên thân, cẩn thận tra nhìn lại, nói: "Nàng không chết được, chỉ bất quá thương thế quá nặng, lâm vào ngủ say mà thôi, ngươi cũng đừng quên, trên người nàng có thể là có một gốc Dược Vương!"

Dịch Thiên Mạch này mới nhớ tới trước đây cái kia gốc hoa sen, kỳ quái nói: "Ở trên người nàng?"

"Không sai!"

Lão Bạch nói nói, " nàng cùng này hoa sen dung hợp cộng sinh, thời gian kế tiếp bên trong, nàng sẽ bị bao khỏa tại đài sen bên trong, chờ một đoạn thời gian liền sẽ lần nữa khôi phục tới!"

Lão nói vô ích thời điểm, Dịch Thiên Mạch phát hiện Nhan Thái Chân thân thể, sáng lên ánh sáng, sau đó theo bên trong thân thể của nàng, bỗng nhiên xuất hiện luyện hóa cánh hoa, là bảy màu.

Này chút cánh hoa đem Nhan Thái Chân, hoàn toàn bao vào, sau đó tạo thành một cái nụ hoa, cuối cùng biến thành một cái đài sen, chiếu sáng rạng rỡ.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn một màn này, có chút khó tin, nhưng cũng thở dài một hơi.

"Ta kiến nghị ngươi, hiện tại giết nàng!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " thừa dịp ngươi còn có thể giết chết nàng."

"Ngươi điên rồi?" Dịch Thiên Mạch tức giận nhìn hắn chằm chằm.

"Là ngươi điên rồi!"

Lão Bạch tức giận nói, "Nàng sở tu chi đạo, căn bản không phải đến từ cái thế giới này, đây là Thiên Đạo, mà Thiên Đạo chung quy là vô tình, nàng hiện tại đối ngươi có nhiều tình, ngày sau liền sẽ đối ngươi nhiều tuyệt tình!"

Dịch Thiên Mạch cũng nghe đến Nhan Thái Chân cùng Thái Thượng giáo chủ đối thoại, mà lại Nhan Thái Chân biết bao che giấu chính mình, là coi hắn là làm đá mài đao, muốn dùng hắn Hợp Đạo.

Có thể Dịch Thiên Mạch mặc dù biết này chút, nhưng cũng không hạ thủ được, nói ra: "Nếu là thật đến một bước kia, ta đây liền trả lại nàng một cái mạng!"

"Ha ha!"

Lão Bạch mặt mũi tràn đầy giễu cợt, "Chính ngươi tìm đường chết liền tìm đường chết, về sau cũng đừng mang ta lên."

"Cái gì là vô thượng đạo minh, cái gì lại là Thái Thượng đan các?"

Dịch Thiên Mạch xóa khai chủ đề, hỏi..