Chương 840: ngươi mới là đồ vật

Chương 840: ngươi mới là đồ vật

Lão Bạch cái kia xanh thẳm tầm mắt, bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Trầm mặc một lát, Lão Bạch nói ra: "Nhắc tới hai thế lực lớn, vậy liền không thể không đề chư thiên tinh vực, đã từng chư thiên tinh vực, năm tộc cộng sinh, điểm vì yêu tộc, Vu tộc, Linh Tộc, Ma tộc cùng nhân tộc, năm tộc lẫn nhau công phạt, chư thiên tinh vực chiến loạn không ngừng, mãi đến xuất hiện một vị cái thế hùng chủ, chính là Thương Khung Chi Chủ!"

Nói đến đây, Lão Bạch dừng một chút  nói, "Thương Khung Chi Chủ dùng lực lượng một người, xây dựng vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các, thu nạp các tộc cường giả tiến vào, từ đó nhất cử kết thúc năm tộc chiến tranh, chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ, đều dùng tiến vào vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các làm vinh quang!"

Nói đến đây, Lão Bạch trong mắt lộ ra mấy phần kiêu ngạo, nhưng tùy theo tầm mắt liền mờ đi, "Có thể chẳng ai ngờ rằng, này vinh quang vẻn vẹn duy trì không đến mấy ngàn năm, Thương Khung Chi Chủ liền vẫn lạc!"

"Ngã xuống?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " không có phi thăng thành tiên sao?"

"Không có!"

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Thương Khung Chi Chủ ngã xuống, vẫn luôn là một cái mê. Hắn sau khi ngã xuống, Thương Khung Chi Chủ tọa hạ mấy đại đệ tử, vì tranh đoạt tôn vị, bắt đầu lẫn nhau công phạt. Trong đó rõ ràng phân làm hai phái, một phái dùng Thái Thượng đan các cầm đầu, tay cầm Thương Khung Chi Chủ thần khí, phần thiên nấu hải lô; một phái dùng vô thượng đạo minh cầm đầu, tay cầm Minh Cổ tháp!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngư Huyền Cơ nói nàng là Thương Khung Chi Chủ tòa hạ đệ tử thứ ba, có thể là thật?"

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu  nói, "Ngư Huyền Cơ thiên phú dị bẩm, tu vi tại Thương Khung Chi Chủ tọa hạ đệ tử bên trong, số một số hai, hắn bản thân lại có hay không thượng đạo minh ở sau lưng duy trì  có thể nói là tranh đoạt tôn vị đứng đầu nhất ứng cử viên!"

"Có thể nàng không thành công."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cho nên, đối thủ của nàng hẳn là rất mạnh đi!"

"Đối thủ của hắn, chính là Thương Khung Chi Chủ tọa hạ, thứ Nhị đệ tử Thái Thượng đan các Các chủ, Phù Tô!"

Lão Bạch nói nói, " hai bên dùng Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh làm cơ sở, tại chư thiên tinh vực triển khai một trận ngươi chết ta sống đọ sức. Ngư Huyền Cơ muốn Thái Thượng đan các thần phục, mà Thái Thượng đan các thì không phục vô thượng đạo minh, ngươi tới ta đi ở giữa, chiến tranh trình độ kịch liệt, tràn ra khắp nơi đến chư thiên tinh vực mỗi một mảnh nơi hẻo lánh!"

"Nếu như ta không có phỏng, vô luận là Phù Tô, vẫn là Ngư Huyền Cơ, cuối cùng đều không thành công đoạt được tôn vị."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai."

Lão Bạch nhẹ gật đầu  nói, "Thương Khung Chi Chủ tọa hạ đệ nhất đệ tử Hiên Viên, mới là cuối cùng người thắng, hắn cũng không phải là năm tộc huyết mạch, cũng không có đạt được Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh duy trì, nhưng cái này người lại chiến thắng Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ!"

"Mặc dù sau lưng không có thế lực duy trì, thân là tọa hạ đệ nhất đệ tử Hiên Viên, cái kia cũng cần phải đứng mũi chịu sào a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân là lão đại vị này đệ nhất đệ tử không có diệt trừ, lão nhị cùng lão tam làm sao đánh nhau?"

"Bởi vì Hiên Viên thiện ẩn, thân là Thương Khung Chi Chủ tọa hạ cửu đại đệ tử đứng đầu, tu vi của hắn lại kém xa trong đó bất luận một vị nào!"

Lão Bạch nói nói, " Thương Khung Chi Chủ lúc còn sống, đối với vị này đệ nhất đệ tử, cũng không có quá nhiều chiếu cố, hắn thậm chí không có đạt được Thương Khung Chi Chủ bất luận cái gì chân truyền, chỉ vì quá đần!"

"Quá đần?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Nếu quá đần, Thương Khung Chi Chủ tại sao phải thu như thế một cái đồ đệ? Ra vẻ mình hết sức ngu xuẩn sao?"

"Có thể là sau này, mọi người mới biết được, vị này Hiên Viên có lớn lai lịch!"

Lão Bạch nói nói, " hắn không thuộc về chư thiên tinh vực bất luận cái gì một vực, hắn tới từ chí cao vô thượng Tiên cảnh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức đại biến, "Làm sao ngươi biết, hắn tới từ Tiên cảnh?"

"Ta không chỉ biết hắn tới từ Tiên cảnh, mà lại, còn biết hắn là chuyển thế trùng sinh!"

Lão Bạch nói nói, " chỉ bất quá, hắn ẩn giấu so với ai khác đều sâu, liền Thương Khung Chi Chủ đều bị hắn lừa, thậm chí có người hoài nghi, Thương Khung Chi Chủ liền là hắn ám sát, tại Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, Hiên Viên đã gia nhập chiến trường, kém chút đem hai người trực tiếp tru diệt, nếu như không phải là bởi vì cuối cùng Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô tại nguy cơ sinh tử vế dưới tay, chỉ sợ hai người đã chết!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Ngư Huyền Cơ sẽ như vậy cao ngạo, thân là Thương Khung Chi Chủ tọa hạ đệ tử, còn đã từng Chưởng Khống giả vô thượng đạo minh, nàng tự nhiên là có tư cách kiêu ngạo.

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Sau này, Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ đại bại, hai người trốn ra chiến trường, riêng phần mình mang theo phần thiên nấu hải lô cùng Minh Cổ tháp bỏ chạy, một mực chạy trốn tới nơi này!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra: "Cho nên, trước đây một màn kia, liền là Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô đấu kéo dài?"

Ừm

Lão Bạch nhẹ gật đầu  nói, "Hai người thoát khỏi truy sát về sau, một đường trốn chạy đến tận đây, mong muốn thu hoạch đối phương truyền thừa, bởi vì chỉ có chiếm được phần thiên nấu hải lô cùng Minh Cổ tháp đồng thời, mới có thể đủ kế thừa Thương Khung Chi Chủ chân chính y bát, đây cũng là duy nhất chiến thắng Hiên Viên cơ hội."

"Cuối cùng hai người không có hoà giải, mà là lẫn nhau tính toán, cuối cùng, nắm riêng phần mình đều đi mưu hại?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm, mặc dù có cùng chung địch nhân, hai bên cũng là mặt cùng lòng bất hòa, bọn hắn đầu tiên là hợp lại ở chỗ này, bày ra giấu diếm thiên đại trận, trực tiếp đem trọn cái sao trời ẩn nấp đi, sau đó liền triển khai đọ sức!"

Lão Bạch nói nói, " cuối cùng, Ngư Huyền Cơ Minh Cổ tháp bị phong ấn dâng lên, mà Phù Tô cũng hao hết lực lượng của mình, tiếp cận bỏ mình, mà tại trước khi chết, Phù Tô sửa lại giấu diếm thiên đại trận trận văn, đồng thời bày ra rất nhiều hậu chiêu!"

"Giấu diếm thiên đại trận liền là trước đây ta nhìn thấy cái kia tấm võng lớn màu vàng kim?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngươi chỗ này ngôi sao, toàn bộ bị giấu diếm thiên đại trận bao bọc, không giải khai trận pháp, liền vô pháp tiến vào chư thiên tinh vực!"

Lão Bạch nói ra.

"Tại sao là nơi này?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bởi vì nơi này là Thương Khung Chi Chủ phát nguyên chỗ, chỉ bất quá, Thương Khung Chi Chủ trước đây liền phong tỏa nơi này, cái kia giấu diếm thiên đại trận, đại bộ phận làm Thương Khung Chi Chủ cách làm, Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ, chẳng qua là bù đắp một chút trận văn."

Lão Bạch nói nói, " Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ tới nơi này là vì tìm kiếm Thương Khung Chi Chủ phát nguyên bí mật, Thương Khung Chi Chủ là năm tộc dung hợp huyết mạch, mà tại đương thời đây là duy nhất một bộ, cho dù là Hiên Viên, cũng muốn biết Thương Khung Chi Chủ, đến cùng là như thế nào thành công, dung hợp năm tộc huyết mạch, cũng trưởng thành."

"Năm tộc huyết mạch! ! !"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, "Ngư Huyền Cơ có tam tộc huyết mạch a?"

"Cái kia không giống nhau!"

Lão Bạch nói nói, " vô luận là thương khung tộc huyết mạch, vẫn là Thái Cổ Huyết tộc huyết mạch, cũng không bằng năm tộc huyết mạch, mà năm tộc huyết mạch cũng khó khăn nhất dung hợp, chỉ khi nào thành công dung hợp, liền sẽ thành là chân chính Thương Khung Chi Chủ!"

"Vậy tại sao là ta?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Bởi vì... Ngươi cùng tất cả mọi người không giống nhau!"

Lão Bạch nói nói, " theo ta lần đầu tiên nhìn thấy, liền phát hiện ngươi cùng người khác không giống nhau, ngươi thể chất, ánh mắt của ngươi, cùng với trên người ngươi cái kia cỗ đặc biệt khí tức, đều cùng ta chỗ gặp qua tu sĩ không giống nhau, từng có lúc, ta cũng cho là ngươi là ai chuyển thế mà sinh, nhưng ta cũng không có ở trên thân thể ngươi cảm ứng được mảy may chuyển kiếp khí tức, đây mới là đặc thù nhất!"

"Cho nên, ngươi đoạn đường này đều đi theo ta, mong muốn ta diệt Ngư Huyền Cơ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, ta chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút, rốt cuộc là thứ gì!"

Lão Bạch đến là thẳng thắn.

"Ngươi mới là đồ vật!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói..