Chương 841: thương khung thí luyện

Chương 841: thương khung thí luyện

"Hiện tại Ngư Huyền Cơ chạy, trong tay của ta có phần thiên nấu hải lô, còn kém này Minh Cổ tháp, liền có thể đạt được Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là có thể luyện hóa Minh Cổ tháp, tự nhiên là có khả năng đạt được Thương Khung Chi Chủ truyền thừa."

Lão Bạch nói nói, " có điều, cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng không có chân chính luyện hóa Minh Cổ tháp, chẳng qua là nắm trong tay một phần trong đó uy năng, mà Ngư Huyền Cơ liền Thương Khung Chi Chủ chưởng khống này một bộ phận uy năng, đều không có hoàn toàn nắm giữ."

"Vậy cái này Minh Cổ tháp, đến cùng có cái gì uy năng?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta xem cũng không có quá mạnh đi."

"Ngươi có thể chiến thắng Ngư Huyền Cơ, cũng không là lực lượng của ngươi, mà là Phù Tô lưu lại chuẩn bị ở sau, mà ngươi vừa lúc luyện hóa phần thiên nấu hải lô!"

Lão Bạch nói nói, " mượn này chút trợ lực, ngươi mới thành công, kỳ thật Ngư Huyền Cơ nói không sai."

"Nàng nói cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chính là một con giun dế!" Lão Bạch nói nói, " nếu như không phải là bị Phù Tô thủ đoạn vây khốn, nàng giết ngươi liền cùng bóp chết một con giun dế đơn giản như vậy!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, lại cũng không có phát tác, nói: "Ta còn có một cái nghi vấn!"

"Nghi vấn gì?"

Lão Bạch hỏi.

"Ngươi nói ngươi là Minh Cổ tháp Thủ Hộ giả, vậy ngươi vì cái gì không giúp Ngư Huyền Cơ, mà là giúp đỡ tô? Làm kẻ phản bội mùi vị rất tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch nghe xong, lập tức xù lông lên, cặp kia con mắt màu xanh lam, đằng đằng sát khí, nói: "Ngư Huyền Cơ lòng mang ý đồ xấu, nàng như là trở thành Thương Khung Chi Chủ, chư thiên tinh vực đều sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, nếu là Thương Khung Chi Chủ không vẫn, hắn cũng sẽ ở tiến vào Tiên cảnh trước đó, đem Ngư Huyền Cơ tru diệt!"

"Cho nên, ngươi nội ứng ngoại hợp, phản Ngư Huyền Cơ, mới khiến cho Phù Tô đạt được, có thể trấn áp Ngư Huyền Cơ đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"..." Lão Bạch.

Thấy Lão Bạch đằng đằng sát khí nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Chỉ đùa một chút thôi, đừng coi là thật."

Lão Bạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thu hồi cái kia đài sen, đi theo, nói: "Ngươi tốt xấu nói cho ta biết làm sao rời đi nơi này!"

"Ngươi không phải hết sức năng lực sao?"

Lão Bạch lạnh giọng nói, " chính mình tìm ra đường!"

"Phù Tô có phải hay không liền là Đan Minh đời thứ nhất minh chủ?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Còn có, ta này đi trước cái kia bí cảnh chân chính chủ nhân, có phải hay không Phù Tô?"

Lão Bạch mặc kệ hắn, trôi nổi giữa không trung, toàn bộ hóa thành một cái Mao Cầu, nhắm mắt lại nghỉ ngơi đi, Dịch Thiên Mạch lắc lắc hắn, lại nói: "Không đúng, nếu như cái kia bí cảnh chủ nhân là Phù Tô, hắn còn cần sáng lập cái gì Đan Minh? Chẳng lẽ cái kia bí cảnh chủ nhân là Thương Khung Chi Chủ?"

Lão Bạch mở to mắt, nhìn hắn một cái, sau đó lại nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Lão Bạch không để ý tới mình, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục, hắn một bên khôi phục, còn một bên nói thầm: "Phù Tô nếu như là Đan Minh minh chủ, cái kia bị trấn áp tại Hoàng Tuyền đạo cái kia lão ma lại là cái gì? Cũng là Thương Khung Chi Chủ tọa hạ đệ tử sao?"

Hắn nhìn một chút Lão Bạch, phát hiện hắn hoàn toàn chìm vào trong giấc ngủ, đành phải im lặng, bắt đầu khôi phục.

Hắn lúc này thân thể tổn hại, vượt xa quá trước đây bất kỳ lần nào, nếu như không phải là bởi vì đã trải qua lôi kiếp, có năm đại kim đan cùng ba mươi sáu Tinh chống đỡ, chỉ sợ hắn hiện tại thân thể đã báo tiêu.

Nhưng cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới biết được, cái kia ba mươi sáu Tinh khủng bố, năm đại kim đan đều bị thương tự bế, nhưng hắn trong kinh mạch ba mươi sáu Tinh, lại như cũ lập loè hào quang.

Đây cũng là thân thể của hắn đến bây giờ đều không có sụp đổ nguyên nhân, hắn lập tức bắt đầu nuốt Long Dương đan cùng Linh Lung đan, đây cũng là hắn khôi phục hai đại đan dược.

Long Dương đan có thể khôi phục nguyên khí, Linh Lung đan có thể khôi phục thương thế, đến mức linh lực đến là thứ hai, mà hắn tới nơi này trước đó, có thể là luyện chế ra không ít đan dược dự bị.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, trong thân thể cảm giác suy yếu, dần dần biến mất, nhưng bởi vì lần này bị thương quá nặng duyên cớ, hắn thời khắc này khôi phục, muốn so trước đó còn muốn chậm rất nhiều.

"Còn tốt, Khước Tà bên trong hấp thu chẳng qua là kim giáp mãng máu, dùng thân thể của ta đã đầy đủ tiếp nhận phần lớn trùng kích, nếu là mạnh hơn huyết dịch!"

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng.

Khước Tà Thao Thiết lực lượng, hấp thu huyết dịch càng mạnh, đủ khả năng phát huy ra uy năng cũng là càng mạnh, kim giáp mãng thân là ngũ phẩm linh thú, bản thân liền là Hóa Thần kỳ tu vi, hắn huyết dịch có thể bộc phát ra uy năng cũng là càng mạnh!

Nhưng Thao Thiết lực lượng, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là sử dụng những lực lượng này, tăng cường thể chất thì cũng thôi đi, nhưng kỳ thật Thao Thiết lực lượng, vẫn là đang tiêu hao bản năng của thân thể!

Bất luận cái gì ngắn ngủi tăng cường thực lực đồ vật, đều là có tác dụng phụ, mặc dù luyện chế cho dù tốt đan dược, đều không thể lẩn tránh này tác dụng phụ.

"Ít nhất phải dùng mấy tháng thời gian tới khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lại có chút nóng nảy, thời gian mấy tháng hắn khẳng định là có, nhưng nếu như bốn đại tiên môn tiến đến tiến đánh Đan Minh, vậy hắn liền nhất định phải sớm một chút ra ngoài.

Mấy tháng sau, Dịch Thiên Mạch thực lực, cuối cùng hoàn toàn khôi phục, mà trên người hắn đan dược, cũng bị tiêu hao còn thừa không bao nhiêu.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, toàn lực ứng phó, một chọi một chiến một vị giáo chủ, tuyệt đối không có vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, năm đại kim đan mang cho hắn dư thừa linh lực, ba mươi sáu sao trời, nhường thân thể của hắn, cũng có thể chứa đựng càng nhiều linh lực, vô luận là cứng rắn, vẫn là tiêu hao chiến, hắn đều sẽ không kém hơn bốn vị giáo chủ bên trong bất luận một vị nào.

Nhưng tương tự, nếu như muốn chém giết giáo chủ, vậy thì nhất định phải đến phối hợp thêm Thao Thiết lực lượng, mà bây giờ Khước Tà đã không thể tái sử dụng, toàn lực ứng phó, tối đa cũng liền là chia năm năm!

"Nhất định phải cấp tốc đột phá Nguyên Anh kỳ!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, trong lòng quyết tâm.

Mặc dù Nhan Thái Chân không chết, nhưng cũng suýt nữa vì hắn mà chết, hắn sẽ không để cho loại chuyện này lại phát sinh, cho nên, hắn sẽ thực tiễn lời hứa của mình, ra ngoài liền diệt bốn đại tiên môn.

"Ngươi có năm đại kim đan, nhường ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ, Nguyên anh kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng không cần sống!"

Đúng lúc này, Lão Bạch mở mắt  nói, "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Cái gì chuẩn bị?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, "Đột phá Nguyên Anh?"

"Không, mở ra Thương Khung Chi Chủ thí luyện, chưởng khống Minh Cổ tháp!"

Lão Bạch bình tĩnh nói, "Đến mức chuyện ngoại giới, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, cái kia bốn vị giáo chủ bị giam giữ ở chỗ này lâu nay, tiêu hao quá lớn, cũng là cần một chút thời gian khôi phục, dầu gì, dùng càn khôn đại trận chi năng, chống cự bốn vị giáo chủ một chút thời gian, không là vấn đề!"

"Không phải nói, bắt đầu thí luyện cần Thương Khung Chi Thìa sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nếu là tại Minh Cổ tháp bên trong, liền không cần Thương Khung Chi Thìa!"

Lão Bạch kiêu ngạo nói, "Nhưng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, một khi mở ra thí luyện, liền vô pháp kết thúc, hoặc là thí luyện thành công, hoặc là ngươi chết ở bên trong! ! !"

"Biến thái như vậy?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Quả nhiên có hắn sư nhất định danh đồ a!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đan Minh võ đạo thí luyện tháp cùng đan thuật thí luyện tháp, đan thuật thí luyện tháp còn tốt, võ đạo thí luyện tháp vậy thì không phải là người có thể vượt qua..