Chương 842: Đại Lực ngưu ma

Chương 842: Đại Lực ngưu ma

Lão Bạch tự nhiên biết hắn là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng muốn hay không mở ra thí luyện, không cần lời, ta đây cũng mặc kệ ngươi!"

"Đương nhiên là muốn  bất quá, ngươi đến nói cho ta biết trước thí luyện thành công có chỗ tốt gì?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Tự nhiên là đạt được Thương Khung Chi Chủ truyền thừa." Lão Bạch nói nói, " đến lúc đó, ta sẽ truyền cho ngươi Thái Thượng Đan Kinh cùng Thương Khung Chi Thể phương pháp tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cao hứng, mà là nhíu mày, nói: "Ta đối Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, không có lớn như vậy hứng thú, ngươi cũng biết, ta có truyền thừa của mình!"

Lão Bạch nhíu mày, đi theo Dịch Thiên Mạch lâu như vậy, hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch có truyền thừa của mình, mà lại này truyền thừa thậm chí không kém gì Thương Khung Chi Chủ truyền thừa.

Đây cũng là vì sao Dịch Thiên Mạch  có thể trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành nguyên nhân, chỉ bất quá Lão Bạch cũng không rõ ràng, này truyền thừa kỳ thật cao hơn Thương Khung Chi Chủ truyền thừa không biết gấp bao nhiêu lần.

Đủ để cho Dịch Thiên Mạch, khinh bỉ thế gian này bất luận cái gì truyền thừa, cho dù là tại trong tiên cảnh, sợ cũng không có mấy cái Đại Đế có thể tới đánh đồng.

"Nói như vậy, ngươi không nghĩ thông khải thí luyện?" Lão Bạch tầm mắt băng lãnh.

"Muốn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như trả ra đại giới quá đắt đỏ, vậy ta vẫn muốn suy nghĩ một chút."

"Ngươi nếu là thí luyện thành công, liền có thể chưởng khống Minh Cổ tháp một bộ phận uy năng."

Lão Bạch nói ra.

"Này một bộ phận uy năng đến cùng lớn bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão Bạch bất đắc dĩ, lúc này giải thích nói: "Minh Cổ tháp lớn nhất uy năng, liền là có thể thu nạp tu sĩ tiến vào trong tháp, hoàn toàn nô dịch, hắn đều sẽ phụng ngươi làm chủ, dù cho thoát ly Minh Cổ tháp, những tu sĩ này, y nguyên sẽ vì ngươi sử dụng, dám can đảm có chút ngỗ nghịch, ngươi một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem tru diệt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, đối truyền thừa đó là một chút hứng thú không có, có thể Minh Cổ tháp uy năng, quả thực khiến cho hắn giật mình kêu lên, "Bị nô dịch tu sĩ, có hay không còn có thể tu luyện?"

"Có khả năng!"

Lão Bạch nói nói, " một khi bị đánh lên Minh Cổ tháp ấn ký, tiến vào Minh Cổ tháp về sau, liền có thể tự phong, mà tự phong là không tiêu hao thọ nguyên, đây cũng là vì sao, Minh Cổ tháp tồn tại lâu như vậy, có thể bên trong bị giam giữ ma đầu, nhưng không có thọ nguyên hao hết duyên cớ, bọn hắn đều phong ấn!"

"Xem ra này Minh Cổ tháp lai lịch không đơn giản a!"

Dịch Thiên Mạch càng thêm tâm động.

"Truyền thuyết, Minh Cổ tháp là đến từ Tiên cảnh đồ vật." Lão Bạch nói nói, " lại không phải Tiên khí, bình thường Tiên khí, là sẽ phóng xuất ra tiên uy."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cái kia lưu ly bảy màu phiến, thứ này hắn chỉ dùng hai lần, thiếu chút nữa bắt hắn cho hút khô, không biết dùng hắn hiện tại năm đại kim đan linh lực, có hay không có thể vận dụng một lần.

"Thí luyện cần đột phá mười hai tầng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Chỉ cần đột phá sáu tầng là được, mà ngươi nhất định phải chiến thắng bên trong một tôn ma đầu, mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nếu là mười hai tầng, vì cái gì chỉ dùng đột phá sáu tầng đâu?"

"Bởi vì Thương Khung Chi Chủ, cũng chỉ là đột phá ở trong bảy tầng mà thôi, mà tiến vào tầng thứ bảy, liền có thể chưởng khống hắn hạ hết thảy tầng số ma đầu!"

Lão Bạch nói ra.

"Nói như vậy, ta nếu là đột phá sáu tầng, tiến nhập tầng thứ bảy, là có thể khống chế cái khác tầng số ma đầu, đại sát tứ phương rồi?"

Dịch Thiên Mạch tâm động.

Những ma đầu này uy năng, hắn là biết đến, trước đây Ngư Huyền Cơ liền lợi dụng Thương Khung Chi Thìa, phóng xuất ra mấy cái ma đầu, nếu như không phải là bởi vì Tứ Hải Quy Nhất Trận ba mươi sáu Long đầy đủ khủng bố, cái kia cự thú sợ là đã đem hắn ép thành cặn bã.

"Không sai biệt lắm."

Lão Bạch nói nói, " ngươi thời gian không nhiều, mau một chút cân nhắc!"

"Mỗi một tầng ma đầu, thực lực cũng không giống nhau a?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như là siêu việt Hóa Thần kỳ, vậy ta còn làm sao thắng?"

Lão Bạch nhìn xem hắn, hết sức thiếu kiên nhẫn, nói: "Thí luyện một khi mở ra, bên trong hết thảy ma đầu, đều sẽ bị áp chế đến Hóa Thần kỳ tu vi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày  nói, "Tu vi bị áp chế tại Hóa Thần kỳ, có thể thân thể vẫn là ban đầu thân thể a, hết thảy thí luyện giả, đều sẽ khiêu chiến cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới ma đầu?"

"Không sai!"

Lão Bạch nói nói, " nếu là Nguyên Anh kỳ, liền khiêu chiến siêu việt Hóa Thần kỳ ma đầu, bọn hắn thực lực, đều sẽ bị áp chế ở sơ kỳ, mà không phải trung kỳ cùng hậu kỳ, cho nên, còn có có một ít cơ hội!"

"Có cái cái rắm cơ hội, này cùng tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, đoán chừng cũng chính là hắn, toàn lực bày ra về sau, còn có như vậy một chút hi vọng, nếu như đổi lại người khác, đi vào nhất định phải chết!

"Sâu kiến, không xứng đáng đến truyền thừa." Lão Bạch trả lời rất đơn giản, cũng hết sức tàn khốc, nó lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Cho ngươi cuối cùng ba hơi, nếu là không muốn thí luyện, ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi ném ra bên ngoài, cho ăn những cái kia Chính Nhất giáo đệ tử!"

"Ta lựa chọn thí luyện!"

Dịch Thiên Mạch quyết định liều một lần, dù sao lấy tu vi của hắn, chẳng qua là đánh Hóa Thần sơ kỳ ma đầu, xác thực có một ít hi vọng, nếu như đạt được Minh Cổ tháp, đối với hắn tương lai tu hành, đó là có chỗ tốt cực lớn.

Mà lại, hắn cũng muốn biết Thương Khung Chi Chủ bí mật đến cùng là cái gì. Hắn hiện tại lớn nhất nghi hoặc, không phải Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô những cái kia bố cục, cũng không phải ngoại giới chư thiên tinh vực, mà là truyền thừa của hắn!

Nếu nơi này bị giấu diếm thiên đại trận chỗ phong ấn, cái kia vì sao Dịch gia có thể tiến vào nơi này?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Dịch gia người là theo bên ngoài tiến vào nơi này tị nạn, Thương Khung Chi Chủ có biết hay không, hắn Dịch gia trên người những bí mật kia?

"Chúc mừng ngươi, thí luyện giả!"

Lão Bạch bỗng nhiên mở miệng nói, " ngươi đột phá tầng thứ nhất."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, tầng thứ nhất này ma đầu, phần lớn đều đã bị thả ra, mà còn lại, chỉ sợ không phải chết rồi, liền là bị chém giết.

Nhưng hắn lại không vui, bởi vì Lão Bạch cái kia nghiêng mắt con mắt, rõ ràng có chút không có hảo ý, nó tiếp tục nói, " hiện tại, đưa thí luyện giả tiến vào tầng thứ hai!"

Không đợi hắn nói chuyện, liền bị một cỗ đại lực kéo lại thân thể, sau đó tiến vào tầng thứ hai!

Hắn rõ ràng cảm giác được, tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất không gian có chút khác biệt, tầng thứ hai là một cái to lớn tế đàn, mà tại tế đàn bên trong, có mấy chục cỗ điêu khắc, này chút điêu khắc bên trong có nhân tộc, cũng có tộc đàn khác, lớn nhất điêu khắc, tiếp cận mấy trăm trượng, đó là một đầu giống trâu một dạng sinh linh.

Hắn người sở hữu trâu đầu, nhưng lại có người thân thể, một thân bắp thịt cuồn cuộn, trong tay nắm lấy một thanh mấy chục trượng rìu, tại đây điêu khắc trước mặt, hắn cùng sâu kiến không có gì khác biệt!

"Chọn một!"

Lão Bạch nói thẳng.

"Cho điểm nhắc nhở."

Dịch Thiên Mạch rực rỡ vừa cười vừa nói, "Chúng ta tốt xấu kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, ta có thể là đem ngươi trở thành làm huynh đệ của ta, ngươi..."

Cút

Lão Bạch tầm mắt băng lãnh  nói, "Cho ngươi ba hơi, chọn một, bằng không ta cho ngươi tuyển!"

Dịch Thiên Mạch lập tức bỏ đi gian lận suy nghĩ, hắn quét này vài chục tòa điêu khắc liếc mắt, tầm mắt rơi vào đầu kia trăm trượng cự ngưu trên thân, nói: "Vậy liền tuyển nó!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lão Bạch hỏi.

"Liền nó!" Dịch Thiên Mạch kiên định không thay đổi.

"Chúc mừng ngươi, chọn trúng tầng thứ hai bên trong, mạnh nhất Đại Lực ngưu ma!" Lão Bạch nói nói, " bắt đầu ngươi biểu diễn đi!"

"..." Dịch Thiên Mạch..