Chương 843: kiếm trảm Ngưu Ma

Chương 843: kiếm trảm Ngưu Ma

Không đợi Dịch Thiên Mạch chửi mẹ, liền cảm giác được cái kia mấy trăm trượng điêu khắc, bỗng nhiên nứt ra, nguyên bản màu xám trắng mặt ngoài, dần dần xuất hiện màu đen.

To lớn Ngưu Đầu bên trong, một đôi màu đỏ tươi con mắt, giống như là đèn lồng phát sáng lên, hai cái nanh chiếu sáng rạng rỡ, toàn thân bộ lông màu đen phiêu động.

Hắn một thân chiến giáp, mũi phun ra trầm trọng hô hấp, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nếu là tại cái mũi của nó phía dưới, sợ rằng sẽ trực tiếp bị hút vào thân thể của nó ở trong.

"Đế Thính!"

Này Ngưu Ma một khôi phục lại, toàn thân lắc một cái, hư không rung động, lực lượng kinh khủng ép Dịch Thiên Mạch thở dốc không được, nhất là cặp mắt kia.

Chẳng qua là quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, liền khiến cho hắn không tự chủ được phát run.

"Đây là Hóa Thần kỳ?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Lão Bạch, một bộ bị hố cảm giác.

"Há, suýt nữa quên mất."

Lão Bạch này mới phản ứng được, sau đó theo cái kia lông xù trong thân thể, vươn cái kia thịt hồ hồ móng vuốt, chỉ Ngưu Ma một dạng.

Cũng chẳng biết tại sao, này Ngưu Ma khí tức, bỗng nhiên bắt đầu yếu bớt, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch đủ để tiếp nhận mức độ, lúc này mới ổn định lại.

"Thương khung thí luyện! ! !"

Ngưu Ma cảm thấy thân thể của mình bị áp chế, sau đó trợn lên giận dữ nhìn lấy Lão Bạch  nói, "Cho nên, bên cạnh ngươi cái này nhân tộc sâu kiến, liền là thí luyện giả?"

"Sâu kiến?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Không sai!"

Lão Bạch hồi trở lại nói, " vẫn quy củ cũ, ngươi nếu là có thể chiến thắng hắn, ngươi liền có thể thu hoạch được tự do, ngươi nếu là không thắng nổi, ngươi..."

"Sâu kiến nhận lấy cái chết!"

Không đợi Lão Bạch nói xong, này Ngưu Ma lúc này một búa bổ xuống, nhìn xem cồng kềnh thân thể, lại hết sức linh xảo, tốc độ nhanh chóng, thậm chí ngay cả Dịch Thiên Mạch, đều có chút không kịp phản ứng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, rìu thuận thế hạ xuống, bổ vào trên tế đài, toàn bộ tế đàn đều là một hồi lay động, nhưng không biết này tế đàn là cái gì làm, tại đây cự lực dưới, vậy mà không có vỡ nứt, thậm chí liền một điểm dấu vết đều không có.

"Đế Thính, ta thắng!"

Đại Lực ngưu ma một búa xuống tới, sau đó thu hồi rìu, lạnh giọng nói, " hiện tại thí luyện giả, đều yếu như vậy sao? Xem ra thương khung lão nhi lương tâm phát hiện!"

Lão Bạch trôi nổi ở giữa không trung, hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng, nói: "Nếu như hắn thật như vậy yếu, vậy coi như là làm một lần việc thiện đi!"

Ừm

Ngưu Ma nhướng mày, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, quay đầu chính là một búa xuống!

Keng

Mấy chục trượng ánh kiếm màu trắng, chém về phía Ngưu Ma, lại bị Ngưu Ma một búa phá vỡ, ánh mắt của hắn lập tức khóa chặt đánh lén Dịch Thiên Mạch, ngay sau đó là một búa xuống!

Bị phá chiêu Dịch Thiên Mạch, chỗ nào có thể nghĩ đến, này Ngưu Ma đã vậy còn quá khủng bố, vừa rồi một kiếm này, vậy cũng là hắn thời khắc này toàn lực.

Mắt thấy cái kia một búa bổ tới, Dịch Thiên Mạch lúc này dẫn động kiếm hoàn, lập tức toàn thân linh lực bị rút khô, một cỗ bàng bạc kiếm khí, theo kiếm hoàn bên trong tuôn ra, rót vào toàn thân, ba mươi sáu Tinh!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Kiếm quang lấp lánh ở giữa, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, vọt thẳng lấy Ngưu Ma Cự Phủ nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Hư không rung động, Hỏa Khiếu kiếm cùng cái kia Cự Phủ đụng vào nhau, kiếm khí cùng yêu lực dây dưa tại một chỗ, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, một kích này cũng chỉ là tạo thành giằng co!

"Này Ngưu Ma thân thể lực lượng, tuyệt đối không chỉ Hóa Thần kỳ!" Dịch Thiên Mạch vẫn là lần đầu, cùng dạng này yêu tộc chiến đấu, tự nhiên có chút không thích ứng.

"Ừm, ngươi không phải nhân tộc! ! !"

Ngưu Ma trừng mắt một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm hắn, "Nhân tộc Kim Đan kỳ, tại sao có thể có lực lượng cỡ này!"

Dịch Thiên Mạch chấn kinh, này Ngưu Ma so với hắn càng thêm chấn kinh!

Nhưng cũng đúng lúc này, Ngưu Ma bỗng nhiên rút về rìu, theo sát lấy nâng lên rìu, lại là một búa xuống tới, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian mau né tới.

"Đồ đần độn, cùng một cái Ngưu Ma so lực lượng, ngươi là ăn no rỗi việc lấy, vẫn là nghĩ chịu chết?"

Lão Bạch tức giận mắng.

"Nói ít lời châm chọc!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng ý thức được điểm này, hắn tránh đi này một búa, theo sát lấy liền bắt đầu điều chỉnh tư thái, Thanh Sương kiếm nắm trong tay, ngũ hành tương sinh làm thủy chi thế!

"Khảm là nước, đoái là nhà, Trường Hà vào biển chảy! ! !"

Tại hắn tránh đi Ngưu Ma rìu về sau, một kiếm này trực tiếp chém về phía Ngưu Ma bên cạnh người, vậy không có áo giáp bảo vệ khu vực.

Mấy chục trượng kiếm khí, nương theo lấy kiếm hạ xuống, một hồi quấy, cái kia Ngưu Ma thân thể mấy trượng khu vực, trực tiếp bị đánh mở, tươi máu chảy như suối.

"Hống hống hống!"

Ngưu Ma phát ra một tiếng thống khổ gào thét, quơ rìu, trong nháy mắt liền hướng hắn bổ xuống, cái kia kinh khủng kình phong, liền kém chút đưa hắn ném đi ra ngoài.

Nhưng hắn lại ổn định tư thái, trực tiếp tránh khỏi Ngưu Ma này một búa, kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Ngũ hành tương sinh làm thổ chi thế, thổ hóa thành núi chi kiếm thế, giống như tiếng sét đánh mãnh liệt, liên trảm mấy chục kiếm hạ xuống, chỉ nghe được "Phốc phốc phốc" .

Ngưu Ma thân thể, lập tức bị phá ra mấy chục đạo lỗ máu, ở phía xa nhìn xem, tựa như là thác nước, mười phần hùng vĩ!

Mà Dịch Thiên Mạch kiếm thế, không có dừng chút nào trệ, Ngưu Ma lại nhanh, nhưng dù sao thực lực bị áp chế, mà hắn rìu, căn bản không có khả năng nhanh hơn hắn kiếm.

Liên tục mấy trăm kiếm xuống, Ngưu Ma thân thể, đã nhiều mấy trăm đạo vết kiếm thương, máu lưu không chỉ, cứ tiếp như thế thân thể của hắn, chỉ cần kéo dài chiến đấu, không đến nửa khắc, hắn liền sẽ bị chém!

Nhưng cũng đúng lúc này, Ngưu Ma rít lên một tiếng về sau, thân thể bỗng nhiên thu nhỏ, đến mức Dịch Thiên Mạch một kiếm này, trực tiếp rơi vào khoảng không.

Ngưu Ma theo mấy trăm trượng thân thể, trong nháy mắt biến thành cao mấy trượng, sau đó một búa lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch bổ tới. Nương theo lấy "Bang" một tiếng.

Không thể không nghênh kích Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng một kích này, lại làm cho hắn cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, quanh người kiếm khí, kém chút bị đánh tan!

Đây mới là Ngưu Ma lực lượng chân chính, vừa rồi thân thể khổng lồ kia, đối mặt Dịch Thiên Mạch lại này tốc độ nhanh qua đối thủ của nó, chỉ có thể bị động bị đánh!

Có thể hiện tại không đồng dạng, Ngưu Ma thu nhỏ về sau, mặc dù toàn thân là thương, có thể lực lượng của hắn nhưng cũng ngưng tụ không ít.

"Nhân tộc sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Ngưu Ma trong mắt bộc phát ra huyết hồng ánh sáng, quơ chiến phủ hạ xuống.

"Thương thương thương..."

Liên tục mấy chục rìu rơi xuống, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể dùng kiếm đối kháng, kết quả tự nhiên là bị Ngưu Ma chấn khí huyết cuồn cuộn, kiếm khí vô pháp hội tụ.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, mà là khiêng Ngưu Ma Cự Phủ, cùng hắn đối bính, không có có ý né tránh chút nào!

"Thương thương thương..."

Mười mấy cái hiệp đi qua, Ngưu Ma lực lượng, bỗng nhiên bắt đầu nhỏ đi, Dịch Thiên Mạch biết mình cơ hội tới.

"Khôn là đất! Địa chi nói, hậu đức tái vật!"

Chân hắn đạp đại địa, đón Ngưu Ma rìu, liền chém xuống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, văng lên chói mắt tia lửa, thân cao mấy trượng Ngưu Ma, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch một kiếm này, đẩy lui trở về, toàn thân nó khí huyết cuồn cuộn, trên người yêu lực càng là không cách nào khống chế.

Cũng là tại đây một cái kẽ hở ở giữa, Dịch Thiên Mạch bắt lấy cơ hội, thả người nhảy lên, quơ kiếm, khẽ quát một tiếng: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa, mà bổ không đủ!"

Hắn nhất kiếm hạ xuống, Ngưu Ma mở to hai mắt nhìn, tại cái kia trải qua tang thương đôi mắt bên trong, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, khủng bố như thế kiếm thế, hắn thậm chí không kịp quơ rìu nghênh kích.

"Phốc phốc!"

Kiếm theo Ngưu Ma đỉnh đầu, trực tiếp cắt xuống đi, đem Ngưu Ma toàn bộ cắt thành hai nửa, nương theo lấy kiếm khí quấy, này Ngưu Ma thân thể, lập tức nổ tung ra.

"Xinh đẹp!"

Lão Bạch ánh mắt lộ ra ý tán thưởng, "Ngươi cái tên này, nếu như không phải là không có chuyển kiếp khí tức, ta còn thực sự cho là ngươi là cái gì lão quái vật một lần nữa đầu thai!".