Chương 844: Yêu Huyết đan

Chương 844: Yêu Huyết đan

Dịch Thiên Mạch cũng không có lúc gián tiếp chịu Lão Bạch tán thưởng, tại chém giết này Ngưu Ma về sau, hắn ngay đầu tiên, liền bắt đầu thu thập những Ngưu Ma đó máu huyết.

Đầu tiên là dùng Khước Tà hấp thu này chút tinh huyết  chờ Khước Tà hấp thu tốt về sau, hắn lập tức lấy ra mấy bình ngọc, đem này chút tinh huyết, toàn bộ thu tập được trong bình ngọc.

"Có này chút tinh huyết, đột phá Nguyên Anh kỳ, liền có hy vọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng không là không biết cái gì là yêu tộc, mà này Đại Lực ngưu ma bị áp chế cảnh giới, cảnh giới của hắn tuyệt đối là siêu việt cái kia kim giáp mãng, Khước Tà hấp thu về sau, đủ khả năng mang tới tăng phúc, rõ ràng cũng là siêu việt cái kia kim giáp mãng.

"Ngươi thật đúng là vật tận kỳ dụng!"

Lão Bạch tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, dù sao lấy cảnh giới của hắn, nếu là không dựa vào một chút thủ đoạn, mong muốn đột phá còn lại bốn tầng, là phi thường khó khăn.

Cho dù là hấp thu này chút Ngưu Ma máu huyết, hắn cũng nhất định phải nắm bắt dùng tốt tiêu chuẩn.

"Tiến vào tầng thứ ba, nhanh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hỗn Nguyên kiếm thể kéo dài nửa canh giờ là sẽ không có vấn đề, nếu như có thể tại đây trong vòng nửa canh giờ, đột phá ba bốn tầng năm, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cuối cùng có khả năng sử dụng còn lại Khước Tà, đột phá cuối cùng tầng thứ sáu!

Lão Bạch tự nhiên cũng biết tính toán của hắn, vung tay lên, liền đưa hắn đưa vào Minh Cổ tháp tầng thứ ba, Dịch Thiên Mạch lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tầng thứ ba bên trong  đồng dạng là một cái to lớn tế đàn, tại đây trong tế đàn  đồng dạng cũng có mấy chục cỗ điêu khắc, này mỗi một bộ điêu khắc, đều không giống nhau.

"Chọn một đi!"

Lão Bạch nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch biết mình thời gian không nhiều, quét này điêu khắc liếc mắt, lần này hắn lựa chọn, vẫn là thân hình to lớn nhất cái kia, đây là một tôn thân người đầu voi to lớn điêu khắc, so với trước đây Đại Lực ngưu ma, còn muốn lớn hơn không ít.

Lần này, Dịch Thiên Mạch cũng không hề dừng lại một chút nào, cơ hồ là tại đây điêu khắc hoá hình trước tiên, liền triển khai công kích, thời gian của hắn không nhiều, Hỗn Nguyên chiến thể mặc dù có khả năng một mực sử dụng, nhưng trên người hắn đan dược không nhiều, nơi này không có đầy đủ linh khí cho hắn khôi phục, hắn nhất định phải tại lần thứ nhất chiến thể kéo dài thời gian bên trong, chiến thắng càng nhiều kẻ địch!

"Hống hống hống. . ."

Liên tục mấy chục kiếm xuống, Dịch Thiên Mạch là thừa dịp này điêu khắc không có hoàn toàn khôi phục lúc trực tiếp chém xuống, tại đây to lớn tượng yêu thân bên trên, lưu lại mấy chục đạo trên thân kiếm, máu tươi phun ra ngoài.

Này tượng yêu thực lực kỳ thật còn mạnh hơn qua Đại Lực ngưu ma, có thể làm sao Dịch Thiên Mạch đầu công kích trước, liên tục mấy chục kiếm xuống, liền đưa cho này tượng yêu trọng thương.

Nương theo lấy từng tiếng gầm thét, chẳng qua là hơn một trăm cái hiệp, này tượng yêu ầm ầm ngã xuống đất, tầng thứ ba trực tiếp đột phá!

Tại đầy trời mưa máu phía dưới, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu hấp thu này tượng yêu máu huyết, Khước Tà lần này cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế, này so với trước đây chém giết kim giáp mãng hấp thu máu huyết còn nhiều hơn nhiều!

"Này yêu tộc vì sao không có yêu đan?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

Tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, yêu tộc là có yêu đan, không giống như là nhân tộc, Kim Đan về sau làm Nguyên Anh, yêu tộc tu đến cuối cùng, đều là dùng yêu đan làm nguồn suối.

Lão Bạch lại không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, càng ngày càng kinh hãi, người bình thường đối mặt loại tình huống này, chỉ sợ sớm đã hoảng rồi.

Mặc dù có Dịch Thiên Mạch thực lực thế này, sợ cũng sẽ không như thế tự tin!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch đều là mục tiêu rõ ràng, hắn quyết định thí luyện lúc, liền chuẩn bị kỹ càng.

Mặc dù chém giết Đại Lực ngưu ma lúc, Dịch Thiên Mạch xuất hiện một chút không thích ứng, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, theo hấp thu yêu đan, đến hấp thu tinh huyết.

Dịch Thiên Mạch có thể nói là thuận buồm xuôi gió, nhất là tại tầng thứ ba bên trong, chém giết này tượng yêu, đó là bằng tốc độ kinh người.

Người bình thường mặc dù chiến thắng, cũng đều vì còn lại ba tầng, thấy tuyệt vọng, nhưng hắn nhưng không có một tia tuyệt vọng, chẳng những không có, sự chú ý của hắn, ngược lại là tập trung tại tượng yêu không có yêu đan trên thân.

"Có hay không tiến vào tầng thứ tư!"

Lão Bạch trực tiếp mở miệng nói.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Đột phá mỗi một tầng, đều hẳn là sẽ có kẽ hở thời gian đi!"

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, "Đột phá mỗi một lần, đều sẽ có kẽ hở, nhiều nhất là ba canh giờ nghỉ ngơi!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, không nữa hỏi thăm vì cái gì không có yêu đan, mà là tế ra phần thiên nấu hải lô, bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Hắn tài liệu trong tay không nhiều, nhưng có tượng yêu cùng Ngưu Ma tộc máu huyết, tại tăng thêm hắn thân thể lưu lại xương cốt, lại là có thể luyện chế đan dược.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch bắt đầu thăng lô luyện đan, Lão Bạch nhíu mày, hỏi: "Lúc này luyện đan, thời gian sẽ không quá đến muộn sao?"

Dịch Thiên Mạch có thể không để ý đến hắn, tại hắn tiên tổ xem ra, thế gian này ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, hết thảy đều có thể luyện đan!

Yêu tộc một thân cốt nhục, đó cũng đều là thượng hạng linh dược, giống Đại Lực ngưu ma cùng tượng yêu dạng này yêu tộc, đó cũng đều là yêu tộc bên trong mạnh mẽ vương tộc.

Kỳ cốt vốn gốc thân liền hội tụ thiên địa linh khí, mà Dịch Thiên Mạch trảm giết bọn hắn, mặc dù không có đạt được yêu đan, lại có thể theo bên trong luyện chế ra thuần túy nhất linh đan!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không để ý tới mình, ngược lại là dùng Ngưu Ma cùng tượng yêu cốt nhục bắt đầu luyện đan, Lão Bạch nhíu mày!

Thời khắc này phần thiên nấu hải lô, cũng không phải trước đây sạch nguyên lô, đây là đã khôi phục ban đầu uy lực đan lô, mà đan lô đẳng cấp càng cao, luyện chế ra đan dược thì càng thuần túy!

Trên bản chất, cái này cùng Cực Hỏa một dạng, chỉ bất quá Cực Hỏa cần cực kỳ chính xác Khống Hỏa thuật, có thể đan lô lại có thể phụ trợ Đan sư, khống chế Cực Hỏa, nhường đan dược phẩm chất tăng lên.

Đồng thời, càng cao cấp hơn cấp đan lô, tại đẳng cấp cao Đan sư khống chế hạ  có thể mức độ lớn nhất bảo tồn tài liệu hoàn chỉnh tính!

Dịch Thiên Mạch đan thuật vốn là truyền lại từ tiên tổ Trường Sinh đại đế, tại đối đan dược lý giải bên trên, hắn là tuyệt đối không kém hơn chư thiên trong tinh vực bất luận cái gì Đan sư!

Đây cũng là hắn vì sao có khả năng không thèm để ý cái gì Thái Thượng Đan Kinh, bởi vì hắn bản thân lấy được đan thuật liền là cao nhất, học bất kỳ đan thuật, vậy cũng là bỏ gốc lấy ngọn.

Lại thêm này phần thiên nấu hải lô, Dịch Thiên Mạch đem chính mình giờ phút này có thể phát huy ra đan thuật, phát huy tới cực hạn!

Theo lô hỏa bốc lên, đan lô bên trong phóng xuất ra nóng rực dị sắc, trong lò càng là một mảnh an lành, ba mươi sáu Long trấn áp, mặc dù này cốt nhục bên trong còn lưu lại ý chí, lại cũng không đủ lao ra ba mươi sáu Long trói buộc!

Lão Bạch càng xem càng là kinh hãi, hắn nhường Dịch Thiên Mạch xông tháp, có hai cái mục đích, thứ nhất là vì để cho Dịch Thiên Mạch thu hoạch được Minh Cổ tháp tán thành, đạt được Thương Khung Chi Chủ truyền thừa!

Mục đích thứ hai, liền là hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng tại cực hạn bên trong đột phá, mà hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của mình!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có cô phụ kỳ vọng của mình, ngược lại là so hắn trong tưởng tượng phải hoàn thành tốt!

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có biểu hiện ra cái gì uể oải cùng bi quan cảm xúc.

"Ong ong ong!"

Vẻn vẹn một canh giờ trôi qua, đan lô chấn động, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô.

Theo nắp lò mở ra, chín khỏa viên đan dược theo bên trong bay ra, bị Dịch Thiên Mạch dùng hộp ngọc quét qua, toàn bộ thu nhập trong hộp ngọc.

"Cho ta xem một chút!"

Lão Bạch lập tức bu lại, một bộ tò mò dáng vẻ, "Ngươi luyện chế là đan dược gì!"

"Ngũ phẩm, Yêu Huyết đan!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói xong, sau đó xuất ra một viên thuốc, trực tiếp nuốt vào, nhưng không có cho Lão Bạch xem xét ý tứ..