Chương 845: tần công sáu quốc

Chương 845: tần công sáu quốc

"Yêu Huyết đan?"

Nghe xong đan dược này, Lão Bạch cái kia toàn thân lông tơ, không khỏi rùng mình, "Đây là cái gì đan dược?"

"Thế gian vạn vật đều có thể luyện đan, chỉ bất quá, cần quân thần pha thuốc, ngũ hành tương sinh, vi phạm này quy tắc, mặc dù luyện chế ra đan dược, thuộc tính cũng cực kỳ bá đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Yêu Huyết đan liền là không phù hợp ngũ hành tương sinh, quân thần pha thuốc đan dược, loại đan dược này một khi ăn vào, nhẹ thì thân thể trọng thương, nặng thì bạo thể mà chết!"

Ừm

Lão Bạch biến sắc  nói, "Vậy ngươi còn dám dùng!"

"Thân thể của ta, liền Khước Tà Thao Thiết lực lượng đều có thể tiếp nhận, tự nhiên cũng có thể tiếp nhận này Yêu Huyết đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên bản chất tới nói, này Yêu Huyết đan là Thao Thiết lực lượng yếu hóa bản, đổi lại người khác, cho dù là yêu tộc, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng, có thể ta có thể tiếp nhận, mà lại có thể dùng cái này cường hóa bản thân, mặc dù cũng có một chút tác dụng phụ tồn tại, nhưng với ta mà nói, lại là có thể bỏ qua không tính!"

Đang khi nói chuyện, Yêu Huyết đan dược lực, ở trong thân thể hắn bắt đầu bùng nổ, cuồng bạo yêu Huyết Chi Lực, đánh thẳng vào toàn thân hắn kinh mạch, bình thường tu sĩ, chỉ sợ sớm đã bạo thể mà chết!

Mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác toàn thân nhói nhói, dù sao toàn thân hắn kinh mạch, tuần tự trải qua kiếm hoàn kiếm khí, cùng với Thao Thiết lực lượng bá đạo ăn mòn!

Hắn sở dĩ nói đây là yếu hóa bản, cũng là bởi vì đan dược này cũng sẽ không kích phát toàn thân tiềm lực, tạo thành thân thể tiêu hao, nhưng cần hoàn toàn luyện hóa, mới có thể đủ biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Yêu Huyết đan cũng là một loại tu luyện, mà lại loại đan dược này bá đạo trình độ, là tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách dùng.

Dịch Thiên Mạch cũng là bị buộc không có cách, mới nghĩ đến này Yêu Huyết đan, này đồng dạng là hắn lần thứ nhất luyện chế, mà lại đây là có có sẵn tài liệu.

Theo Yêu Huyết đan dược lực bị hấp thu, Dịch Thiên Mạch dần dần cảm giác được thân thể nhói nhói tại biến mất, mà cái kia cỗ lực lượng hùng hậu, lại toàn bộ tiến nhập thân thể của hắn ở trong.

Nguyên bản mệt mỏi thân thể, tại lúc này một lần nữa toả ra sinh cơ, càng quan trọng hơn là, này Yêu Huyết đan bên trong mang tới không chỉ là cường hóa lực lượng của thân thể, càng có cốt nhục bên trong tồn tại linh lực.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, chính mình vì sao không có ở này Ngưu Ma cùng tượng yêu thân bên trên phát hiện yêu đan tồn tại, này tượng yêu cùng Đại Lực ngưu ma linh lực, tất cả đều ẩn chứa tại cốt nhục bên trong.

Đây là một loại hoàn toàn khác với bình thường con đường tu luyện, hay hoặc là nói, này Ngưu Ma cùng tượng yêu, bản thân liền bị tước đoạt trong cơ thể yêu đan, hắn chỗ chiến Ngưu Ma cùng tượng yêu, không chỉ cảnh giới bị áp chế, hơn nữa còn là bị tước đoạt yêu đan tồn tại.

Có thể làm đến bước này, ngoại trừ cái kia Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, Dịch Thiên Mạch nghĩ không ra những người khác!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch bắt đầu đối vị này Thương Khung Chi Chủ bí mật sinh ra hứng thú, bởi vì hắn biết rõ muốn làm đến điểm này có nhiều khó khăn!

Nương theo lấy từng khỏa Yêu Huyết đan nuốt về sau, Dịch Thiên Mạch thực lực, không chỉ khôi phục được trạng thái đỉnh phong, càng quan trọng hơn là, hắn thân thể lại một lần nữa đạt được cường hóa!

Đây cũng là cơ sở tích lũy, mà hắn năm đại kim đan, tại đây Yêu Huyết đan dược lực tẩy lễ dưới, trong lúc mơ hồ đã có triệu chứng đột phá, trên đó chín đạo hoa văn càng thêm rõ ràng!

Một đạo hoa văn đại biểu nhất giai, chín đạo hoa văn đại biểu cửu giai, tại lôi kiếp về sau, hắn chín đại kim đan, đều là cửu giai!

Yêu Huyết đan không chỉ nhường hoa văn rõ ràng, cũng làm cho Kim Đan càng thêm ngưng kết!

"Dựa theo bình thường đột phá, Kim Đan xuất hiện vết rạn, mà hậu sinh ra Nguyên Anh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, ta là năm đại kim đan, cùng ngũ linh lực Kim Đan không giống nhau, vẫn là tích lũy càng thâm hậu một chút, lại tìm kiếm đột phá!"

Dịch Thiên Mạch sợ nhất đến không phải ngoại giới kẻ địch, hắn hiện tại sợ nhất là lôi kiếp, năm đại kim đan tao ngộ lôi kiếp có thể là Chân Long cấp, nếu là lại xuất hiện lôi kiếp, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị.

Hắn ngay sau đó, lại luyện hóa còn lại máu huyết, trọn vẹn ba lô Yêu Huyết đan, tổng cộng hai mươi bảy viên.

"Cho ta một khỏa!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không keo kiệt, lúc này cho hắn một khỏa, Lão Bạch trực tiếp nuốt xuống, phản ứng của nó so Dịch Thiên Mạch trong tưởng tượng phải bình tĩnh nhiều lắm.

"Ừm! Thật là bá đạo đan dược, ngươi đến cùng là từ đâu học được bực này đan thuật?"

Lão Bạch đột nhiên hỏi, "Hoặc là nói, ngươi tiên tổ, rốt cuộc là ai? Cũng tới từ Tiên cảnh sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, lại xóa khai chủ đề, nói: "Ngươi xác định, ngươi không có chuyện cầu ta sao?"

"Cầu ngươi?"

Lão Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Ta sẽ cầu ngươi?"

"Vậy thì tốt, tiến vào tầng thứ tư đi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói ra.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch tại đột phá tầng thứ tư lúc, bên ngoài đã năm tháng trôi qua!

Trong năm tháng này, toàn bộ Chính Nhất giáo, đều đang bận rộn lấy bố trí vạn phù đại trận, mà giờ khắc này cũng cuối cùng có một kết thúc, này vạn phù đại trận có thể nói là Chính Nhất giáo tâm huyết, do giáo chủ tự mình chủ trì.

Trừ cái đó ra, Thái Thượng đạo, Vạn Phật tông, Thiên Bảo tông cũng riêng phần mình ra sức, không chỉ như thế, các đại tông môn, đều điều động hai vị Thái Thượng trưởng lão chủ trì này trận!

"Có cần phải hưng sư động chúng như vậy sao? Vị này Đan Minh minh chủ, mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn bốn vị giáo chủ hợp lại!"

"Vị này Đan Minh minh chủ, trong tay có Khước Tà kiếm, mặc dù chỉ là cửu giai Kim Đan, có thể thực lực lại có thể cứng rắn giáo chủ không thua, này trong tháp cổ mặc dù không có linh khí, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể không gánh nổi một phần vạn!"

"Đúng vậy a, cái này người có thể là tại ngũ trọng lôi kiếp phía dưới vượt qua, Đại Chu kinh đô bên ngoài một trận chiến, trực tiếp trảm diệt hơn mười vị Nguyên Anh kỳ, nghiền ép Hóa Thần kỳ tồn tại!"

"Có giáo chủ tăng thêm tám vị Thái Thượng trưởng lão tự mình trấn áp, mặc dù hắn ra tới, cái kia cũng là đường chết một đầu!"

Đối với Dịch Thiên Mạch thực lực, bốn đại tiên môn đều vô cùng coi trọng, ngoài miệng có lẽ là có khinh thường chi ý, nhưng trên tay bọn họ có thể là không có chút nào dám lãnh đạm.

"Đan Minh như thế nào, vì cái gì đến bây giờ còn không có tin tức!"

"Đúng vậy a, tiến đến tiến đánh Đan Minh tu sĩ, đều xuất phát hai tháng  ấn lý thuyết hiện tại cũng cần phải có tin tức truyền đến!"

Chính Nhất giáo bên trong nghị luận ầm ĩ, trước đó, bọn hắn người nào cũng không có đem Đan Minh để vào mắt.

Mãi đến nửa năm trước trận chiến kia thảm bại, bốn đại tiên môn lập tức đoan chính thái độ của mình, như không phải là vì bố trí này vạn phù đại trận, bọn hắn chỉ sợ đã khuynh sào mà động!

"Nghe nói, nửa năm trước Tần Địa đại quân rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, công phạt Sơn Đông sáu quốc, đầu tiên là một trận chiến diệt Hãn Quốc, sau đó công diệt ngụy triệu hai nước, bây giờ quân tiên phong đang thịnh, đã hoả lực tập trung Sở quốc biên cảnh, chuẩn bị diệt Sở Chi chiến!"

"Tần Địa binh phong mặc dù thịnh, nhưng sau lưng nếu là không có Đan Minh duy trì, làm sao có thể nhanh như vậy công diệt triệu ngụy hai nước?"

"Đúng vậy a, Đan Minh mặt ngoài là trung lập, có thể sau lưng lại cho Tần Địa cung cấp liên tục không ngừng đan dược, này mới khiến Tần Địa vào thoát cương ngựa hoang, một đường chạy như điên!"

"Đáng chết Đan Minh, tiếp tục như vậy, Tần Địa chẳng phải là muốn nhất thống thiên hạ rồi?"

Nghị luận rất nhanh chuyển dời đến Tần Địa cũng sáu quốc trong chiến tranh!

"Này vị trí thứ bốn giáo chủ đang bố trí vạn phù đại trận, khó mà xuất thủ đến, hiện nay rảnh tay, chỉ muốn tiêu diệt Đan Minh, bắt giết Tần vương, Tần Địa nhất định không chiến mà bại!"

"Không sai, hết thảy người khởi xướng, đều tại Đan Minh, Tần Địa bất quá là Đan Minh khu sử một con chó, diệt chủ nhân, chó tự nhiên tùy ý đánh giết!"

Chính Nhất giáo tu sĩ nghị luận.

Li

Đúng lúc này, một hồi chói tai tiếng xé gió truyền đến, tất cả mọi người nhìn sang, phát hiện là phi kiếm truyền thư.

Qua không lâu, một thanh âm theo trong nội môn truyền đến, nói: "Việc lớn không tốt, Tần Địa đại quân tiêu diệt Sở quốc, ta bốn đại tiên môn hợp lại, công lâu Đan Minh không dưới, tổn thất nặng nề!".