Chương 846: Đấu Chiến Thần Viên

Chương 846: Đấu Chiến Thần Viên

Đang nghe tin tức này về sau, nguyên bản tự tin Chính Nhất giáo, trong nháy mắt nổ tung, Tần Địa diệt sở, này đến là bọn hắn chuyện trong dự liệu.

Bọn hắn cũng cũng không để ý Sở quốc chết sống, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, bốn đại tiên môn hợp lại tiến công Đan Minh, vậy mà không có đánh hạ, còn tổn thất nặng nề?

"Nghe nói, Đan Minh mở ra càn khôn đại trận, Đại Chu thế gia vọng tộc hào phú, đều tiến nhập Đan Minh bên trong, một bộ cùng chung mối thù dáng vẻ!"

"Bọn hắn không biết, Đan Minh đời thứ mười minh chủ, đã bị trấn áp tại trong tháp cổ sao? Thật chẳng lẽ muốn bốn vị giáo chủ đích thân tới, bọn hắn mới biết được lợi hại?"

"Đan Minh không tin, vị này đời thứ mười minh chủ, vượt qua ngũ trọng lôi kiếp, diệt ta bốn đại tiên môn hơn mười vị Nguyên Anh kỳ, nghe nói còn có Phó giáo chủ cấp nhân vật, quy hàng Đan Minh, bọn hắn không nhận làm minh chủ của bọn hắn bị trấn áp, cho là chúng ta chẳng qua là tại lừa gạt lừa bọn họ quy hàng!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Chính Nhất giáo bên trong tu sĩ, tất cả đều nổ tung, bọn hắn đến là lý giải Đan Minh thời khắc này cử động, nếu như đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Dù sao, một vị vượt qua ngũ trọng lôi kiếp, lại là Chân Long cấp lôi kiếp tu sĩ, làm sao có thể nói bị trấn áp liền bị trấn áp rồi?

"Đan Minh mở ra càn khôn đại trận tử thủ, này là chuẩn bị cùng ta bốn đại tiên môn chọi cứng đến cùng  bất quá, giáo chủ đã liên hệ ngoài ra bốn vị giáo chủ, ít ngày nữa liền sẽ buông xuống Đan Minh, đến lúc đó, sẽ quét ngang toàn bộ Đan Minh!"

Tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Chính Nhất giáo đệ tử, rất nhanh liền khôi phục lại, chỉ có bọn hắn biết, bốn vị giáo chủ hợp lại, tăng thêm bốn đại tiên môn hợp lực, bày ra vạn phù đại trận, mục đích đúng là vì trấn áp Đan Minh người thứ mười minh chủ!

Có như thế đại trận tại, mặc dù Đan Minh minh chủ, theo bên trong đi tới, vậy cũng có tám vị Thái Thượng trưởng lão, tăng thêm một vị giáo chủ trấn áp, ra tới cái kia đó là một con đường chết.

Cho nên, mặc dù nghe được tin tức này, bọn hắn cũng không có hoảng hốt, mà là là cho rằng Đan Minh tự gây nghiệt, không thể sống!

"Hừ, Đan Minh còn đang mong đợi minh chủ của bọn hắn trở về, xem ra trước đây ngũ trọng lôi kiếp, để bọn hắn tăng cường lòng tin!"

Minh Cổ tháp dưới, Thái Sơ đạo người chấp chưởng lấy vạn phù đại trận, bên người là bốn đại tiên môn bảy vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này có thể nói là hăng hái.

"Sâu kiến sáng loáng biết chí lớn? Bọn hắn chết chưa hết tội!"

Chính Nhất giáo một vị Thái Thượng trưởng lão nói ra, mà những người còn lại, đều là như thế ý nghĩ, theo bọn hắn nghĩ, tiến vào Minh Cổ tháp Dịch Thiên Mạch, mặc dù ra tới, cái kia cũng là đường chết một đầu huống chi, bọn hắn là từng tiến vào Minh Cổ tháp, tất cả mọi người biết, bên trong không có chút nào linh khí, căn bản không có khả năng khôi phục lại.

Dùng Dịch Thiên Mạch lúc rời đi trạng thái, chính là cho hắn thời gian, cũng không có khả năng khôi phục, mà không khôi phục trạng thái, hắn đi tới không phải một con đường chết, còn có thể là cái gì?

Cùng lúc đó.

Dịch Thiên Mạch tiến nhập Minh Cổ tháp tầng thứ sáu, hắn liên trảm bốn tầng cùng tầng thứ năm người trông chừng, mặc dù có chỗ tiêu hao, nhưng chém giết một tầng người trông chừng, liền luyện chế đan dược thủ đoạn, nhường Lão Bạch rung động không lấy!

"Ngươi không phải chỉ có thể luyện chế Yêu Huyết đan sao? Vì sao tộc khác loại, ngươi cũng có thể luyện chế!"

Lão Bạch kinh ngạc nói.

"Người nào nói cho ngươi, ta chỉ có thể luyện chế Yêu Huyết đan rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngươi

Lão Bạch lập tức nghẹn lời, nói nói, " không phải chính ngươi nói sao?"

"Này loại luyện đan phương thức, là chung!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bất luận hắn là cái gì tộc loại, ta đều có thể lợi dụng này loại luyện đan phương pháp, luyện chế ra ta cần có đan dược, chỉ bất quá, phương pháp có chút không giống mà thôi!"

Lão Bạch lập tức không phản bác được, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch luyện chế những đan dược này, giới hạn vu yêu tộc mà thôi, nhưng ở tầng thứ tư cùng trong tầng thứ năm, Dịch Thiên Mạch hao phí khổ tâm, chém giết đều có phải hay không yêu tộc, có thể Dịch Thiên Mạch lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, chém giết về sau, lập tức thu thập tinh huyết, luyện chế đan dược.

Mới đầu Lão Bạch còn có chút kỳ quái, coi là chẳng qua là trùng hợp, nhưng đi qua tầng thứ tư cùng tầng thứ năm về sau, Lão Bạch sắc mặt lập tức biến.

Dịch Thiên Mạch không phải chỉ có thể luyện chế Yêu Huyết đan, hắn chém giết người trông chừng, tất cả đều bị hắn luyện chế thành đan dược.

Dựa theo Thương Khung Chi Chủ nguyên bản đối thí luyện hạn chế, dùng khoảng cách một cái đại cảnh giới khiêu chiến, nếu như là sáu tầng, trừ phi là loại kia chân chính nghịch thiên hạng người, bằng không thí luyện giả đều sẽ thập tử vô sinh! Bằng không, Ngư Huyền Cơ cũng sẽ không bị nhốt tại đây Minh Cổ tháp bên trong, nhiều năm như vậy đều không thể đã thoát khốn!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, có đặc biệt Hỗn Nguyên kiếm thể, tăng thêm năm đại kim đan, liền có thể khiêu chiến Hóa Thần kỳ, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là khiêu chiến Hóa Thần kỳ, cái kia còn chưa tính, dù sao tại Minh Cổ tháp bên trong, là không có bất kỳ cái gì linh khí có khả năng hấp thu, có thể Dịch Thiên Mạch chém giết này chút người trông chừng về sau, trực tiếp luyện đan khôi phục!

Mà trước đó, liền Thương Khung Chi Chủ, đều không nghĩ tới có người có thể ở đây đợi cực đoan dưới điều kiện, còn có thể khôi phục lại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thương Khung Chi Chủ trước đây bày tất cả điều kiện, đều đối Dịch Thiên Mạch vô hiệu, hắn chẳng những không có bị điều kiện chỗ áp chế, ngược lại trở nên mạnh hơn.

Theo tầng thứ ba bắt đầu, Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược khôi phục, không chỉ có riêng chẳng qua là khôi phục mà thôi, thực lực của hắn vượt xa quá trước đây, từng bước một tích lũy.

Này vẫn là không có yêu đan tình huống dưới, nếu là có yêu đan, chỉ sợ thực lực của hắn, sẽ tăng cường càng nhiều.

Tiến vào tầng thứ sáu về sau, Lão Bạch biểu hiện, hoàn toàn khác với trước đây, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Chọn một đi!"

Lần này, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức làm ra quyết định của mình, hắn cẩn thận quan sát tầng thứ sáu trên tế đài những cái kia điêu khắc, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng!

Bởi vì, tại đây chút điêu khắc bên trong, hắn thấy được một đầu, cùng Lão Bạch bản thể, giống nhau như đúc điêu khắc, mà Lão Bạch rõ ràng cũng ý thức được điểm này.

"Không muốn lựa chọn nàng, bằng không, ngươi sẽ hối hận!" Lão Bạch nghiêm túc nói.

Mặc dù hắn không có chỉ hướng cái kia cùng bản thể hắn giống nhau như đúc điêu khắc, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là nhìn ra hắn chỉ.

"Nếu như ta lựa chọn cái này nó, đối ngươi có phải hay không liền sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Lão Bạch lập tức yên lặng không nói, một bộ công chính không đồng đều dáng vẻ, không có trả lời Dịch Thiên Mạch ý tứ.

Tốt

Dịch Thiên Mạch chỉ toà kia cùng hắn giống nhau như đúc điêu khắc, nói nói, " ta liền lựa chọn nó, nếu như ngươi không có ý kiến!"

Lão Bạch lập tức xù lông lên, căm tức nhìn nó, lại không lên tiếng phát, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể cảm nhận được nó trong mắt sát cơ, này rõ ràng liền là không cho hắn như thế tuyển.

Dịch Thiên Mạch cũng đã nhìn ra, hắn chọn này bức tượng điêu khắc, cùng Lão Bạch hiển nhiên là có sâu xa, hỏi: "Ngươi nếu là không để cho ta tuyển nó, ngươi liền nháy mắt mấy cái, ngươi nếu để cho ta tuyển nó, cũng không cần chớp mắt!"

Lão Bạch nhìn xem hắn, trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn nổ chớp mắt, ý tứ rất rõ ràng, liền là nhường Dịch Thiên Mạch, không muốn lựa chọn nó.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía mặt khác một bức tượng điêu khắc  nói, "Ta lựa chọn hắn!"

"Ngươi điên rồi!"

Lão Bạch kinh ngạc mở miệng nói, " ngươi vậy mà tuyển hắn!"

"Không được sao?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, "Có muốn không, ta lựa chọn vừa rồi vị kia?"

"Tùy theo ngươi!" Lão Bạch hiển nhiên là nhận lấy cái gì hạn chế, không thể chỉ bảo hắn.

"Đó chính là hắn!"

Dịch Thiên Mạch không có đổi.

"Chúc mừng ngươi, lựa chọn thương khung thí luyện bên trong, mạnh nhất Đấu Chiến Thần Viên!"

Lão Bạch nhìn chằm chằm hắn, vừa lo lắng, lại là tiếc hận.

Nhưng Dịch Thiên Mạch, lại không có nửa điểm kinh ngạc, bởi vì hắn biết mình lựa chọn là cái gì, mà đây chính là hắn chỗ muốn khiêu chiến người mạnh nhất..