Chương 847:  khiến cho người hít thở không thông tiết tấu chiến đấu

Chương 847:  khiến cho người hít thở không thông tiết tấu chiến đấu

Đây là một đầu cao lớn Viên Hầu, tại tất cả điêu khắc bên trong, dáng người của nó là tối vi tráng kiện, cho dù là điêu khắc trạng thái, hắn trên thân khối kia hình dáng cơ bắp, vẫn cho người một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.

Đã là tầng thứ sáu, Dịch Thiên Mạch nghĩ muốn khiêu chiến là cực hạn của mình, mà lại hắn biết, tại yêu tộc bên trong, Viên tộc vẫn luôn có thiện chiến thanh danh tốt đẹp!

Lại càng không cần phải nói, đây là một đầu Đấu Chiến Thần Viên, hắn sau này khẳng định cũng sẽ đụng tới, nếu không sớm thì muộn đều sẽ đụng tới, vậy còn không bằng tại năng lực chính mình cho phép tình huống dưới, trước đánh một trận thử một chút!

Cơ hội như vậy cũng không nhiều, dù sao, trong tương lai tu hành bên trong, nhưng không có yêu tộc, thậm chí là Đấu Chiến Thần Viên dạng này yêu tộc, cung cấp hắn luyện tập, gặp được vậy khẳng định là tử chiến.

"Đế Thính!"

Đấu Chiến Thần Viên vừa khôi phục, Dịch Thiên Mạch liền cảm nhận được áp lực cực lớn, đây là tại cảnh giới hoàn toàn bị áp chế tình huống dưới, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút không thích ứng.

Cặp kia màu đỏ tươi tầm mắt quét qua hai người, đầu tiên là tại Lão Bạch trên thân dừng lại, sau đó rất nhanh liền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Cái này là lần này thí luyện giả?"

"Đấu Chiến Thần Viên, chính là giữa thiên địa nhất thiện chiến bộ tộc một trong, ngươi tự cầu phúc đi!"

Lão Bạch thân hình lóe lên, tan biến tại bên cạnh hắn.

"Kim Đan kỳ!"

Đấu Chiến Thần Viên màu đỏ tươi trong ánh mắt, dần hiện ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, "Xem ra ngươi hết sức có tự tin!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, gọi ra Võ Vương kiếm, đây chính là thượng phẩm Linh bảo, cũng là Dịch Thiên Mạch trong tay mạnh nhất vũ khí, bị kiếm hoàn xóa đi ấn ký về sau, ở bên trong uẩn dưỡng đến bây giờ, đã đủ để sử dụng!

"Tới đi!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, hướng về phía nó ngoắc ngoắc tay, "Nhường ta kiến thức một chút, thế gian nhất thiện chiến tộc quần lực lượng!"

"Như ngươi mong muốn!"

Đấu Chiến Thần Viên tầm mắt quét qua, trong tay ô quang lóe lên, xuất hiện một cây màu đen sắt ánh sáng, quơ côn sắt, liền chiếu vào Dịch Thiên Mạch mặt đánh xuống.

Kinh khủng khí kình, tại hắn quanh người tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cây gậy còn chưa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được cái kia như núi áp lực, phảng phất muốn đưa hắn xé nát.

Keng

Hắn quơ Võ Vương kiếm, nghênh đón tiếp lấy, chỉ cảm thấy cây gậy kia bên trong truyền đến một cỗ cự lực, hắn cầm kiếm tay, chỉ là trong nháy mắt liền bị chấn mất đi tri giác.

Truyền mà đến lực lượng, rót vào thân thể của hắn, khiến cho hắn khí huyết cuồn cuộn, linh lực gần như bạo tẩu, hoàn toàn không cách nào khống chế.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, giữa không trung Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị một gậy, đánh rớt hư không, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch thân thể, theo Yêu Huyết đan không ngừng cường hóa, cho dù là không sử dụng Hỗn Nguyên chiến thể, giờ phút này đều đủ để đánh với Hóa Thần kỳ một trận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối mặt này bị áp chế đến Hóa Thần sơ kỳ Đấu Chiến Thần Viên, lại bị dễ dàng như thế đánh té xuống đất, này nếu là không có át chủ bài, hắn giờ phút này chỉ sợ đã không có sức tái chiến!

Hô

Xẹt qua hư không côn sắt, chiếu vào hắn lần nữa giáng xuống, này Đấu Chiến Thần Viên vô luận là tại tốc độ, vẫn là về mặt sức mạnh, đều mạnh hơn tầng số đối thủ.

Giết

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, bình phục cuồn cuộn khí huyết, thúc giục kiếm hoàn, triển khai Hỗn Nguyên chiến thể.

Keng

Kiếm cùng côn sắt, lần nữa đụng vào nhau, kiếm khí cùng yêu lực xen lẫn tại một chỗ, Đấu Chiến Thần Viên này hữu lực hai tay nắm côn sắt, tầng tầng đánh vào trên thân kiếm.

Dịch Thiên Mạch cảm giác miệng hổ run lên, hắn đứng mặt đất, trực tiếp xé rách một mảnh, mà tại đây bên trong, hắn là không vận dụng được địa chi đạo!

"Đây là cái gì thể chất, càng hợp gánh chịu kiếm khí!"

Đấu Chiến Thần Viên mười phần giật mình, "Không đúng, ngươi không phải nhân tộc, nhân tộc không có khả năng có mạnh mẽ như vậy thể chất!"

Rõ ràng dùng Đấu Chiến Thần Viên nhãn lực, đều chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch bực này kinh khủng thể chất, phải biết Dịch Thiên Mạch cũng không phải đùa nghịch thủ đoạn gì, cùng hắn tránh chiến.

Đây là thực sự cùng hắn cứng đối cứng, theo thứ đánh xuống một đòn, đến này kích thứ hai xuống tới, Dịch Thiên Mạch trọn vẹn mạnh mấy lần không ngừng!

"Nhường ngươi thất vọng, ta chính là nhân tộc!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hồi trở lại nói, " xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực đi, bằng không, ngươi cũng chỉ có thể chết ở chỗ này!"

Tốt

Đấu Chiến Thần Viên trong mắt kim quang lóe lên, co rúm côn sắt, lần nữa giáng xuống.

"Thương thương thương..."

Kim thiết giao kích, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai người chiến đấu chỗ qua khu vực, trong nháy mắt vặn vẹo, cái kia đáng sợ sóng âm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

Lão Bạch xem chính là trợn mắt hốc mồm, nói: "Gia hỏa này trưởng thành tốc độ, cũng quá nhanh đi, đây cũng không phải là bình thường thân thể!"

Đấu Chiến Thần Viên mỗi đánh xuống một đòn, đâu chỉ vạn quân lực?

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, đối phương đối yêu lực vận dụng, cơ hồ đạt đến cực hạn, mỗi một lần hạ xuống lúc, côn sắt bên trong chỗ phân bố lực lượng đều vô cùng cân đối, lại không có một lần dư thừa.

Côn sắt hạ xuống lúc, tất cả lực lượng, đều sẽ ngay đầu tiên truyền đến hắn trong kiếm, so với Đấu Chiến Thần Viên đối yêu lực hoàn mỹ vận dụng, mà Dịch Thiên Mạch kiếm khí, lại có vẻ mười phần lãng phí, căn bản không có hoàn toàn hội tụ tại trong kiếm.

Vốn là có vừa đứng lực lượng, nhưng chính là này nho nhỏ chi tiết coi nhẹ, nhường Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị áp chế ở Đấu Chiến Thần Viên côn sắt phía dưới, căn bản không có sức hoàn thủ.

Càng kinh khủng chính là, Đấu Chiến Thần Viên yêu lực, phảng phất vô cùng vô tận, côn sắt giống như là bão tố, kéo dài không dứt, không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Một gậy xuống tới, liền trong chốc lát cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch liền phải nghênh đón hắn hạ một gậy hạ xuống, như thế cuồng bạo thế công phía dưới, Dịch Thiên Mạch tiết tấu sẽ chỉ càng ngày càng loạn!

Hắn rốt cuộc minh bạch, cái gì mới là thế gian rành nhất về chiến đấu bộ tộc, như thế đáng sợ ý thức chiến đấu, cùng với đối tiết tấu chiến đấu hoàn mỹ nắm khống, gần như đến mức độ biến thái!

"Tiếp tục như vậy, ta cũng chỉ có thể liều linh lực!"

Hắn năm đại kim đan, linh lực vượt xa quá bình thường tu sĩ, mà bị áp chế Đấu Chiến Thần Viên, linh lực lại là ở vào Hóa Thần kỳ trình độ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tự tin, linh lực của mình tuyệt đối sẽ không kém, càng quan trọng hơn là, hắn còn có Yêu Huyết đan, hắn có khả năng trực tiếp ở trong người hòa tan Yêu Huyết đan khôi phục, mà không cần dừng lại.

Mấy trăm cái hiệp về sau, Đấu Chiến Thần Viên sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Kim Đan kỳ linh lực, làm sao có thể như thế hùng hậu, cho dù là ngũ linh căn hợp nhất Kim Đan, cũng không có khả năng có nhiều như vậy linh lực, ngươi đến cùng là cái gì quái thai!"

Dịch Thiên Mạch biết Đấu Chiến Thần Viên so với hắn kinh ngạc hơn, nếu như là hắn đối mặt chính mình đối thủ như vậy, chỉ sợ cũng phải cùng Đấu Chiến Thần Viên một dạng khó chịu!

Rõ ràng là yếu tại đối thủ của mình, lại người sở hữu không thua tại nhục thân của mình cùng khổng lồ linh lực, kinh khủng nhất là, đối thủ này đến nay đều là tại cùng chính mình cứng rắn!

Loại kia đánh như thế nào đều đánh không chết cảm giác, là phi thường tuyệt vọng.

Mà Dịch Thiên Mạch muốn liền là cảm giác này, hắn kỳ thật chỉ có thể dùng linh lực cùng đan dược tới liều này Đấu Chiến Thần Viên, đồng thời hắn phát hiện, trong chiến đấu, Yêu Huyết đan hấp thu sẽ tốt hơn!

Cứ tiếp như thế, trên người Yêu Huyết đan toàn bộ hấp thu, thực lực của hắn không giảm trái lại còn tăng, mà lại hắn còn chịu đựng lấy Đấu Chiến Thần Viên cấp bậc này áp lực, đối hắn sau này trưởng thành, trợ lực to lớn khó có thể tưởng tượng!

"Thương thương thương!"

Mấy ngàn hiệp về sau, Đấu Chiến Thần Viên cái kia bão tố thế công, cuối cùng hòa hoãn không ít, Dịch Thiên Mạch biết lực lượng của hắn, đã bị hao tổn không sai biệt lắm, mà đáy lòng của hắn cũng thở dài một hơi, nếu như Đấu Chiến Thần Viên tiếp tục kéo dài, hắn rất có thể đan dược hao hết, đều chiến bất quá đối phương!

"Tới phiên ta!"

Tại Đấu Chiến Thần Viên một gậy hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh tiếp, năm đại kim đan mang theo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp phun ra ngoài, "Chấn Vi Lôi, cấn là núi!"

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kiếm cùng côn sắt đụng vào nhau, Võ Vương trong kiếm bộc phát ra kiếm khí, trực tiếp cắt ngang Đấu Chiến Thần Viên thế công  đồng dạng cũng cắt ngang hắn tiết tấu chiến đấu!.