Chương 848: Lão Bạch mục đích

Chương 848: Lão Bạch mục đích

"Cái tên này, quá vô lại!"

Đấu Chiến Thần Viên thế công một bị đánh gãy, Lão Bạch liền biết, Dịch Thiên Mạch thắng chắc, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Thân là người đứng xem, hắn tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch dùng thủ đoạn gì, Yêu Huyết đan phối hợp với năm đại kim đan bàng bạc linh lực, cái này là chọi cứng ở Đấu Chiến Thần Viên thế công, sống sờ sờ muốn mài chết Đấu Chiến Thần Viên!

Hiện tại trừ phi phóng thích mở Đấu Chiến Thần Viên phong ấn, bằng không Dịch Thiên Mạch khẳng định là thắng chắc.

Đừng đánh chặt đứt thế công Đấu Chiến Thần Viên, rõ ràng cũng biết mình phải thua, cái kia ánh mắt kiên định bên trong, toát ra tất cả đều là vẻ không cam lòng.

Cho tới bây giờ hắn đều nhìn không thấu, Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì quái thai, tại sao có thể có như thế bàng bạc linh lực, mà lại tại cùng Dịch Thiên Mạch trong chiến đấu, hắn phát hiện đối phương càng ngày càng mạnh!

Mà đây tuyệt đối không phải áp chế thực lực, giả heo ăn thịt hổ thực lực phóng thích, mà là tại mượn nhờ cùng hắn chiến đấu, từng bước một học tập về sau mạnh lên!

Mà lại, thể chất của hắn cũng có chỗ quái dị, đang không ngừng trong chiến đấu, chẳng những không có mỏi mệt, ngược lại là càng ngày càng dữ dội, đủ loại này hết thảy cộng lại, nhường Đấu Chiến Thần Viên có chút không cam tâm!

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch triển khai phản kích, kiếm khí cuồn cuộn tràn vào trong kiếm, cơ hồ đạt đến Đấu Chiến Thần Viên đối yêu lực vận dụng.

Không có một tia dư thừa, kiếm khí trung bình tại trong kiếm phân bố, giản dị tự nhiên, có thể lực lượng lại so trước đây mạnh gần bảy thành!

Sau nửa canh giờ, theo một tiếng vang thật lớn, Đấu Chiến Thần Viên ầm ầm ngã xuống đất, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm hạ xuống, lại có chút không đành lòng, nhưng hắn vẫn là đâm xuống dưới.

Hắn rất bội phục Đấu Chiến Thần Viên lực lượng, nếu như không phải dưới loại tình huống này, hắn chỉ có bị nghiền ép phần, nhưng hai người chung quy là đối thủ, ngươi không chết, chính là ta vong!

"Phốc phốc!"

Kiếm đâm vào Đấu Chiến Thần Viên thân thể, hắn rõ ràng có khả năng ngăn cản, nhưng không có ngăn cản, mà là một mặt mỏi mệt  mặc cho kiếm đâm đến chính mình trong thân thể.

"Nói cho ta biết vì cái gì?"

Đấu Chiến Thần Viên không cam lòng hỏi nói, " vì cái gì ngươi sẽ mạnh như vậy?"

Hắn dùng trong cơ thể cuối cùng yêu lực, chế trụ Dịch Thiên Mạch trong kiếm kiếm khí, đang mong đợi Dịch Thiên Mạch cho hắn một đáp án.

Dịch Thiên Mạch cũng thở dài một hơi, nói: "Ta có năm đại kim đan, không phải ngũ hành Kim Đan, mà lại, thân thể của ta cùng bình thường nhân tộc không giống nhau, nhưng ta đúng là nhân tộc, đến mức ta vì sao có thể càng đánh càng mạnh, ngoại trừ theo ngươi học tập bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì... Đan dược!"

Hắn không có lấy ra Yêu Huyết đan, bởi vì xuất ra Yêu Huyết đan, đây cũng là tương đương nói cho Đấu Chiến Thần Viên, hắn về sau xuống tràng, mà đối với cái này khả kính đối thủ, Dịch Thiên Mạch không định khiến cho hắn ôm hận mà kết thúc.

"Năm đại kim đan! ! !"

Đấu Chiến Thần Viên nghe xong, rốt cuộc hiểu rõ tới, "Nhân tộc càng hợp tu năm đại kim đan sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, lại là bất đắc dĩ, lại là không cam lòng, nhưng cuối cùng nhìn xem Dịch Thiên Mạch lúc, lại còn có mấy phần tán thưởng  nói, "Ngươi là ta gặp phải đối thủ bên trong, đặc biệt nhất một cái, năm đại kim đan... Đáng tiếc, ta nhìn không thấy ngươi sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì, thương khung lão nhi đoán chừng cùng ngươi tại cùng một cái cấp bậc, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi đi!"

Nói đến đây, hắn màu đỏ tươi trong mắt, bỗng nhiên phóng xuất ra kim quang  nói, "Cầm đi đi, ta thành toàn ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Đấu Chiến Thần Viên thả ra thân thể của mình bên trong yêu lực, cũng ngay trong nháy mắt này, kiếm khí rót vào trong thân thể hắn, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hoàn toàn không có một cái nào kẻ thất bại uể oải, cũng không có mặt đối tử vong sợ hãi cảm giác, ngược lại lộ ra mười phần an tường!

Dịch Thiên Mạch lập tức rút ra kiếm, lẳng lặng nhìn cỗ thi thể này, sau đó cung kính thi cái lễ, nói: "Xin lỗi!"

Kiếm khí xoắn nát Đấu Chiến Thần Viên thân thể, nhưng này kinh khủng dược lực, lại tung khắp thịt thân chu vi, tạo thành một cái bình chướng, giữ thân thể hoàn hảo.

Dịch Thiên Mạch tựa hồ sáng lườm hắn câu nói sau cùng kia, Đấu Chiến Thần Viên đã biết mình thân thể cuối cùng kết cục, mà hắn chuẩn bị thành toàn Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem Đấu Chiến Thần Viên thi thể, đưa vào kiếm hoàn bên trong, lúc này ăn vào chính mình còn dư lại cuối cùng năm viên Yêu Huyết đan, bắt đầu khôi phục.

Lão Bạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Chúc mừng ngươi, thông qua thương khung thí luyện, hiện tại ngươi có khả năng tiến vào tầng thứ bảy, chính thức tiếp nhận Thương Khung Chi Chủ truyền thừa  bất quá, khi tiến vào tầng thứ bảy trước đó, ta cần ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu!"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, một bên khôi phục, vừa nói: "Ngươi cần ta nắm trong tay Minh Cổ tháp về sau, liền giúp ngươi phóng thích cái kia bức tượng điêu khắc bên trong sinh linh đúng không?"

Lão Bạch biến sắc, lại yên lặng không nói.

"Ngươi hà tất gạt ta đây?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu để cho ta phóng thích, ta đây khẳng định sẽ thả ra, chúng ta đều kề vai chiến đấu đã lâu như vậy, không phải sao?"

"Trượng nghĩa!"

Lão Bạch ngưng trọng trong ánh mắt, cuối cùng bình thường trở lại một chút.

"Nhưng ta có một cái điều kiện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão bạch kiểm sắc lập tức nhất biến, khẩn trương nhìn xem hắn, hỏi: "Điều kiện gì?"

"Hắn là gì của ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " ngươi đoạn đường này đi theo ta, chỉ sợ ngoại trừ trợ giúp Phù Tô, trấn áp Ngư Huyền Cơ đều là thứ hai, mục đích thực sự, nhưng thật ra là dẫn dắt ta trưởng thành về sau, cứu hắn đúng không?"

Lão Bạch giật mình, suy nghĩ một chút, nói ra: "Không sai, Ngư Huyền Cơ có chết hay không, đối ta mà nói cũng không trọng yếu, hắn cùng thức tỉnh tranh đấu, cũng không liên quan gì tới ta  ta muốn vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích nàng mà thôi!"

"Vậy hắn đến cùng là gì của ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng đối ta rất trọng yếu!" Lão Bạch tầm mắt ngưng trọng nói nói, " Thương Khung Chi Chủ chính là cầm nàng uy hiếp ta, ta mới đáp ứng giúp hắn làm này Minh Cổ tháp người trông chừng!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Tốt, tiến vào tầng thứ bảy đi."

Rất nhanh, hai người tiến nhập tầng thứ bảy, tầng thứ bảy cùng tầng thứ sáu hoàn toàn không giống, tầng thứ bảy là một cái trận văn thế giới, tại tầng thứ bảy bên trong, có một cái to lớn trận pháp đầu mối then chốt, nơi này có khả năng nhìn trộm đằng trước sáu tầng hết thảy.

"Đây là minh cổ trận, thông qua khống chế nơi này  có thể đem người hút vào Minh Cổ tháp bên trong nô dịch dâng lên!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, đây là cần Thương Khung Chi Thìa, nhưng đi qua Thương Khung Chi Chủ cải tiến, thông qua thí luyện cũng có thể chưởng khống đằng trước sáu tầng."

"Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp chưởng khống nơi này?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " Thương Khung Chi Chủ không phải đều đã chết sao? Mà lại, Ngư Huyền Cơ trước đây đã được đến Thương Khung Chi Thìa, nàng vì cái gì không thể chưởng khống nơi này!"

"Nếu là lúc trước, nàng là có thể làm được, nhưng đi qua Thương Khung Chi Chủ cải tiến về sau, liền không xong rồi, Thương Khung Chi Thìa nhiều lắm là liền là có thể trợ giúp thí luyện giả, tại thông qua thí luyện về sau, chưởng khống trận pháp này đầu mối then chốt!"

Lão Bạch nói ra.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch bắt lấy then chốt tin tức  nói, "Ý của ngươi là nói, ta mặc dù thông qua được thí luyện, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống trước mặt sáu tầng, chỉ có thể thông qua Thương Khung Chi Thìa?"

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, "Minh Cổ tháp xa so với ngươi tưởng tượng muốn cổ lão, cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng chưa khám phá nó toàn bộ bí mật, dùng thực lực ngươi bây giờ, ít nhất phải tiến vào Hóa Thần kỳ, mới có thể chưởng khống trong đó một nửa, hiện tại ngươi nhiều nhất chưởng khống một số nhỏ trận pháp, nhưng ngươi có khả năng tự nhiên tiến vào nơi này, gặp được đại địch cũng có thể ẩn núp tiến đến, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị đánh giết.".