Chương 849: hắc bạch Đế Thính

Chương 849: hắc bạch Đế Thính

Dịch Thiên Mạch lập tức tiến vào trận pháp đầu mối then chốt, thử nghiệm chưởng khống trận pháp, quả nhiên như Lão Bạch nói, trận pháp này thực sự quá to lớn, mặc dù hắn hoàn toàn luyện hóa, dùng hắn lực lượng bây giờ, cũng nhiều nhất chỉ có thể chưởng khống một phần trong đó.

Tựa như trước đây Phù Tô bày ra Tứ Hải Quy Nhất Trận, đây là so Tứ Hải Quy Nhất Trận, bàng lớn hơn gấp trăm lần trận pháp, dùng thực lực của hắn bây giờ, đừng nói toàn bộ thôi động, có thể thôi động bên trong một cái nơi hẻo lánh cũng không tệ rồi.

"Ta muốn như thế nào mới có thể phóng thích những cái kia trấn áp ma đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta kiến nghị ngươi trước phóng thích những cái kia có khả năng chưởng khống ma đầu!"

Lão Bạch nói nói, " thí luyện một khi kết thúc, đây cũng là mang ý nghĩa, ta không cách nào lại lợi dụng trận pháp áp chế bọn hắn lực lượng, mà ngươi nhất định phải hoàn chỉnh khống chế đại trận này, mới có thể đủ tùy tâm sở dục khống chế lại bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch biết Lão Bạch ý tứ: "Muốn làm sao phóng thích ngươi người bạn kia?"

Lão Bạch lập tức nói cho hắn phóng xuất ra hắn người bạn kia trận văn chỗ, Dịch Thiên Mạch tìm được chỗ này trận văn về sau, lập tức bắt đầu thôi động chỗ này trận văn.

Quả nhiên, hắn phát hiện thông qua chỗ này trận văn, hắn hoàn toàn có khả năng cảm ứng được, tầng thứ sáu tế đàn, cũng thông qua tầng thứ sáu tế đàn, cảm ứng được trên tế đài trấn áp những cái kia ma đầu khí tức!

Đấu Chiến Thần Viên ngã xuống về sau, nơi này còn thừa lại tám bức tượng điêu khắc, mỗi một vị mang mang đến cho hắn cảm giác, đều tràn đầy cảm giác áp bách, như là hoàn toàn khôi phục lại, đừng nói một trận chiến, hắn thậm chí liền đối xem dũng khí đều không có.

"Cảm ứng được nàng tồn tại về sau, lập tức dùng linh lực thôi động, đưa nàng thức tỉnh!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng, để cho nàng thức tỉnh linh lực, cần thiết vô cùng lớn lao, cho nên, ta kiến nghị ngươi hay là chuẩn bị đầy đủ Yêu Huyết đan!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, rốt cuộc biết Lão Bạch tại sao phải tìm tới hắn, hắn chẳng những có thể dùng phá giải Thương Khung Chi Chủ thí luyện điều kiện, mà lại linh lực của hắn đầy đủ hùng hậu!

Dịch Thiên Mạch lúc này bắt đầu ở Đấu Chiến Thần Viên trên thân lấy máu, chuẩn bị đầy đủ Yêu Huyết đan, theo mấy cái canh giờ trôi qua, hắn luyện chế ra gần mười lô Yêu Huyết đan.

Này Yêu Huyết đan xa so với hắn trước đây luyện chế bất luận một loại nào Yêu Huyết đan, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, tiếp cận với ngũ phẩm đỉnh phong trạng thái, nếu như không phải là bởi vì hắn thực lực không đủ, chẳng qua là ngũ phẩm Đan sư, dùng tài liệu này đẳng cấp, hắn là có thể luyện chế ra càng phẩm chất cao Yêu Huyết đan.

Nhưng bây giờ đây đã là cực hạn của hắn, mặc dù lãng phí hết những tài liệu này, cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Luyện chế tốt đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, bắt đầu rót vào linh lực tiến vào trong trận pháp, hắn cảm giác được chính mình thân thể, lập tức cùng cái kia bức tượng điêu khắc, sinh ra liên hệ.

Nương theo lấy "Ông" một thân, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó linh lực theo trong hai tay tuôn ra, chẳng qua là trong chốc lát, hắn năm đại kim đan bên trong tất cả linh lực, liền bị hút chỉ còn lại có một thành không đến.

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, Lão Bạch không phải là đang nói cười, này đều nhanh cùng hắn kiếm hoàn tương đề tịnh luận, mắt thấy linh lực liền muốn khô kiệt, hắn lập tức ở trong người hòa tan Yêu Huyết đan, một bên khôi phục, một bên rót vào linh lực.

Lão Bạch ở một bên nhìn xem hắn, hơi khẩn trương lên, lực chú ý của nó, đồng thời cũng đặt ở tầng thứ sáu, cái kia bức tượng điêu khắc bên trên, mà giờ khắc này cái kia bức tượng điêu khắc, vẻn vẹn khôi phục đầu không đến một phần mười khu vực, còn lại địa phương, y nguyên còn bị phong ấn người.

Cũng may, Đấu Chiến Thần Viên cốt nhục luyện chế Yêu Huyết đan, xa mạnh hơn nhiều trước đây những cái kia tộc loại, Dịch Thiên Mạch khôi phục tốc độ cũng hết sức nhanh chóng.

Theo từng khỏa đan dược tiêu hao, làm Yêu Huyết đan chỉ còn lại có hai mươi miếng lúc, cái kia điêu khắc khôi phục đem gần một nửa, nhưng giờ phút này lại là nửa tháng trôi qua.

Còn lại hai mươi miếng Yêu Huyết đan, Dịch Thiên Mạch không biết có thể khôi phục hay không tới, trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi, nhưng hắn lại không muốn từ bỏ.

Mặc dù Lão Bạch mục đích rất rõ ràng, là muốn hắn hỗ trợ cứu người, nhưng đoạn đường này xuống tới, Lão Bạch xác thực giúp hắn rất nhiều, giữa hai người có đầy đủ ăn ý.

Lão Bạch có sự tình thời gian, hắn có khả năng lựa chọn mặc cho người nào đến làm chuyện này, nhưng cuối cùng lại là lựa chọn hắn.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . . Bốn ngày. . .

Rất nhanh, lại là nửa tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch thôi động trận pháp đồng thời, cũng tại cực hạn trạng thái, lựa chọn sử dụng đan dược, điều này cũng làm cho Lão Bạch một hồi đau lòng, cặp kia xanh thẳm con mắt, dần dần không có lo lắng, thay vào đó toàn bộ đều là tín nhiệm, nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch toàn bộ đan dược tiêu hao hầu như không còn, thân thể của hắn cũng tiếp cận đến cực hạn, cũng nhưng vào lúc này, trận pháp hấp lực bỗng nhiên buông lỏng.

Dịch Thiên Mạch toàn bộ thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, mà Lão Bạch thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy bắt đầu luyện đan, theo một lò Yêu Huyết đan luyện chế thành công, Dịch Thiên Mạch lập tức nuốt Yêu Huyết đan bắt đầu khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch tiến vào tầng thứ sáu, chỉ thấy Lão Bạch biến thành bản thể, cùng một đầu cùng Lão Bạch giống nhau như đúc đen nhánh cự thú, triền miên tại cùng một chỗ, cái kia thân mật dáng vẻ, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác vô cùng xấu hổ.

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia đen nhánh cự thú cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đến, lập tức tránh ra Lão Bạch, sau đó hướng về phía hắn phát ra gào trầm thấp, tại đây cự thú trước mặt, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực.

"Chiêm chiếp. . ."

Lão Bạch lập tức ngăn tại đen nhánh cự thú trước mặt, phát ra từng đợt thanh âm kỳ quái, giống như là tại cùng này đen nhánh cự thú giải thích cái gì.

Qua một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện cái kia địch ý tan biến, cái kia đen nhánh cự thú bỗng nhiên nói ra: "Thật hân hạnh gặp ngươi, nhân tộc!"

Đây là một cái giọng nữ, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa rồi Lão Bạch cùng nàng thân mật dáng vẻ, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói ra: "Các ngươi là vợ chồng? Đây là vợ ngươi?"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, vì sao Lão Bạch sẽ khẩn trương như vậy, tiến vào Minh Cổ tháp về sau, giống như là đổi một người, liền bí mật này đều không nói cho hắn.

Đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng nói ra, dù sao Lão Bạch cũng là bởi vì nàng, mà bị ép tại đây Minh Cổ tháp bên trong làm trông coi linh thú.

Nếu như Dịch Thiên Mạch tâm tư hơi hỏng một điểm, tiếp tục cầm này làm làm uy hiếp, cái kia Lão Bạch lại phải trở thành hắn nô lệ.

Đột nhiên, cái kia màu đen cự thú thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, tại cái kia kinh khủng áp bách phía dưới, Dịch Thiên Mạch theo bản năng lui về phía sau hai bước.

Chỉ bất quá, này cự thú không có thôn phệ hắn, mà là hóa thành một cái màu đen tiểu cầu đoàn, treo lơ lửng ở trước mặt hắn, thân mật hướng về phía hắn cọ xát, nói ra: "Ta Đế Thính nhất tộc, có thù tất báo, có ân tất báo, hôm nay chịu ngươi đại ân, đời này định hộ ngươi chu toàn!"

Lão Bạch lập tức thân hình lóe lên, cũng cùng đi qua, biến thành cầu đoàn, lại dùng ai oán mắt chỉ nhìn chính mình người vợ, có chút khó chịu, tốt tựa như nói, chúng ta thật vất vả thoát khốn, cũng không thể cứ như vậy lần nữa vào hố a!

Nhưng vợ hắn rõ ràng không để ý hắn, chẳng qua là bình tĩnh theo lông xù trong thân thể, duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, nói: "Ta nguyện cùng ngươi ký kết khế ước!"

Dịch Thiên Mạch nhìn Lão Bạch liếc mắt, chợt nhớ tới chính mình trước đây Lão Bạch đã cứu chính mình lúc, một mực hứa hẹn muốn cho Lão Bạch ăn đủ sự tình.

Nhưng sau này hắn có rất nhiều lần đều không làm được, lại nhìn thấy trước mắt này song chân thành tha thiết con mắt, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Ta hứa các ngươi tự do!"

Lão Bạch hai đều ngơ ngẩn, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đơn giản như vậy liền từ bỏ khế ước này ký kết, phải biết thế gian này, muốn theo hắn Đế Thính dị tộc ký kết khế ước người, có thể số lượng cũng không ít!

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội!"

Sợ Dịch Thiên Mạch không rõ, Lão Bạch người vợ theo sát lấy nói, " ta Đế Thính nhất tộc, có được khám phá thế gian hết thảy chân thực, xu thế cát tránh họa năng lực, ngươi cùng ta ký kết khế ước, cũng là mang ý nghĩa, ngươi con đường tu hành, sẽ một mảnh đường bằng phẳng!".