Chương 850: xé mở đại trận

Chương 850: xé mở đại trận

Dịch Thiên Mạch tất nhiên là hết sức tâm động, xu thế cát tránh họa đây là hạng gì nghịch thiên năng lực?

"Có thể cùng ta ký kết khế ước về sau, các ngươi lại đem lần nữa mất đi tự do, chỉ có thể khốn thủ ở bên cạnh ta, mà vô pháp đi làm chính mình sự tình muốn làm!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết khế ước này chỗ tốt, nhưng hắn cũng biết khế ước này chỗ xấu.

Hắn coi Lão Bạch là làm chính mình bằng hữu tốt nhất, mặc dù có đôi khi cũng lợi dụng hắn, nhưng nếu như muốn cho Lão Bạch làm chính mình chuyện không muốn làm, hắn cũng tuyệt không nguyện.

"Cho nên, ta cự tuyệt tiếp nhận khế ước này, các ngươi nếu quả như thật mong muốn tùy tùng ở bên cạnh ta, không có khế ước cũng giống vậy có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu như muốn rời đi, các ngươi tùy thời có thể dùng rời đi."

Nghe vậy, Lão Bạch người vợ nhìn thẳng hắn liếc mắt, hai cặp con mắt màu xanh lam bên trong, phóng xuất ra ánh sáng óng ánh, Lão Bạch nói ra: "Ngươi tiểu tử này, ta lúc đầu thật không nhìn lầm ngươi!"

Theo sát lấy, Lão Bạch người vợ nói ra: "Chúng ta lựa chọn tùy tùng tại bên cạnh ngươi."

Đang khi nói chuyện, Lão Bạch người vợ hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, tại lồng ngực của hắn, biến thành một cái màu đen hình xăm.

Lão Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có lớn phúc!"

Đang khi nói chuyện, nó cũng hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào thân thể của hắn, tại lồng ngực của hắn biến thành một cái hình xăm, hai cái này hình xăm nhìn xem hết sức ngốc manh, triền miên tại cùng một chỗ, hắc bạch phân minh, rồi lại lẫn nhau dung hợp.

Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy Lão Bạch câu nói sau cùng kia có thâm ý gì, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên liền rời đi Minh Cổ tháp: "Bốn cái lão tặc, ta tới tìm các ngươi tính sổ!"

Tại Minh Cổ tháp bên trong, hắn cũng sớm đã cảm ứng được ngoại giới khí tức, đồng thời biết có một cái khổng lồ trận pháp, trấn áp toàn bộ Minh Cổ tháp.

Nhưng hắn cũng không e ngại, dùng thực lực của hắn bây giờ, chiến giáo chủ đều không yếu, huống chi bản thân hắn cũng là lục phẩm Trận Liệt sư, trận pháp này mặc dù khổng lồ, có thể chỉ cần bọn hắn không có cách nào ngay đầu tiên trấn áp lại chính mình, trận pháp này đối với hắn tựa như cùng không có tác dụng!

"Kẹt kẹt!"

Long Phượng sơn bên trên, bình tĩnh quảng trường bên trên, bỗng nhiên bị một tiếng tiếng mở cửa đánh vỡ, trấn áp ở chỗ này tám vị Thái Thượng trưởng lão, cơ hồ là ngay đầu tiên nhìn về phía cửa lớn.

Theo một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, dùng Thái Sơ đạo người cầm đầu tám vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều khẩn trương lên, bọn hắn đều là nửa bước Hóa Thần kỳ tu vi, tại bên ngoài cơ hồ xưng bá một phương tồn tại.

Có thể là, thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, sắc mặt của bọn hắn lại cũng không tốt, thậm chí hơi kinh ngạc, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch tại Minh Cổ tháp bên trong, căn bản không có khả năng khôi phục lại, đi tới cái kia cũng là đường chết một đầu!

"Lập tức thôi động vạn phù đại trận!"

Thái Sơ đạo người không dám sơ suất, ngay đầu tiên thúc giục vạn phù đại trận.

Theo sát, toàn bộ Chính Nhất giáo phát ra cảnh cáo, từ các nơi lập tức bay tới vô số Chính Nhất giáo đệ tử, hướng bên này chạy tới, đây là sớm liền chuẩn bị xong.

Vạn phù đại trận, cũng không là chỉ cần tám vị Thái Thượng trưởng lão, còn có khả năng do Chính Nhất giáo đệ tử tới chung nhau trấn thủ!

Theo vạn phù đại trận thôi động, Dịch Thiên Mạch thấy vô số phù lục phát sáng lên, sau đó một cỗ khí tức hủy diệt, từ giữa không trung truyền đến, tuy nói là vạn phù đại trận, có thể này phù lục lại không ngừng một vạn, mà là do trọn vẹn một trăm vạn, đủ loại khác biệt phù lục tạo thành, mỗi một cái phù lục, đều đại biểu cho một cái trận pháp!

Làm cái kia cỗ áp bách hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình trên thân, phảng phất đè lại một ngọn núi, khiến cho hắn giơ chân lên đều có chút khó khăn!

Hắn thế mới biết, chính mình xem thường bốn đại tiên môn, mà bốn đại tiên môn nhưng không có xem thường hắn, cùng hắn nói đây là chuẩn bị cho hắn, không bằng nói, đây là vì hắn cùng Lão Bạch cùng một chỗ chuẩn bị.

"Trấn áp lại!"

Thái Sơ đạo mặt người bên trên lộ ra nụ cười, nói nói, " tiểu súc sinh, ngươi không phải nói ngươi sống sót liền muốn san bằng chúng ta tông môn sao? Làm sao, hiện tại không nói nổi một lời nào?"

Ngoài ra vài vị Thái Thượng trưởng lão, cũng là ầm ầm cười một tiếng, thậm chí cảm thấy đến vì Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị như thế một cái vạn phù đại trận, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng!

Nhưng bọn hắn ngoài miệng khinh thường, trên tay lại tuyệt không dám lãnh đạm, Thái Sơ đạo người nói nói, " dẫn động Lôi Hỏa chi lực, đánh chết hắn!"

"Xuy xuy xuy!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, chỉ thấy này phù lục bỗng nhiên lóe lên ánh chớp, ở trong ánh chớp lại có hỏa diễm bùng cháy, sau đó liên thành một mảng lớn, áp bách so trước đây mạnh không chỉ gấp đôi!

Nhưng hắn cũng không có e ngại, mặc dù xem thường bọn gia hỏa này, nhưng hắn lại có đầy đủ chuẩn bị, tại cái kia Lôi Hỏa còn mai một đi lúc, hắn liền chuẩn bị lợi dụng kiếm hoàn, trực tiếp lấy đi Minh Cổ tháp!

Này toàn bộ đại trận, đều là dùng Minh Cổ tháp làm cơ sở, trấn áp hắn chẳng qua là thứ hai, trấn áp này Minh Cổ tháp, mới thật sự là mục đích, chỉ cần Minh Cổ tháp biến mất, đây cũng là mang ý nghĩa một phần trong đó trận pháp, tất nhiên sẽ thất bại.

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, tay của hắn chạm đến tại Minh Cổ tháp bên trên, lại nhường không có đem Minh Cổ tháp lấy đi, chẳng những không có lấy đi, toàn bộ Minh Cổ tháp, thậm chí đều không có hoảng động đậy.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này có kiếm hoàn thu không đi bảo vật, liền phần thiên nấu hải lô, đó cũng là như cũ bị kiếm hoàn trấn áp!

"Chẳng lẽ nói, Minh Cổ tháp đẳng cấp cũng không yếu tại kiếm hoàn?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Nếu như không kém gì kiếm hoàn, đây chẳng phải là nói, này Minh Cổ tháp có thể là Tiên cảnh đồ vật, thậm chí là. . ."

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lão Bạch nói, Thương Khung Chi Chủ cũng vẻn vẹn chẳng qua là phá bảy tầng, tại tầng thứ bảy bên trong nắm trong tay Minh Cổ tháp một bộ phận uy năng.

Cái này khiến hắn càng thêm tò mò, này Minh Cổ tháp đến cùng là cái thứ gì, nhưng giờ phút này hắn nhưng không có tìm tòi nghiên cứu hứng thú, kiếm hoàn thu không đi, cũng không có nghĩa là hắn không có cách nào!

Hắn lập tức cùng Minh Cổ tháp bên trong đại trận liên hệ, sau đó thôi động linh lực tiến vào Minh Cổ tháp bên trong, theo linh lực của hắn tràn vào, cao tầng trong mây Minh Cổ tháp, đột nhiên một hồi lắc lư!

Cái kia dùng Minh Cổ tháp làm trung tâm trăm vạn phù lục, cũng tại đây bị chấn động bắt đầu hoảng chuyển động, tất cả mọi người ở đây, bao quát Thái Sơ đạo người, sắc mặt đại biến.

"Xảy ra chuyện gì, vì cái gì tòa tháp này sẽ lắc lư!"

"Là hắn, hắn giống như mong muốn lấy đi này cổ tháp, có thể này tháp cho dù là bốn vị giáo chủ cũng không thể động đậy một chút, hắn làm sao có thể. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Minh Cổ tháp bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ, mà đại trận kia nguyên bản xây dựng ở Minh Cổ tháp phía trên, theo Minh Cổ tháp bắt đầu thu nhỏ, lập tức xuất hiện khe hở.

"Nhanh, nhanh thôi động đại trận khép kín!"

Thái Sơ đạo người đứng tức hô lớn.

Cùng một thời gian, Minh Cổ tháp thu nhỏ về sau, đã rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, sau đó hóa thành một tia ô quang, trực tiếp tan biến tại trong tay của hắn, hắn nhìn kỹ, phát hiện này Minh Cổ tháp vậy mà tiến nhập đan điền của hắn, cùng kiếm hoàn đặt song song tại cùng một chỗ, không can thiệp chuyện của nhau!

Nhìn xem xé rách đại trận liền muốn khép lại, Dịch Thiên Mạch khoát tay, năm thanh phi kiếm xuất hiện, hắn cầm Võ Vương kiếm, thả người nhảy lên, huy kiếm chém xuống!

"Xuy xuy xuy!"

Sắp khép lại vạn phù đại trận, trong nháy mắt bị Dịch Thiên Mạch chém ra một cái to lớn lỗ hổng, bốn thanh kiếm giống như là Hồng Hoang mãnh thú, lần nữa đem trận pháp vỡ ra tới.

Chạy tới Chính Nhất giáo đệ tử, tất cả đều là một ngụm nghịch huyết bắn ra, dùng Thái Sơ đạo người cầm đầu tám vị Thái Thượng trưởng lão, cũng là sắc mặt trắng bệch!

Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, nhìn chằm chằm Thái Sơ đạo người, nói: "Hiện tại ta liền thực tiễn ta trước đây lời hứa, giết sạch các ngươi!".