Chương 851: đến phiên ta đi!

Chương 851: đến phiên ta đi!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tốn hao mấy tháng thời gian, bốn vị giáo chủ hợp lại bày ra vạn phù đại trận, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền bị trảm phá.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này giống như là một đầu sói đói, xông vào bầy cừu bên trong, tại hắn kiếm dưới, cơ hồ không có một hiệp chi địch, toàn bộ quảng trường bên trên, một mảnh kêu rên.

Thái Sơ đạo người mặc dù mạnh miệng, nhưng ở cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức về sau, hắn nhanh chân liền chạy, chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch phi kiếm chặn đường đi của hắn lại.

"Thương thương thương!"

Tam kiếm chém xuống, Thái Sơ đạo người một ngụm nghịch huyết bắn ra, trực tiếp bị bức lui trở về, còn lại vài vị Thái Thượng trưởng lão, cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

"Đây là Kim Đan kỳ? ? ?"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch lôi kéo khắp nơi, không ai có thể ngăn cản, ở đây tu sĩ cũng đều là vẻ tuyệt vọng, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng liền là đồ sát!

Thoáng qua ở giữa, mười mấy tên trưởng lão bị trảm, đệ tử chấp sự bị giết số lượng, không thua trăm người, toàn bộ Chính Nhất giáo đều là một mảnh kêu rên.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào Thái Sơ đạo mặt người trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn đi đâu a?"

Thái Sơ đạo người biểu lộ lập tức ngưng kết, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là hoảng sợ: "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay nếu là giết chúng ta, bốn đại tiên môn, liền cùng ngươi không chết không thôi!"

"Không sai, hôm nay nếu là đụng đến bọn ta một cây. . ."

Chính Nhất giáo hai vị Thái Thượng, vốn là muốn nói, động đến bọn hắn một cọng tóc gáy, liền cùng Dịch Thiên Mạch không chết không thôi.

Có thể vừa nhìn thấy trên quảng trường này máu chảy trường hợp, thây phơi khắp nơi, liền lập tức dừng lại, đổi lời nói nói, " ngươi nếu là giết chúng ta, bốn đại tiên môn chắc chắn cùng Đan Minh, cùng ngươi tử chiến đến cùng!"

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Cơ hội ta đã cấp cho các ngươi, chỉ là các ngươi không trân quý? Hiện tại cùng ta nói chuyện gì không chết không thôi, lão tử đã sớm cùng các ngươi không chết không thôi!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Thái Thượng trưởng lão lập tức sắc mặt ảm đạm, bọn hắn tám vị, phân biệt đến từ bốn đại tiên môn, có thể đối mặt Dịch Thiên Mạch, lại giống như là tám cái sâu kiến, không thể chống đỡ được.

Mà Thái Sơ đạo người giờ phút này nghĩ tới, tất cả đều là trước đây Dịch Thiên Mạch tại Thanh Long sơn lúc.

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

Đúng lúc này, một cái hùng vĩ thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, hoảng hốt Chính Nhất giáo đệ tử nghe được cái thanh âm này, lập tức giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Chỉ thấy Long Phượng sơn đỉnh, một tên người mặc màu vàng đạo phục lão giả chậm rãi đi ra, hắn đứng ở hư không, trên thân cái kia cỗ Hóa Thần kỳ khí tức bộc phát mà ra.

"Giáo chủ!"

Tám vị Thái Thượng lập tức thở dài một hơi, Chính Nhất giáo đệ tử, từng cái cũng đều tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trợn mắt nhìn.

Chính Nhất giáo giáo chủ xuất hiện, để bọn hắn có chủ tâm cốt.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt cũng rơi vào Chính Nhất giáo chủ thân bên trên, hắn sớm cũng cảm giác được cỗ khí tức này, chẳng qua là hắn một mực ẩn mà không phát, nhưng lại không biết là vì cái gì.

"Giáo chủ ra tới, tiểu súc sinh này chắc chắn bị tru!"

"Hắn bất quá Kim Đan kỳ, giáo chủ có thể là Hóa Thần kỳ, trọn vẹn cao hắn một cảnh giới!"

Tám vị Thái Thượng lập tức thối lui đến Chính Nhất giáo chủ thân sườn, mặc dù cảm giác được, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, xa so với trước đây mạnh rất nhiều, nhưng dù sao cũng là Chính Nhất giáo chủ, có thể là Hóa Thần kỳ tu vi!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, liệt, trận, tiền, hành!"

Chính Nhất giáo chủ vừa xuất hiện, liền miệng phun cửu tự chân ngôn, tại Dịch Thiên Mạch quanh người giữa thiên địa, lập tức xuất hiện chín đạo đại phù, hội tụ thành một cái phù trận.

Này mỗi một đạo đại phù bên trong, đều ẩn chứa lực lượng đặc biệt, Dịch Thiên Mạch cảm giác quanh người hư không chỉ một thoáng bị phong cấm, bàng bạc áp lực từ chín đạo đại phù bên trong bộc phát mà ra, nhường linh lực của hắn căn bản là không có cách xuất thể!

Cùng một thời gian, vừa mới bị hắn phá vỡ mà tán loạn vạn phù đại trận, lại một lần nữa thức tỉnh, theo Chính Nhất giáo chủ bấm niệm pháp quyết, bốc lên giữa không trung.

Chín tấm bùa lập tức hóa thành chín đầu Long, đem Dịch Thiên Mạch cuốn lấy. Vạn phù đại trận tới đụng vào nhau, liên thành một mảnh, cái kia phong cấm linh lực lực lượng, nhường Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực, trở thành chân không, hắn không chỉ không cảm giác được ngoại giới tồn tại, còn bị này vạn phù đại trận áp lực chỗ giam cầm!

"Tiểu súc sinh, ngươi thật coi ta Chính Nhất giáo mấy ngàn năm nội tình là không tốt?"

Chính Nhất giáo chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " hôm nay liền nhường ngươi nếm thử vạn phù đại trận phía dưới Lôi Hỏa chi lực!"

Vừa dứt lời, cái kia vô số phù lục phát ra chói mắt vầng sáng, theo sát lấy một đầu khổng lồ Hỏa Long ngưng tụ mà ra, giống như là thiên kiếp, đột nhiên hướng Dịch Thiên Mạch nện xuống.

Hỏa long này trên thân, không chỉ phụ thêm lên hỏa diễm, tại hỏa diễm bên trong còn bao vây lấy khổng lồ sấm sét lực lượng, hắn uy năng có thể so với Giao Long cấp lôi kiếp hạ xuống.

"Nguyên lai đây mới là vạn phù đại trận uy lực chân chính, có giáo chủ cấp cường giả chủ trì, mới có thể đạt đến cực hạn!"

"Ta đã nói rồi, vạn phù đại trận có thể là bốn đại tiên môn hợp lực bố trí, có Thái Thượng đạo cùng Vạn Phật tông gia trì, cùng với Chính Nhất giáo phù thuật cùng Thiên Bảo tông chế tạo cơ sở, làm sao nhẹ nhàng như vậy liền bị phá hủy, tiểu súc sinh này hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không chỉ hắn muốn chết, toàn bộ Đan Minh cũng sẽ bị đạp diệt, ba vị giáo chủ hợp lực, cho dù là càn khôn đại trận, cũng không có khả năng chịu đựng được!"

Thái Sơ đạo người cuối cùng thở dài một hơi, vừa rồi một màn kia thực sự quá chật vật, giờ phút này không chỉ mệnh bảo vệ, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ bị tru diệt tại này.

"Các ngươi nhanh nhanh trở về vị trí cũ!"

Chính Nhất giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Tám vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức tiến nhập riêng phần mình trận vị bên trong, ngoài ra Chính Nhất giáo trưởng lão cùng đệ tử, cũng tranh thủ thời gian dựa theo nguyên lai bố trí, bắt đầu bổ vị.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Hỏa Long tầng tầng hạ xuống, tại Dịch Thiên Mạch trên thân nổ tung, nhấc lên dư ba, làm cho cả Long Phượng sơn đều hơi chấn động một chút, vạn phù trên đại trận phù lục, cũng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Đã chết rồi sao?"

Dư ba đi qua, mọi người lập tức nhìn về phía đại trận hạch tâm.

"Làm sao có thể! ! !"

Nhưng bọn hắn lại thấy, tại đây Lôi Hỏa chi lực dưới, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là quần áo trên người bị đốt thành tro bụi, địa phương còn lại vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Nếu như là trước đây, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là vô pháp chống cự Giao Long cấp lôi kiếp, mặc dù tại Yến Vương bảo độ ngũ trọng lôi kiếp, cái kia cũng đều dựa vào cái kia Long Phù lực lượng, mới triệt tiêu trong đó phần lớn lực lượng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch tại Minh Cổ tháp bên trong liên phá sáu tầng, chém giết đều là bên trong Đại Yêu, lợi dụng kỳ cốt máu luyện chế ra Yêu Huyết đan.

Mặc dù vẫn chỉ là Kim Đan kỳ, nhưng hắn nội tình lại vượt xa qua trước đây, nhất là hắn thân thể, đây tuyệt đối là có thể so với Linh bảo cấp bậc, lực lượng càng là mạnh lớn mấy lần không ngừng!

Làm Lôi Hỏa hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch mặc dù cảm giác áp bách, nhưng đối với hắn thời khắc này thân thể tới nói, kỳ thật cùng gãi ngứa ngứa, không có gì khác biệt.

Thế là, Dịch Thiên Mạch trên thân khí huyết đột nhiên bùng nổ, năm đại kim đan đồng thời vận chuyển, linh lực rót vào trong cơ thể hết thảy kinh mạch, ba mươi sáu Tinh: "Đến phiên ta đi!".