Chương 852: chém! Chính Nhất giáo chủ (thượng)

Chương 852: chém! Chính Nhất giáo chủ (thượng)

Oanh

Dịch Thiên Mạch quanh người linh lực, trong nháy mắt bạo phát đi ra, ngũ đại linh lực hội tụ làm một thể, dùng thổ chi thế, phun ra ngoài.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hắn quanh người chín chữ đại phù, tại chỉ một thoáng xuất hiện vết rạn, tám vị Thái Thượng thậm chí mấy trăm vị Chính Nhất giáo trưởng lão cùng đệ tử, tất cả đều giật mình kêu lên.

"Làm sao có thể! ! !"

Toàn bộ đại trận đều tại lay động, bọn hắn có khả năng cảm nhận được, đến từ đại trận bên trong đột nhiên phát ra cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, hư không hơi hơi rung động.

"Toàn lực ứng phó!"

Chính Nhất giáo chủ hô.

Tám vị Thái Thượng cũng không dám lại lãnh đạm, toàn lực thôi động linh lực, tiến vào vạn phù đại trận, cùng một thời gian Chính Nhất giáo tay phải bên trong bấm niệm pháp quyết, một tiếng quát chói tai: "Tru!"

Theo sát lấy, một đầu so vừa rồi tốt muốn to mấy lần Hỏa Long, từ trên bầu trời hạ xuống, mãnh liệt lôi đình cùng hỏa diễm hỗn hợp tại một chỗ, tạo thành kinh khủng khí kình!

Dịch Thiên Mạch lại cười lạnh một tiếng, trong tay Võ Vương kiếm tầng tầng vung lên, chỉ nghe được "Két" một tiếng, chín đại chân phù cùng một thời gian nổ tung.

Mất đi trói buộc Dịch Thiên Mạch, tựa như là một đầu mãnh long, toàn bộ lực lượng hội tụ ở Võ Vương trên thân kiếm, hướng về phía cái kia hạ xuống Hỏa Long chém xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hỏa long này ở giữa không trung, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém thành hai đầu, sau đó nổ tung, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ vạn phù đại trận một hồi lay động!

Phốc

Chín vị Thái Thượng trưởng lão, đồng thời một ngụm nghịch huyết bắn ra, những cái kia trận vị bên trong trưởng lão, trực tiếp bị phản chấn mà đến lực lượng, chấn ngất đi.

Mà những trưởng lão kia phía dưới đệ tử, có trực tiếp bị cỗ này man lực chấn nổ tung, toàn bộ vạn phù đại trận bên trong, tiếng kêu rên một mảnh!

Chính Nhất giáo chủ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch mặc dù từ bên trong đi ra, vậy cũng vô cùng suy yếu.

Nhưng giờ phút này hắn thấy Dịch Thiên Mạch, so với trước đó vô dụng Khước Tà kiếm lúc, đều mạnh hơn mấy lần, đều đã đuổi kịp hắn dùng Khước Tà kiếm thời điểm.

Nếu như là hắn dùng Khước Tà kiếm tăng cường thời điểm đâu? Hắn có chút tê cả da đầu, đây cũng là hắn lần đầu cảm giác được, trước đây xuống tay với Dịch Thiên Mạch, có chút hối hận!

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn!

"Lão nhi nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, Võ Vương kiếm hóa thành một đầu Huyền Hoàng sắc Cự Long, mang theo kinh khủng Thổ Linh lực, lần nữa đem vạn phù đại trận bổ ra.

Hắn quanh người bốn kiếm, tại linh lực quán chú, hóa thành màu đỏ, màu trắng, màu tím, màu băng lam bốn đầu Cự Long, theo sát vọt ra!

"Tạch tạch tạch. . ."

Quảng trường bên trên xuất hiện vô số vết rạn, trận pháp tại trong khoảnh khắc, bị Dịch Thiên Mạch dùng man lực phá vỡ!

Keng

Bổ ra đại trận Dịch Thiên Mạch, theo sát chém xuống một kiếm, năm đại kim đan sục sôi linh lực, toàn bộ rót vào trong trong kiếm, cái kia kinh khủng Linh uy, liền nhường một đám Chính Nhất giáo đệ tử thở dốc không được!

Chính Nhất giáo chủ huy kiếm đón đỡ, kim thiết giao kích ở giữa, tia lửa văng khắp nơi, sóng âm phóng xạ mà qua, chấn mọi người mất thông, nhưng để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Chính Nhất giáo chủ vậy mà trực tiếp bị một kiếm này chém xuống giữa không trung!

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch kiếm, giống như là cuồng phong mưa rào chém xuống, một vị giáo chủ vậy mà chỉ có thể chống đỡ, mà không thể phản kích, một màn này, xem Thái Sơ đạo người chờ tám vị, trợn mắt hốc mồm!

Cái kia kinh khủng kiếm khí, đã kiếm chém xuống phía dưới, chỗ mang theo hùng hậu linh lực, đều để bọn hắn cảm giác được vô cùng lo sợ!

Nhưng mà, thật đang cảm giác đến hoảng sợ, lại là Chính Nhất giáo chủ, hắn cùng Dịch Thiên Mạch trước đây từng có một trận chiến, khi đó hắn cũng kinh hãi, nhưng lúc đó Dịch Thiên Mạch là vận dụng Khước Tà lực lượng, cho nên hắn cũng không là phi thường e ngại!

Ngắn ngủi tăng lên thực lực, không chỉ vô pháp duy trì, thậm chí sẽ đối với thân thể tạo thành cực lớn tác dụng phụ!

Có thể hiện tại không giống nhau, Dịch Thiên Mạch này bão tố thế công áp chế, tất cả đều là dùng thuần túy nhất linh lực hình thành, hắn cuồn cuộn không dứt linh lực, khiến cho hắn cảm giác được áp lực to lớn!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, liền phảng phất đổi một người giống như, hắn mỗi một kiếm lực lượng, đều vô cùng đều đều, tại chém xuống lúc, rồi lại lại ở một cái điểm bạo phát đi ra, cái này khiến hắn trên thân kiếm linh lực, căn bản khó có thể chịu đựng bực này một cái điểm bùng nổ lực lượng kinh khủng!

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng Dịch Thiên Mạch là mỗi nhất kiếm, đều có thể đủ đi đến trình độ này, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thiếu niên ở trước mắt, đã có khả năng đối thân thể của mình bên trong linh lực, đi đến khống chế tự nhiên mức độ!

Bất quá, giáo chủ dù sao cũng là giáo chủ, Chính Nhất giáo chủ am hiểu nhất là phù lục chi đạo, tại hắn trong kiếm liền có phù lục chi thuật, thậm chí liền trên người hắn, cũng có phù lục chi thuật!

Dịch Thiên Mạch thế công mặc dù mãnh liệt, lực lượng cũng nắm chắc vô cùng tinh chuẩn, nhưng cuối cùng chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi!

Trên người hắn hình thành phù lục, gần như hoàn mỹ không một tì vết, tựa như là chiến giáp, dù cho Dịch Thiên Mạch công phá kiếm thế của hắn, hắn y nguyên có thể chống đỡ đỡ được, mà sẽ không thụ thương.

"Thương thương thương!"

Dần dần, Chính Nhất giáo chủ tại đây hung mãnh thế công phía dưới, ổn định thân hình, chung quanh Chính Nhất giáo đệ tử, cũng xem như thở dài một hơi.

"Lực lượng của hắn tuy mạnh, nhưng chỉ vẻn vẹn là mạnh nhất một đợt bùng nổ, như thế quấn đấu nữa, một khi linh lực không tốt, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, giáo chủ có thể là Hóa Thần kỳ tu vi, linh lực cuồn cuộn không dứt, thân thể cũng tuyệt đối sẽ không kém hơn hắn, lại có phù lục gia trì, ở đâu là dễ dàng như vậy bị đánh bại!"

"Gừng càng già càng cay, hắn dù sao vẫn là kinh nghiệm không đủ, giáo chủ mới vừa hẳn là nhìn ra hắn hư thực, cho nên tránh né mũi nhọn, chuẩn bị nhất kích đánh chết giết!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão cũng đều thở dài một hơi, bọn hắn không nghĩ tới, vạn phù đại trận đều không vây khốn Dịch Thiên Mạch, còn cần giáo chủ tự mình cùng Dịch Thiên Mạch chém giết gần người.

"Ngươi cho rằng ta chỉ có chút thực lực ấy?"

Dịch Thiên Mạch kiếm thế bỗng nhiên vừa thu lại, "Lão bất tử tính toán đến là đánh rất tốt, còn muốn đánh với ta bền bỉ chiến?"

Chính Nhất giáo chủ lui ra phía sau nửa bước, trên mặt hơi ngẩn ra, lạnh nhạt nói: "Ngươi chung quy là cảnh giới quá thấp, linh lực không có khả năng nhiều hơn bản tọa, đây đã là ngươi cực hạn!"

A

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Ta đây liền để ngươi xem một chút, ta chân chính cực hạn, cũng không biết ngươi vị giáo chủ này, có thể đón lấy ta mấy chiêu!"

"Cũng không sợ gió lớn vọt đến đầu lưỡi!" Thái Sơ đạo người châm chọc nói.

"Xuy xuy xuy!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên lóe ra nóng rực kim quang, trên người hắn tất cả linh lực, trong phút chốc toàn bộ bị kiếm hoàn hút đi, sau đó một cỗ cuồng bạo kiếm khí, tràn vào đan điền, quán chú năm đại kim đan, tại Kim Đan bên trong đi qua một vòng, tràn vào đan điền.

Trong nháy mắt, kiếm khí toàn bộ bùng nổ, trong mắt của hắn lập loè màu bạc trắng ánh sáng, kiếm khí bao quanh thân thể của hắn, trong tay Võ Vương kiếm, cũng bị nhuộm thành tuyết trắng.

"Chiêu thứ nhất, Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ, huy kiếm hướng Chính Nhất giáo chủ chém xuống.

Keng

Một kiếm này nhanh Thái Sơ đạo người, đều thấy không rõ lắm, mà Chính Nhất giáo chủ cũng là đáy lòng nhảy một cái, chỉ có thể nương tựa theo bản năng phòng ngự, hắn chỉ cảm thấy kiếm va chạm trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm khí, đánh vào hắn trong kiếm.

Chẳng qua là trong tích tắc, tại điểm này vị bạo phát xuống, hắn trên thân kiếm phù văn cùng với linh lực, trong khoảnh khắc tan rã, lực lượng khổng lồ tràn vào, chấn hắn miệng hổ nứt ra.

Hắn nắm kiếm tay, tất cả đều là máu, xem Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt lại không trước đây bình tĩnh!.