Chương 853: chém! Chính Nhất giáo chủ (hạ)

Chương 853: chém! Chính Nhất giáo chủ (hạ)

"Không có khả năng!"

Thái Sơ đạo người xem trợn mắt hốc mồm, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế một tay, mà vừa rồi một kiếm kia, tất cả mọi người cảm giác, Chính Nhất giáo chủ ở vào hoàn toàn thế yếu bên trong.

"Giáo chủ lại bị hắn nhất kiếm, đánh tan trên thân kiếm linh lực, một kiếm này là khủng bố đến mức nào!"

"Quá nhanh, này kiếm quá nhanh, hắn chẳng qua là Kim Đan kỳ sao? Vì cái gì hắn kiếm có khả năng nhanh hơn Hóa Thần kỳ!"

Toàn bộ Chính Nhất giáo các đệ tử, thời khắc này trên mặt lại không một điểm tốt màu sắc  dựa theo dự đoán của bọn hắn, Chính Nhất giáo chủ né qua Dịch Thiên Mạch phong mang  chờ đến hắn linh lực hao hết, liền có thể tuỳ tiện trảm hắn!

Đây cũng là tu sĩ cấp cao, đối mặt những cái kia lực bộc phát cực mạnh cấp thấp tu sĩ, thường dùng cách làm!

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà toàn thân gánh chịu lấy kiếm khí, nhất kiếm xuống tới trực tiếp đánh bọn hắn vị giáo chủ này, trên thân kiếm linh lực tẫn tán!

Đây chính là tu sĩ cấp cao, đối cấp thấp tu sĩ mới có hiệu quả, nhẹ nhõm đánh xơ xác đối phương linh lực, mà linh lực vô pháp bám vào, thực lực tự nhiên cũng khó có thể phát huy.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

"Lúc này mới chẳng qua là chiêu thứ nhất đâu!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, cái kia kiếm theo gió đong đưa, hóa thành hỏa chi thế, "Chiêu thứ hai, ly là hỏa!"

Trên người hắn kiếm khí, bỗng nhiên biến sắc, kiếm như hừng hực liệt hỏa, đưa hắn toàn bộ bao vây lại, như là Hỏa Thần buông xuống, trong vòng mấy trăm trượng nhiệt độ, trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

Tất cả mọi người cảm giác giờ phút này phảng phất tại lồng hấp bên trong luyện ngục, phảng phất muốn bị đun sôi!

Keng

Kiếm chém xuống, nhận cuồng bạo hỏa thuộc tính kiếm khí trùng kích, Chính Nhất giáo chủ trong tay kiếm, kém chút bị chấn thoát tay, kiếm khí ăn mòn vào cơ thể, trên người hắn phù lục, trong nháy mắt có hơn phân nửa, bị thiêu thành tro tàn!

Chính Nhất giáo chủ nắm kiếm, lui về phía sau hai bước, trên thân linh lực phóng thích, lúc này mới đem kiếm khí kia biến thành chi hỏa diễm khu trục ra ngoài thân thể, trong mắt tất cả đều là rung động!

"Chiêu thứ ba, khảm là nước, kiếm khí như sương!"

Kiếm trong tay hắn, trong nháy mắt chuyển đổi thành Thanh Sương kiếm, thủy hệ Kim Đan hóa thành băng sương, nguyên bản như lồng hấp thế giới, đột nhiên lâm vào cực hàn bên trong, liền Thái Sơ đạo người, đều cảm giác toàn thân khẽ run rẩy!

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, tại Chính Nhất giáo chủ vừa mới ổn định trận cước lúc, kiếm khí tung hoành mấy trăm trượng, kiếm khí dưới ánh mặt trời, như là băng sương, ngưng tụ ra một cỗ cực hàn chi ý!

Keng

Kim thiết giao kích, tất cả mọi người cảm giác được, thấy lạnh cả người gào thét mà tới, Thái Sơ đạo người trực tiếp thôi động linh lực, che lại thân thể, để tránh nhận xâm nhập!

Thanh Sương kiếm chém xuống, Chính Nhất giáo chủ chỉ cảm thấy trong tay kiếm, vừa mới vừa ngưng tụ ra phù lục, lần nữa bị đánh tan, trên người hắn phù văn, cũng theo kiếm khí ăn mòn, tại băng hỏa hai tầng phía dưới, lần nữa nổ tung!

Hắn liền lùi lại mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững, đem cái kia cỗ ăn mòn mà đến Hàn Sương kiếm khí, bức ra bên ngoài cơ thể, nhưng hắn giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, đã hoàn toàn biến!

Cái kia rung động bên trong, lộ ra hoảng sợ, mà hắn đứng mặt đất, giờ phút này cũng đều ngưng tụ ra băng sương!

"Chiêu thứ tư! Đoái là nhà, Băng Phong ngàn dặm!"

Dịch Thiên Mạch khẽ quát một tiếng, năm đại kim đan bên trong tuôn ra kiếm khí, dùng thủy chi thế, hóa thành băng sương, ngưng tụ ngàn dặm vùng ngập lụt.

Nếu là nói, trước đây một kiếm kia, chỉ có mấy trăm trượng khu vực, ngưng tụ băng sương, cái kia trước mắt một kiếm này, là trước đây một kiếm kia thăng cấp, kiếm còn chưa hạ xuống, cái kia gào thét mà tới hàn khí, cũng đóng băng mấy ngàn trượng phạm vi.

Kiếm dưới tất cả mọi người, đều bị kiếm khí này chỗ xâm nhiễm, cóng đến run rẩy, mà muốn nhường linh lực hóa thành tính thực chất cỗ tượng, lại có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được lạnh lẻo, này linh lực đến hùng hậu tới trình độ nào mới có thể làm đến?

Keng

Thanh Sương kiếm lần nữa hạ xuống, trảm tại Chính Nhất giáo chủ thân bên trên, thân thể của hắn trong nháy mắt bị băng sương vờn quanh, trực tiếp đông lạnh thành tượng băng, gào thét mà xuống kiếm khí, ăn mòn thân thể của hắn mỗi một chỗ!

Nếu không phải trên người phù lục đủ nhiều, chỉ sợ kiếm khí này đã xâm nhập Chính Nhất giáo chủ trong thân thể!

"Chiêu thứ năm, cấn là núi, kiếm như thái nhạc!"

Một kiếm này về sau, không đợi Chính Nhất giáo chủ thoát khốn, Dịch Thiên Mạch lại là chém xuống một kiếm!

Lần này kiếm khí hoàn toàn nội liễm tại trong kiếm, mọi người thậm chí đều không nhìn thấy kiếm trên người có chút nào kiếm khí, có thể là kiếm vung vẩy xuống tới, cái kia cỗ áp lực nặng nề, nhưng lại làm cho bọn họ ngực khó chịu, giống như là muốn nghẹt thở.

"Tạch tạch tạch!"

Tại kiếm hạ xuống trong nháy mắt, mặt đất băng sương xé rách, Chính Nhất giáo chủ trên người tượng băng cũng xé rách, hắn quơ kiếm, nghênh đón tiếp lấy, mà hắn trên thân kiếm phù văn cùng linh lực, đã ảm đạm không còn hình dáng!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích dưới, trên người hắn băng sương, toàn bộ bị đánh tan, cùng một thời gian, trôi nổi tại quanh người hắn phù lục, cũng toàn bộ xé rách.

Phốc

Chính Nhất giáo chủ nắm kiếm, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình lại bị một cái Kim Đan kỳ, đánh tan quanh thân linh lực!

Vẻn vẹn chẳng qua là năm chiêu, hắn đường đường Chính Nhất giáo giáo chủ, liền bị Dịch Thiên Mạch, đánh tan trên người linh lực, đây chính là chỉ có bị nghiền ép tình huống dưới, mới chuyện sẽ xảy ra!

Yên tĩnh!

Thời khắc này Chính Nhất giáo bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn lông mao dựng đứng, so với Chính Nhất giáo chủ, bọn hắn rung động cũng lớn hơn nhiều.

"Giáo chủ vậy mà. . . Vậy mà bị đánh tan linh lực!"

Chính Nhất giáo chủ là bọn hắn chủ tâm cốt, lúc trước Dịch Thiên Mạch phá trận mà ra lúc, bọn hắn kỳ thật đã biết, chính mình căn bản vô lực chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Giáo chủ ra tới, để bọn hắn gần như sụp đổ tâm, lại một lần nữa ngưng tụ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, liền giáo chủ đều không được, này một khắc, tất cả mọi người tâm đều thật lạnh thật lạnh, tựa như là rơi xuống vách núi rìa, bắt lấy một cái nhánh cây, có thể nhánh cây này cũng khó có thể thừa trọng, sắp đứt gãy!

Loại tâm tình này, là làm người vô cùng tuyệt vọng!

"Chiêu thứ sáu!"

Cái kia làm người sụp đổ thanh âm vang lên lần nữa, Dịch Thiên Mạch quơ kiếm, trên người kiếm khí, toàn bộ hội tụ ở thân kiếm bên trên, "Chấn Vi Lôi, lôi đình vạn quân!"

"Ầm ầm!"

Kiếm cao cao nâng lên, như cùng một đầu nghịch Long, xông thẳng tới chân trời, tùy theo mà hạ xuống, kiếm khí như sấm ánh sáng, đâm mọi người ở đây, đều có chút mắt mở không ra!

"Ta không tin! ! !"

Chính Nhất giáo chủ gầm lên giận dữ, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, trên người hắn lóe ra vô số phù văn ánh sáng, trong tay kiếm càng là sáng lên lít nha lít nhít phù văn, linh lực quán chú trong đó.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, âm thanh chói tai để cho người ta gần như mất thông, mọi người chỉ thấy cái kia chói mắt vầng sáng lập loè, sau đó Chính Nhất giáo chủ, bị nhất kiếm chém xuống hư không!

Có thể Chính Nhất giáo chủ bị chém xuống, cũng không có nghĩa là một kiếm này kết thúc, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Dịch Thiên Mạch kiếm lần nữa rơi xuống, Chính Nhất giáo chủ đưa tay nghênh kích, lại là "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, hắn trên thân kiếm phù văn, trong nháy mắt xé rách.

Ngay tiếp theo trên người hắn phù văn, cũng toàn bộ xé rách!

Oanh

Một tiếng, kiếm khí ăn mòn mà xuống, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, kinh khủng Lôi Đình kiếm khí rót vào thân thể của hắn toàn thân, khiến cho hắn liền vận dụng thế thân phù cơ hội đều không có!

Chính Nhất giáo chủ, dưới một kiếm này trực tiếp bị kiếm khí xỏ xuyên qua, thân thể nổ tung ra!.