Chương 854: san bằng Chính Nhất giáo

Chương 854: san bằng Chính Nhất giáo

Chính Nhất giáo chủ thân thể bắn nổ trong chớp mắt, tất cả mọi người ở đây, trong mắt theo hi vọng biến thành tuyệt vọng!

Liền giáo chủ đều bị đánh bạo, trên đời này còn có ai là Dịch Thiên Mạch đối thủ?

Kiếm khí xâm nhập trong cơ thể trong chớp mắt ấy, một đạo quang độn ra, Dịch Thiên Mạch khoát tay, kiếm khí hội tụ làm một cái đại thủ, trực tiếp đem cái kia đạo độn quang bắt chẹt nơi tay!

"Chạy trốn nơi đâu!"

Cái kia độn quang bị Dịch Thiên Mạch nắm chặt, trực tiếp kéo lại, bắt chẹt nơi tay, phát hiện là một cái người tí hon màu vàng, tại trong bàn tay hắn, run lẩy bẩy.

"Đường đường Chính Nhất giáo chủ, cũng sẽ biết sợ a, bực này hiếm lạ sự tình, có thể được nhường ngươi bọn đồ tử đồ tôn, toàn bộ tất cả xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch bày ra tay, cái kia run lẩy bẩy tiểu nhân, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thấy tên tiểu nhân này, nguyên bản còn mang theo một tia hi vọng cuối cùng Chính Nhất giáo mọi người, giờ phút này toàn bộ hỏng mất, đây là giáo chủ của bọn hắn, mà giờ khắc này lại bị bắt chẹt tại tay của thiếu niên bên trong!

Mà bọn hắn này chút tự xưng là cao cao tại thượng Tiên môn đệ tử, giờ phút này tất cả đều tại đây cái bé nhỏ xuất thân tu sĩ trước mặt, run lẩy bẩy!

Thái Sơ đạo người nhìn thấy một màn này, lập tức hóa thành một đạo độn quang, trực tiếp trốn tới nơi xa!

"Sưu sưu sưu!"

Hắn thân châu bốn thanh kiếm, hóa thành bốn đầu rồng, cùng một thời gian đuổi theo, chỉ nghe được một hồi chói tai "Phốc phốc" âm thanh, một vị nửa bước Hóa Thần, trực tiếp bị chém xuống hư không.

Dịch Thiên Mạch thậm chí không cho hắn Nguyên Anh bỏ chạy cơ hội, kiếm khí kia tạo thành Kiếm Vực, đưa hắn thân thể cùng Nguyên Anh, cắn giết tại trong hư không.

Yên tĩnh!

Thời khắc này Chính Nhất giáo bên trong, như chết sắp, đã từng nguy nga đại điện mất đi màu sắc, đã từng cao ngạo Chính Nhất giáo đệ tử, tất cả đều cúi thấp đầu.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cũng bởi vì một cái Ngư Huyền Cơ, Chính Nhất giáo mấy ngàn năm cơ nghiệp, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Còn lại bảy vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều một bộ hoảng hốt dáng vẻ, bọn hắn không phải là không muốn đi, mà là liền nhấc chân khí lực đều không có.

Lục kiếm giết một vị giáo chủ, đây là khái niệm gì?

Cho dù là mạnh nhất Thái Thượng đạo giáo chủ và Vạn Phật Tự Phương Trượng, đều chưa hẳn có thể làm được, có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được, bắt chẹt lấy Chính Nhất giáo chủ nguyên nhân, khiến cho hắn sống không bằng chết!

Chém Thái Sơ đạo người, Dịch Thiên Mạch đưa tay khắc ấn mấy cái phù văn, đem Chính Nhất giáo chủ trấn áp tại phù văn bên trong, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, trực tiếp đặt đi vào, đưa vào kiếm hoàn bên trong!

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn những người còn lại liếc mắt, liền thu nhiếp trên người kiếm khí, ở trong người hòa tan Yêu Huyết đan, bắt đầu khôi phục!

Liền là to gan như vậy, ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu khôi phục, mà giờ khắc này Chính Nhất giáo lại không có một cái nào dám ra tay!

Tất cả mọi người biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch hẳn là thời khắc yếu đuối nhất, bọn hắn ra tay rất có thể chém giết hắn, nhưng bọn hắn lại không có một cái nào dám ra tay!

Này loại an tĩnh, kéo dài gần nửa canh giờ, mãi đến Dịch Thiên Mạch đứng dậy, bọn hắn mới rốt cục thở dài một hơi, nhưng tại tràng không có một cái nào dám nhìn thẳng hắn!

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Ta chỉ tru thủ phạm  bất quá, ta đã từng hứa hẹn, muốn san bằng Chính Nhất giáo, cho nên, từ hôm nay trở đi, Chính Nhất giáo như vậy trên thế gian xoá tên, các ngươi có ý kiến gì không?"

Chính Nhất giáo bên trong, tự nhiên không thiếu vệ đạo sĩ, nếu như là tại giáo chủ không có bị đánh nổ trước đó, bọn hắn đến là nguyện ý vì Chính Nhất giáo đi chết, đi liều một phen, đến Thiếu giáo chủ ra tới còn có thể vì bọn họ xứng danh!

Nhưng này một khắc, bất kỳ phản kháng, đều là không có ý nghĩa, liền giáo chủ đều đã chết, người nào tới cho bọn hắn xứng danh?

Vô luận bọn hắn có hay không vệ đạo, Chính Nhất giáo đều sẽ không còn tồn tại, huống chi Dịch Thiên Mạch nói rất rõ ràng, hắn chỉ tru thủ phạm, mảy may không đáng.

Hắn quét mọi người liếc mắt, nhìn thấy không có người trả lời, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta không phải cái gì đại thiện nhân, cho nên, ta cho các ngươi hai con đường, một là tự phế tu vi, từ đó không tranh quyền thế, hai. . . Thần phục với ta, cả hai tuyển thứ nhất!"

Bảy vị Thái Thượng liếc nhau, rất nhanh có quyết định, bọn hắn cơ hồ là ngay đầu tiên, quỳ một chân trên đất, dập đầu nói: "Bái kiến minh chủ!"

Chính Nhất giáo một đám người đều có chút khó tin, theo bọn hắn nghĩ, này chút cao cao tại thượng Thái Thượng, như thế nào đều hẳn là đi tranh thủ một thoáng, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này chút trong ngày thường uy nghiêm hiển hách Thái Thượng, lại là sợ nhanh nhất!

Có bọn hắn thần phục, những người còn lại tự nhiên cũng không có chống lại suy nghĩ, lần lượt bái phục trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, lấy ra Minh Cổ tháp, Chính Nhất giáo chỗ số dư ngàn đệ tử, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng toàn bộ cho bọn hắn đánh vào cái gì Tử Mẫu phù khống chế.

Oanh

Minh Cổ tháp rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất khẽ chấn động, cái kia cánh cửa lớn lập tức mà mở ra: "Đi vào đi!"

Bảy vị Thái Thượng cực độ kháng cự, nhất là từng tiến vào nơi này mấy vị kia, đều biết bên trong hung hiểm, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng muốn làm cái gì.

Có thể theo Dịch Thiên Mạch một cái ánh mắt, bảy vị Thái Thượng lập tức dẫn đầu đi vào, những người còn lại tự nhiên cũng không dám phản kháng, tất cả đều tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, khống chế tầng thứ nhất, là tuyệt đối không có vấn đề, mà thực lực của những người này, là hoàn toàn không bằng hắn.

Theo bọn hắn tiến vào Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tại ý niệm của mình bên trong cảm thấy sự hiện hữu của bọn hắn, thông qua Minh Cổ tháp, hắn nhưng tại một cái ý niệm trong đầu ở giữa, để bọn hắn hồn phi phách tán, cái này là Minh Cổ tháp bá đạo chỗ!

"Khó trách Lão Bạch nói, chỉ cần đi vào Minh Cổ tháp, ta liền có thể chưởng khống, nếu như có thể dụ dỗ mấy cái tu vi cao lão bất tử đi vào, ta đây chẳng phải là nhiều rất nhiều tay chân!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nói xong, hắn lập tức lại đem những người này, toàn bộ đều phóng ra  chờ đến bọn hắn sau khi đi ra, mặc dù không có cảm giác được có thay đổi gì, có thể là xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt lại biến.

Đang đi ra tháp trong chớp mắt, bọn hắn đều cảm giác thiếu niên ở trước mắt, tại trong lòng của bọn hắn phảng phất liền là một tôn thần sáng, vô pháp kháng cự!

Mà bọn hắn tại trong tháp, cũng không nhận được bất kỳ hạn chế, cũng không có bị đánh vào cái gì phù lục, chẳng qua là loại cảm giác này lại thật sự rõ ràng tồn tại!

"Nắm nơi này bóc ra, có thể dời đi đều dọn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không thể dời đi, tất cả đều hủy, đem sơn môn san bằng!"

Sau đó, tại bảy vị Thái Thượng trưởng lão chủ trì dưới, cổ lão Chính Nhất giáo, tại chưa tới một canh giờ, tất cả đều bị san thành bình địa, mà Chính Nhất giáo cất giữ, cũng đều bị lục soát cạo sạch sẽ.

Dịch Thiên Mạch kiểm lại một chút, tất cả đều đưa vào kiếm hoàn, sau đó đem cầm đầu vị kia Chính Nhất giáo Thái Thượng hô đi qua, nói: "Ba vị giáo chủ xuất phát bao lâu?"

"Bẩm báo minh chủ, ba vị giáo chủ, đã xuất phát nửa tháng!"

Chính Nhất giáo Thái Thượng nói nói, " dùng thời gian suy tính, giờ phút này hẳn là đã đạt tới Đan Minh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Dùng ba vị giáo chủ thực lực, càn khôn đại trận nhiều nhất có thể chịu nổi hai ba ngày, ta nhất định phải tại trong vòng hai ngày, chạy về Đan Minh!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức tế ra dừng Phượng toa, sau đó nhường hai vị Thiên Bảo tông Thái Thượng thôi động, tốc độ cao nhất chạy về Đan Minh.

Phi toa bên trên, Dịch Thiên Mạch lấy ra hộp ngọc, đem cấm chế buông ra, nắm cái kia tiểu nhân cầm bóp trong tay, này chính là Chính Nhất giáo chủ Nguyên Anh.

"Nói cho ta biết, Thanh Vân thành sự kiện chân tướng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt hỏi.

Trong tay hắn tiểu nhân, run lẩy bẩy, sau đó nói đến Thanh Vân thành sự kiện kia nhân quả..