Chương 855: dựa vào cái gì?

Chương 855: dựa vào cái gì?

Tại Chính Nhất giáo chủ tự thuật bên trong, đằng trước cùng Dịch Thiên Mạch đoạt được biết đều một dạng, mà phía sau sự kiện kia, hắn lại so với chính mình còn muốn mơ hồ.

Hiện tại đến cùng là Ngư Ấu Vi nắm trong tay thân thể, vẫn là Ngư Huyền Cơ nắm trong tay thân thể, hắn hoàn toàn không biết.

"Cần ngươi làm gì!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta tu hành không dễ, ngươi tha ta một mạng đi!"

Chính Nhất giáo chủ cầu khẩn nói, " ta nguyện ý hàng phục ngươi, làm trâu ngựa cho ngươi, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng!"

"Tha cho ngươi một mạng?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " các ngươi lựa chọn lấy ta làm lô đỉnh lúc, có thể có nghĩ qua ta cũng là một cái mạng? Phụ thân ta bởi vậy bị đánh chết giết lúc, các ngươi có thể có nghĩ qua, phụ thân ta cũng là một cái mạng?"

Chính Nhất giáo chủ lạnh cóng lợi hại hơn, hắn biết giờ phút này chính mình căn bản vô lực phản kháng Dịch Thiên Mạch, mà tính mạng của hắn, nắm giữ tại Dịch Thiên Mạch một ý niệm!

"Huống chi, thiên hạ này thương sinh đều có tu hành quyền lợi, ngươi bốn đại tiên môn, vì bản thân chi tư, mưu toan hạn chế người tu hành số lượng, các ngươi dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch chất vấn.

Nguyên bản run rẩy Chính Nhất giáo chủ, bỗng nhiên khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Không phải như vậy, chúng ta cũng không là muốn hạn chế người tu hành số lượng, chúng ta chẳng qua là không muốn để cho Đan Minh vô duyên vô cớ hao tổn này linh khí trong thiên địa mà thôi!"

"Ngươi còn lý luận?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

Chính Nhất giáo chủ lại là khẽ run rẩy, sau đó mở miệng nói: "Ta cũng không phải là cưỡng từ đoạt lý, xin hỏi minh chủ, này linh khí trong thiên địa, có thể là nắm chắc?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không có trả lời.

"Xem ra minh chủ cũng là đồng ý này thiên địa linh khí là nắm chắc, vậy ngươi thì càng hẳn phải biết, giống Đan Minh như vậy không hạn chế luyện đan, tạo nên vô số tu sĩ, sẽ chỉ làm nguyên bản đạm bạc linh khí, càng thêm trân quý!"

Chính Nhất giáo chủ nói nói, " cổ thư ghi chép, thời đại Thái cổ, này phương thiên địa linh khí dư dả, đủ loại linh dược đếm mãi không hết, tu hành đến độ kiếp người, càng là chỗ nào cũng có, nhưng còn bây giờ thì sao?"

Chính Nhất giáo chủ nhìn xem hắn, nói nói, " hiện tại là linh khí mỏng manh, linh dược hiếm thấy, đủ loại tài nguyên càng là khó mà thu hoạch, vì sao? Còn không phải là bởi vì người tu hành số lượng càng ngày càng nhiều, tạo thành vô số hao tổn, dùng hiện tại cách cục, Đan Minh không có khả năng duy trì quá lâu, mặc dù Đan Minh có khả năng bồi dưỡng đầy đủ linh dược, có thể này linh khí của thiên địa, sẽ chỉ theo người tu hành số lượng càng ngày càng nhiều, mà trở nên càng thêm thiếu thốn!"

"Nói như vậy, các ngươi thật đúng là thay trời hành đạo?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm hỏi.

"Bốn đại tiên môn từ thời đại thượng cổ, liền bắt đầu khống chế thiên hạ tông môn số lượng, đồng thời cũng khống chế người tu hành số lượng, chính là vì nhường người có thiên phú, có thể tu luyện!"

Chính Nhất giáo chủ nói nói, " như thế kéo dài mấy ngàn năm, thậm chí càng thời gian lâu dài, linh khí không nói khôi phục lại thời đại Thái cổ, khôi phục lại thời đại thượng cổ, vẫn là rất nhẹ nhàng!"

"Cho nên, những cái kia tư chất tu hành kém phàm nhân, liền phải đi chết?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " liền phải tùy ý các ngươi bắt chẹt, liền phải làm cả đời phàm nhân, cho các ngươi làm trâu làm ngựa?"

Chính Nhất giáo chủ cúi đầu xuống, nói: "Dùng hiện tại thế gian này linh khí, còn có thể chống đỡ đến chúng ta tu luyện đến Hóa Thần kỳ, có thể minh chủ biết, Hóa Thần kỳ phía trên còn có bao nhiêu cảnh giới sao? Nhất là giống minh chủ dạng này tu luyện, thực lực tại cửu giai Kim Đan, liền có thể chiến Hóa Thần kỳ, cần thiết hao tổn tài nguyên, chắc chắn không ít a?"

Này hỏi một chút, nhường Dịch Thiên Mạch ngược lại ngây ngẩn cả người!

Thấy hắn sửng sốt, Chính Nhất giáo chủ cười, nói: "Minh chủ địa vị hôm nay tôn sùng, chẳng lẽ liền không muốn đột phá Nguyên Anh, liền không muốn vào nhập hóa thần, liền không muốn siêu việt Hóa Thần, siêu việt cấp bậc cao hơn, cùng với tiến vào cuối cùng Độ Kiếp kỳ, phi thăng thành tiên sao?"

Này hỏi một chút, nhường Dịch Thiên Mạch triệt để ngây ngẩn cả người, hắn chữ chữ châu tâm, Dịch Thiên Mạch đúng là từ bé nhỏ bên trong mà lên, đứng tại bây giờ vị trí, hắn tự nhiên cũng biết, tu hành càng thêm gian nan.

Trước kia một viên thuốc, đủ để cho hắn đột phá, hiện tại cần mười khỏa, trước kia bình thường linh thạch có thể cho hắn đột phá, hiện tại cực phẩm linh thạch đều chỉ có thể làm cho hắn khôi phục linh lực, mà vô pháp đột phá.

Nếu như dựa theo Chính Nhất giáo chủ nói, hắn chỉ sợ tiến vào Nguyên Anh kỳ cũng không tệ rồi, đến mức Hóa Thần kỳ, chỉ sợ nghĩ cùng đừng nghĩ!

Hắn cẩn thận nhớ lại một thoáng chính mình con đường tu hành, hắn đi cùng người bình thường hoàn toàn không giống, thu hoạch tài nguyên đều là tốt nhất, mới có thể có đủ bây giờ tu vi.

Nếu quả như thật là dựa theo tu sĩ tầm thường như vậy tu luyện, hắn hiện tại có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ cũng không tệ rồi, chớ nói chi là nghịch chiến Hóa Thần kỳ cửu giai Kim Đan.

"Chúng ta chẳng qua là bởi vì thế gian này đại bộ phận có tư chất tu sĩ suy nghĩ, Đan Minh cách làm, là nghịch thiên mà đi!"

Chính Nhất giáo chủ nói ra.

"Đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp quát tháo nói, " cái gì gọi là có tư chất tu sĩ? Những cái kia không có tư chất tu sĩ, cũng chỉ có thể sinh lão bệnh tử? Thiên sinh vạn vật, đều có tu hành quyền lợi, các ngươi dựa vào cái gì khống chế tu sĩ số lượng, các ngươi dựa vào cái gì đoạn đi sinh dân con đường tu hành? Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng các ngươi nắm đấm lớn? Cái kia quả đấm của ta so với các ngươi càng lớn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thừa nhận ngươi đằng trước những lời kia là đúng, nhưng phía sau ngươi kết luận là sai, này thiên địa linh khí đúng là nắm chắc, có thể là, các ngươi không có tư cách điểm này đủ loại khác biệt, mặc dù muốn điểm, vậy cũng phải là này thiên đạo đến phân, người nếu có tu luyện chi tâm, liền có thể cầu lấy Trường Sinh, đây là Thiên Đạo cho toàn bộ sinh linh nhất tuyến!"

"Các ngươi ỷ vào tông môn khổng lồ nội tình, liền muốn khống chế tu sĩ số lượng, liền đem chỗ có hay không tư chất người, tất cả đều ngăn cách tại tu hành cánh cửa bên ngoài, dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng chất vấn.

Lời này vừa nói ra, Chính Nhất giáo chủ lập tức ngậm miệng không trả lời được, hắn đến thời khắc này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch có khả năng tu hành cho tới bây giờ mức độ!

Cái kia cũng là bởi vì, Dịch Thiên Mạch cùng bọn hắn không giống nhau!

Rất nhiều đi đến Dịch Thiên Mạch cấp độ này người, dù cho đã từng xuất thân bé nhỏ, cũng sẽ tiếp nhận hắn lý niệm, bởi vì đại đa số người đều là tự tư!

Vì mình con đường tu hành, vậy cũng chỉ có thể đoạn tuyệt người khác con đường tu hành! Chính là cái gọi là đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi!

Nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, hắn những lời này, là tại một cái chính xác logic bên trong, ẩn chứa lấy một sai lầm kết luận!

Bốn đại tiên môn vốn là mấy ngàn năm nội tình, cùng thế gian này sinh dân, vốn là không tại trên một đường thẳng, mặc dù thả ra cái kia chút tài nguyên, cái kia cũng như bố thí!

Mà thiên địa này, nguyên bản là thuộc về chúng sinh, dựa vào cái gì bọn hắn có thể đem cầm những tư nguyên này, mà chế định tội có lợi cho quy tắc của bọn hắn? Cái này là Dịch Thiên Mạch ghét nhất địa phương!

Hắn biết thế gian này chưa từng có tuyệt đối công bằng, nhưng loại này kỹ nữ còn muốn lập đền thờ lí do thoái thác, là hắn cực độ chán ghét.

"Các ngươi nắm giữ lấy tốt nhất tài nguyên, thân là thế gian này người mạnh nhất, chẳng lẽ không hẳn là đi mở ra một đầu con đường mới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chính Nhất giáo chủ cúi đầu, Dịch Thiên Mạch cái kia ánh mắt nóng bỏng, khiến cho hắn cảm giác được xấu hổ, nhưng hắn sau khi nói xong, Chính Nhất giáo chủ lại lắc đầu: "Chúng ta làm sao chưa từng thử qua!".