Chương 856: chỉ huy bắc tiến vào

Chương 856: chỉ huy bắc tiến vào

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, đến cũng không cắt đứt ý tứ.

"Linh khí ngấm dần thưa dần lúc, ta bốn đại tiên môn, cũng từng thử qua đánh vỡ hàng rào, nhưng tất cả nếm thử đều thất bại!"

Chính Nhất giáo chủ nói nói, " đây là chúng ta lựa chọn duy nhất, nếu như không làm như vậy, không sớm thì muộn có một ngày, này thiên địa linh khí toàn bộ tan biến, nơi này tất cả sinh dân, đều sẽ không có tu luyện cơ hội!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nếu như là trước đây, hắn tuyệt đối không tin Chính Nhất giáo chủ chuyện ma quỷ.

Nhưng hắn hiện tại tin tưởng, bởi vì tại này giữa đất trời, vắt ngang lấy một đầu không thể vượt qua hàng rào, đó là Thương Khung Chi Chủ bày ra giấu diếm thiên đại trận, này giấu diếm thiên đại trận hiển nhiên là có ngăn cách bên ngoài chư thiên sức mạnh của tinh vực.

Bị cô lập với chư thiên tinh vực trong góc, nơi này linh khí tự nhiên cũng chỉ có thể là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi!

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là chưa tin Chính Nhất giáo chủ chuyện ma quỷ, mặc dù phá vỡ không được hàng rào, liền vô pháp tu hành sao?

Phải biết, Phù Tô biến thành đời thứ nhất Đan Minh minh chủ, chính là vì cho nơi này sinh dân một chút hi vọng sống, mới khai sáng Đan Minh, tại Đan Minh bên trong, Phù Tô nỗ lực duy trì lấy một cái cân bằng, mục đích đúng là vì để cho thiên hạ này sinh dân, đều có thể có một chút hi vọng sống.

Từ hướng này tới nói, Dịch Thiên Mạch đối Phù Tô hảo cảm, hơn xa với Ngư Huyền Cơ, dù cho không có trên người mình phát sinh những chuyện kia, chọn một hắn cũng chọn Phù Tô, mà không phải Ngư Huyền Cơ.

"Cho nên, chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ!"

Chính Nhất giáo chủ nói nói, " ta biết minh chủ xuất thân bé nhỏ, có thể thế gian này sinh dân mệnh số, đã sớm định ra, tu sĩ liền là tu sĩ, phàm nhân liền là phàm nhân, dùng minh chủ lực lượng một người, cũng không cách nào cải biến!"

"Thả của ngươi rắm chó!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay đưa hắn trấn áp, nếu không phải hắn còn có một số tác dụng, hắn hiện tại liền có thể đánh tới hắn bỏ mình kiếp diệt!

Nhưng hắn cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút Chính Nhất giáo chủ, hắn cũng không phải là toàn sai, giấu diếm thiên đại trận có thể là Thương Khung Chi Chủ bày ra, nếu như không đánh tan được giấu diếm thiên đại trận, hắn khả năng liền cả một đời đến lão chết ở chỗ này!

Dù cho tu luyện tới Hóa Thần kỳ, cũng không có khả năng phá vỡ Thương Khung Chi Chủ cấm chế, hy vọng duy nhất, cũng chỉ là vận dụng Minh Cổ tháp, trực tiếp đụng vỡ.

Có thể là, mặc dù hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể thôi động Minh Cổ tháp toàn bộ uy năng!

"Ong ong ong!"

Bay nhanh phi thuyền bỗng nhiên chấn động lên, Dịch Thiên Mạch nhìn đồng hồ, mặc dù hiện tại dừng Phượng toa là toàn lực bay lượn, cũng vẻn vẹn qua một ngày, căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền đạt tới Đại Chu kinh đô.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bẩm báo minh chủ, phía trước có trùng thiên huyết khí trở ngại, dùng dừng Phượng toa tốc độ, nếu là cưỡng ép xuyên qua, chỉ sợ sẽ có chỗ tổn thương!"

Hồi báo là Thiên Bảo tông một vị Thái Thượng trưởng lão.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đi đến boong thuyền, quả nhiên thấy phía trước trùng thiên huyết khí hội tụ, gần như ngưng tụ thành thực chất, cỗ này huyết khí áp bách mười phần!

"Phương nào tu sĩ, dám xông đại quân ta phạm vi!"

Theo sát lấy, mấy chục đầu phi thuyền chạy như bay mà tới, trên đó tu sĩ, đều là một thân chiến giáp, khí huyết trùng thiên.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện chiến giáp này hết sức quen thuộc, nói ra: "Các ngươi là Tần Địa quân đội? Làm sao lại tại Sở quốc!"

Người cầm đầu biến sắc, hắn cảm giác đầu này phi toa có chút không đúng, hắn lập tức hạ lệnh đem phi toa bao bọc vây quanh, sau đó lập tức phát ra cảnh cáo.

"Minh chủ, muốn hay không diệt bọn hắn!"

Bên cạnh Thiên Bảo tông Thái Thượng lạnh nghiêm mặt, những tu sĩ này mặc dù khí huyết dồi dào, nhưng đối với hắn vị này nửa bước Hóa Thần kỳ tu sĩ tới nói, lại chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Theo sát lấy, lại là một chiếc phi thuyền bay nhanh mà tới, phi thuyền bên trên, một tên người mặc hắc giáp, toàn thân sát khí thanh niên tướng quân sừng sững tại boong thuyền.

Phi thuyền nghe nói về sau, cái kia thanh niên tướng quân lạnh lùng quét qua bọn hắn phi toa, nói: "Phương nào tu sĩ, báo danh ra..."

Chưa kịp hắn nói xong, ánh mắt của hắn lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cũng không dám lại dời, sau đó toàn thân lắc một cái, nuốt một ngụm nước bọt, có chút không dám tin tưởng: "Đúng... Là ngươi! ! !"

Thấy thanh niên này, Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc, nói ra: "Thế nào, mới mấy năm không thấy, liền đem ta đem quên đi?"

Thanh niên vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chuyện gần nhất dấu vết, chính là toàn thân run rẩy, lúc này quỳ một chân trên đất, nói: "Tần Địa Đại tướng Vương Bí, gặp qua minh chủ đại nhân!"

A

Chung quanh phi thuyền, lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng, vị này liền là trong truyền thuyết kia Đan Minh minh chủ? Cái này cũng quá trẻ tuổi đi!

"Phù phù "

Hết thảy phi thuyền bên trên quân sĩ, toàn bộ quỳ xuống, này chút trải qua Bách Chiến tần tướng sĩ, từng cái như lang như hổ, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, lại nghe lời giống như là dịu dàng ngoan ngoãn cừu non.

Này chỉ là bởi vì bọn hắn biết, trước mắt vị này, mới thật sự là cường giả, mà người Tần luôn luôn sùng bái cường giả!

"Mấy năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vậy mà trở thành Đại tướng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Bẩm báo minh chủ, đến Đan Minh duy trì, bệ hạ đã hạ lệnh, tuần tự công diệt triệu ngụy mồ hôi Tam quốc, ta cùng phụ thân xua quân xuôi nam, đã diệt Sở quốc  dựa theo mệnh lệnh của bệ hạ, là muốn tại Sở quốc tìm kiếm Long Phượng sơn, cứu ra minh chủ!"

Vương Bí nói ra.

"Gọi phụ thân ngươi tới gặp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Bí đáy lòng đương nhiên là không phục, Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, dựa vào cái gì cưỡi tại trên đầu của hắn đâu? Nhưng hắn vẫn là gật đầu, sai người tiến đến thông tri.

Chỉ chốc lát sau, một thân chiến giáp lão giả tóc trắng, đi tới nơi này, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, trong mắt của hắn không có chút nào chấn kinh, chẳng qua là bình tĩnh quỳ một chân trên đất, nói: "Tần Địa thái sư Vương Miện, gặp qua minh chủ đại nhân!"

"Miễn đi."

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm  nói, "Long Phượng sơn không cần tìm, Chính Nhất giáo đã bị ta diệt, các ngươi điều động tinh nhuệ, theo ta trở về Đại Chu kinh đô đi!"

Lời này vừa nói ra, cúi đầu Vương Bí lập tức ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thậm chí có chút không tin.

Dù sao đây chính là bốn đại tiên môn một trong, ngươi thuận miệng liền diệt?

Hắn lại xem cha của mình biểu lộ, phát hiện phụ thân trên mặt mặc dù có chấn kinh, lại không có chút nào ngoài ý muốn, trong lòng cái kia cỗ ngạo khí, lập tức không còn sót lại chút gì!

Nếu như nói, hắn là nhân trung chi long, cái kia người trước mắt, liền là cái kia Chân Long!

"Chúc mừng minh chủ, hủy diệt Chính Nhất giáo!"

Vương Miện mặc dù cũng hơi kinh ngạc, cũng rất nhanh bình tĩnh, từ lúc biết được Dịch Thiên Mạch trở thành Đan Minh minh chủ tin tức, hắn đối Dịch Thiên Mạch làm thành bất cứ chuyện gì, cũng không kinh ngạc, ngược lại là trước đây truyền ngôn, Dịch Thiên Mạch bị bốn đại tiên môn hợp lại trấn áp, hắn có chút không tin, như thế Chân Long chi tư, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị trấn áp đâu?

"Bệ hạ có lệnh, mọi thứ minh chủ chi mệnh, như hắn chi mệnh  bất quá, minh chủ từng nói, Tần Địa đại quân cấm chỉ tiến vào Đại Chu cảnh nội, lần này..."

Vương Miện đến là chủ thứ có thứ tự, biểu lộ thái độ của mình, ta nghe ngươi không phải là bởi vì ngươi Đan Minh minh chủ thân phận, mà là bởi vì Doanh Tứ mệnh lệnh.

"Lần này, ta cho phép các ngươi tiến vào Đại Chu cảnh nội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phàm là bước vào Đại Chu cảnh nội bốn đại tiên môn tu sĩ, các ngươi có thể tùy ý đánh giết!"

Vâng

Vương Miện khóe miệng lộ ra một vệt lơ đãng nụ cười, hắn đứng dậy nói, " truyền lệnh đại quân, tiền quân làm hậu quân, lập tức lên đường, chỉ huy bắc tiến vào!".