Chương 857: tình thế nguy hiểm

Chương 857: tình thế nguy hiểm

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới một sự kiện, liền mời Vương Miện tiến vào hắn phi toa, Vương Miện đến cũng không có cảnh giác, trực tiếp nắm đại quân quyền chỉ huy, giao tiếp cho Vương Bí, chính mình một mình lên phi toa.

Theo phi thuyền lần nữa xuất phát, trên mặt đất quân Tần cũng theo đó ngồi lên phi thuyền, chuẩn bị tốc độ cao nhất chạy tới Đại Chu cảnh nội.

"Thiên tuyệt lĩnh dị động là chuyện gì xảy ra, điều tra rõ ràng sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Điều tra qua, việc này cùng Đường gia tiểu thư có quan hệ, tại thiên tuyệt lĩnh chỗ sâu, tựa hồ xuất hiện một cái khe nứt to lớn!"

Vương Miện nói ra.

"Vết nứt?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến, trước đây thông qua sơn cốc, tiến vào chỗ kia vết nứt, "Này vết nứt lớn bao nhiêu?"

"Mông Thần Đại tướng tự mình đi tra xét, này vết nứt hết sức không tầm thường, nhưng bệ hạ có lệnh, không cho phép can thiệp Đường gia sự vụ, liền không có tiếp xúc quá gần xem xét!"

Vương Miện nói ra.

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, hắn đến không lo lắng muội muội của mình sẽ làm xằng làm bậy, mà Doanh Tứ trở ngại quan hệ của hắn, đối với muội muội cũng cực kỳ chiếu cố.

Nhưng lần này, hắn đến là hi vọng Doanh Tứ can thiệp một thoáng muội muội sự tình, dù sao cái kia vết nứt, không thể coi thường!

"Theo ý ngươi, cái kia vết nứt như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thân là quân thần Vương Miện, đa mưu túc trí, làm quyết định gì cũng sẽ ở trong đầu qua một lần, đối với Dịch Thiên Mạch tra hỏi, hắn trầm ngâm rất lâu, nói: "Trong núi linh thú bỏ chạy, này vết nứt điềm xấu  bất quá, Đường gia tựa hồ điều động người tiến vào nứt trong khe!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, muội muội cũng là đi qua cái kia vết nứt ở trong, hẳn phải biết vết nứt một bên khác nguy hiểm!

Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ đến muội muội trên thân ẩn giấu bí mật, khi tiến vào vết nứt lúc, muội muội rõ ràng là có chút dị thường, chỉ bất quá, nàng không nói, Dịch Thiên Mạch cũng không dễ hỏi!

Vương Miện ý tứ này đến cũng rất rõ ràng, liền là nói cho Dịch Thiên Mạch, đến chính hắn đi thăm dò xem, mới biết được chân chính hư thực, mà lại việc này, hắn đi cũng là thích hợp nhất.

"Diệt bốn đại tiên môn về sau, xem ra muốn trước đi Tần Địa một chuyến!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Đan Minh!

Thanh Y tọa trấn tại Tử Vi phong, cảm thụ được bên ngoài giống như cuồng phong bạo vũ thế công, giờ phút này ngoại môn đã bị công phá, nàng chỉ có thể lựa chọn, nhường ngoại môn người, toàn bộ rút lui vào nội môn.

Tại mấy tháng trước đó, kinh đô bỗng nhiên truyền đến tin tức, nói Đan Minh minh chủ, đã bị bốn đại tiên môn trấn áp, Thanh Y tự nhiên không tin tin tức này, toàn bộ Đan Minh đều không tin tin tức này!

Phải biết, Dịch Thiên Mạch là người thế nào?

Hắn nhưng là vượt qua ngũ trọng lôi kiếp, nghiền ép nửa bước Hóa Thần kỳ, có thể xưng sử thượng tối cường Đan Minh minh chủ người, làm sao có thể bị bốn đại tiên môn trấn áp đâu?

Tất cả mọi người cho rằng, đây là bốn đại tiên môn thả ra bom khói, mục đích là vì mê hoặc nhân tâm, từ đó ảnh hưởng Đan Minh sĩ khí, cơ hồ không có người tin tưởng.

Có thể là, làm bốn đại tiên môn tu sĩ, bỗng nhiên đến đây tiến đánh Đan Minh, bọn hắn liền cảm giác được không được bình thường, nếu như minh chủ không có bị này trấn áp, bốn đại tiên môn như thế nào dám không kiêng kỵ như vậy đến đây?

Bất quá, cho dù là tại bốn đại tiên môn cường công phía dưới, Đan Minh y nguyên vững chắc, càng là nửa vầng trăng trước đó, chém giết không ít bốn đại tiên môn tình thế, thanh thế đại chấn!

Nhưng mà, đang lúc Thanh Y chuẩn bị suất lĩnh Đan Minh phản kích lúc, tin dữ bỗng nhiên buông xuống, ba vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất hiện, đem ra đuổi bắt Đan Minh tu sĩ, đánh cho hoa rơi nước chảy!

Ngoại môn đại trận vì vậy mà cáo phá, Thanh Y phản ứng kịp thời, này mới đem người rút về nội môn, không có tạo thành tiến một bước tổn thất!

Đan Minh thế mới biết, đây là trong truyền thuyết, bị đời trước minh chủ trấn áp bốn vị giáo chủ, mà điều này cũng làm cho toàn bộ Đan Minh lòng người bàng hoàng, nhớ tới trước đây người minh chủ kia bị Tiên môn trấn áp tin tức!

Tại ba vị giáo chủ hợp lại phía dưới, bốn đại tiên môn quay đầu trở lại, cường công càn khôn đại trận!

Thanh Y biết, nếu như chẳng qua là bốn đại tiên môn tới công, dùng càn khôn đại trận uy năng, tăng thêm Đan Minh bên trong phong phú tích lũy, chống đỡ cái mấy chục năm, đều là không có vấn đề!

Có thể ba vị giáo chủ hợp lại, tăng thêm mấy trăm vị Nguyên Anh kỳ, mấy ngàn Kim Đan kỳ công phạt, càn khôn đại trận căn bản không có khả năng kiên trì ba ngày!

Mà lúc này, hai ngày đi qua sau, càn khôn đại trận đã lung lay sắp đổ, đáng sợ nhất là, Đan Minh nội bộ đã bắt đầu dần dần phân hoá.

Nếu như không phải ngay từ đầu, Dịch Thiên Mạch tiến hành một vòng thanh tẩy, chỉ sợ tại ngày đầu tiên, Đan Minh cũng đã bắt đầu phân hoá!

Cũng may, có Bắc Cực phong người tọa trấn, tăng thêm quy hàng Trương Quốc Hà đám người, thế cục này còn tính là ổn định, Trương Quốc Hà đám người đến là rất muốn đầu hàng!

Nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, một khi đầu hàng, kết quả của bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên bọn hắn ngược lại là so nguyên bản những Đan Minh đó tu sĩ, càng thêm kiên định muốn thủ đi xuống lòng tin!

"Làm sao bây giờ?"

Thanh Y ngồi tại Thái Thượng điện bên trong, nắm chặt nắm đấm, "Nếu như là hắn, hắn sẽ làm thế nào?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ai có thể nghĩ tới, bốn vị giáo chủ vậy mà lại ra tới? Đây không phải tội lỗi của ngươi, chẳng qua là thực lực không đủ mà thôi, cho dù là hắn đổi thành ngươi, cũng sẽ không thay đổi cái gì!"

Cái này người chính là Tử Vi phong Đại trưởng lão, bị Dịch Thiên Mạch xưng là lão Hắc người kia.

Nghe được lão Hắc, Thanh Y cười khổ một tiếng: "Nhưng ta thật vất vả, mới đi cho tới hôm nay một bước này, mà lại, ta đã đáp ứng hắn, nhất định sẽ bảo vệ tốt người nhà của hắn, lại cũng không có làm đến, ta có phải là rất vô dụng hay không?"

Ai

Lão Hắc thở dài một hơi  nói, "Liền hắn đều bị trấn áp, chúng ta còn có thể làm cái gì? Chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt, vận khí của hắn cũng không dễ, đến mức người nhà của hắn... Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Yến Vương bảo hẳn là sớm đã bị công phá đi!"

Thanh Y toàn thân run rẩy, đúng lúc này, Trương Quốc Hà đi tới, nói ra: "Thánh tử đại nhân liền không có biện pháp khác sao? Càn khôn đại trận, chẳng lẽ không có cái gì ẩn giấu lực lượng?"

Thấy Trương Quốc Hà mấy người, Thanh Y lắc đầu, nói: "Nếu có, ta sớm đã dùng, minh chủ trước khi chuẩn bị đi, cho ta minh chủ lệnh, ta đã tra xét hết thảy trận pháp!"

Trương Quốc Hà vẻ mặt trắng bệch, nói: "Lão tử làm sao xui xẻo như vậy, Dịch Thiên Mạch cái tên này, làm sao lại sẽ bị trấn áp đây? Ngũ trọng lôi kiếp, đều không đánh chết hắn, hắn sao có thể bị trấn áp đây?"

Những người còn lại cũng không hiểu rõ, có thể bọn họ cũng đều biết, trận pháp nhiều nhất chỉ có thể kiên trì cuối cùng một ngày, bọn hắn chỉ còn lại có hai mươi mấy cái canh giờ không đến.

Cùng một thời gian, tại Đan Minh bên ngoài.

Ba vị giáo chủ riêng phần mình thúc giục phi kiếm, không ngừng người công kích đại trận phòng hộ, ngoài ra tu sĩ cũng đều hợp thành trận thế, kéo dài cho đại trận dùng áp lực.

"Lại có một ngày, không, không cần một ngày, đến ngày mai ngày lúc đầu, này càn khôn đại trận, liền sẽ bị phá đi!"

Người nói chuyện, là Thiên Bảo tông Tông chủ, mặc dù hiểu rõ nhất trận pháp chính là Chính Nhất giáo chủ, nhưng hắn cũng không kém.

"Thiện tai."

Không nghe Phương Trượng nhẹ gật đầu, "Đan Minh một trừ, thế gian này liền có thể khôi phục lại bộ dáng lúc trước, từ đó về sau hẳn là chế định một cái càng thêm nghiêm khắc quy tắc, miễn cho lại xuất hiện Đan Minh bực này tồn tại!"

"Thiên Đạo tuần hoàn, linh khí nắm chắc, diệt Đan Minh về sau, là hẳn là thanh trừ hết một chút tông môn!"

Thái Thượng giáo chủ mặt không chút thay đổi nói.

"Không sai, khiến cái này người tu hành, quả thực là lãng phí linh khí, cũng không biết vị này Đan Minh đời thứ nhất minh chủ đến cùng là nghĩ như thế nào, vậy mà muốn cho dưới gầm trời này hết thảy tu sĩ, đều có thể sửa đi!"

Thiên Bảo Tông chủ thực sự không hiểu.

"Bẩm báo ba vị giáo chủ, chúng ta tại kinh đô bên ngoài Yến Vương bảo, phát hiện một gốc Dược Vương!"

Đúng lúc này, một cái tu sĩ đuổi tới nói.

"Dược Vương!"

Ba vị giáo chủ lập tức trong mắt sáng lên..