Chương 858: cung nghênh minh chủ

Chương 858: cung nghênh minh chủ

Ba vị giáo chủ tự nhiên biết, cái gì là Dược Vương, cho dù là bốn đại tiên môn, cũng không có Dược Vương tồn tại, đây chính là mười vạn năm trở lên khủng bố linh dược, tu vi tuyệt đối sẽ không thấp hơn giáo chủ nhất cấp.

"Nơi này làm sao lại có Dược Vương?"

Thái Thượng giáo chủ trực tiếp hỏi.

"Chúng ta nguyên bản lực chú ý, đều tại Đan Minh bên trên, cũng không để ý kinh đô bên ngoài, nửa tháng trước bị Đan Minh phản kích, trốn tới đó mới phát hiện dị thường, nghỉ ngơi lúc liền đi thăm viếng một phiên, phát hiện bên trong có trận pháp tồn tại, lại đánh lâu không xong!"

Nói đến đây, tên tu sĩ này sắc mặt âm u, "Mãi đến chúng ta cường công về sau, tổn thất nặng nề, mới phát hiện trận pháp này là dùng Dược Vương làm cơ!"

Ba vị giáo chủ trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, đối với tổn thất người, bọn hắn cũng không thèm để ý, ngược lại càng nhiều hơn chính là quan tâm này Dược Vương có phải thật vậy hay không.

Chỉ bất quá, giờ phút này chính vào càn khôn đại trận sắp cáo phá thời khắc mấu chốt, ba người đều không tiện rời đi, bằng không liền trực tiếp đi tới tìm tòi hư thực!

Bất quá, bọn hắn đến cũng không nhất thời vội vã  chờ đến càn khôn đại trận bị kích phá, trước khi đến tìm tòi hư thực, cũng không muộn.

Theo bọn hắn mãnh liệt thế công, bóng đêm rất nhanh buông xuống, Đan Minh bên trong đều là một mảnh vẻ tuyệt vọng, tất cả mọi người chẳng qua là chết lặng tại hướng trong trận pháp, rót vào linh lực!

Loại tình huống này, một mực kéo dài đến ngày sơ, trận pháp hộ thuẫn bỗng nhiên bị xé nứt, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, hết thảy trận vị bên trong tu sĩ, đều là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Xong

Thanh Y sắc mặt trắng bệch, mặc dù đã sớm biết sự thật này, có thể nàng lại khó mà tiếp nhận, Đan Minh mấy ngàn năm cơ nghiệp, vậy mà bị hủy bởi trong tay nàng.

Loại kia sa sút tinh thần cùng thất bại cảm giác, tràn ngập nội tâm của nàng...

"Dạng này liền từ bỏ rồi?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, Thanh Y nhìn sang, chỉ thấy người này chính là Tả Phân.

Giờ phút này, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, nhưng trong mắt lại lộ ra làm người phấn chấn tinh quang, Thanh Y đứng dậy hỏi: "Tiền bối có biện pháp nào sao?"

Tả Phân lắc đầu, nói: "Chỉ có tử chiến một đường, mười hai phong đều đã mở ra từng cái mỏm núi đại trận, chuẩn bị tử chiến đến cùng, ta là tới theo ngươi!"

Thanh Y trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nàng biết Tả Phân tới đây là ý gì, thân là Đan Minh Thánh tử, nàng tuyệt đối không thể để cho bốn đại tiên môn tù binh, nàng là tới giết nàng!

Thanh Y cười cười, nói ra: "Ta biết rồi, ta Thượng Quan Thanh Y, thề sống chết không hàng, nếu như ta có chỗ khiếp sợ, mời ngươi giúp ta!"

Tả Phân nhẹ gật đầu, không nói tiếng nào.

Cùng một thời gian, ba cỗ khổng lồ khí tức buông xuống Đan Minh nội môn, chính là ba vị giáo chủ, mà bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nội môn cảnh tượng.

Có như vậy trong tích tắc, ba người bọn họ đều không muốn hủy diệt nơi này, nhưng bọn hắn biết, dù như thế nào hôm nay nhất định phải san bằng nơi này, để tránh tro tàn lại cháy!

"Đan Minh Thánh tử ở đâu?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Ngươi nếu là đem người đầu hàng, chúng ta có lẽ có khả năng cân nhắc cho các ngươi một con đường sống, nhưng điều kiện tiên quyết là, tất cả mọi người, nhất định phải huỷ bỏ tu vi, xóa đi trí nhớ!"

"Ngươi có mười hơi cân nhắc, mười hơi qua đi, chúng ta chắc chắn công sát hết thảy mỏm núi, giết sạch hết thảy Đan Minh đệ tử!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ nhìn ra, này mười hai phong mới Đan Minh nơi mấu chốt, mà này mười hai trên đỉnh, đều dâng lên trận pháp, lại tình thế không kém!

Ba vị giáo chủ cũng không có ý xuất thủ, phá càn khôn đại trận, đã là bọn hắn đối Đan Minh tôn trọng, này mười hai phong căn bản không cần bọn hắn ra tay.

Lý do an toàn bọn hắn, vẫn là tọa trấn tại này!

Thái Thượng điện bên trong, Thanh Y có chút tâm động, nàng nhìn về phía Tả Phân, đã thấy đến Tả Phân vẻ mặt kiên định, nói: "Mặc dù bọn hắn thật thực hiện hứa hẹn, phế trừ tu vi, còn xóa đi trí nhớ, ngươi cảm thấy sống sót còn có ý gì?"

"Huống chi..."

Tả Phân lạnh nghiêm mặt  nói, "Bọn hắn bất quá là mong muốn hoàn chỉnh tiếp nhận Đan Minh hết thảy, đáng giết giết chết, nên lưu lại, xác thực sẽ lưu lại, nhưng cũng chẳng qua là vì tiêu hóa hết Đan Minh tích lũy này chút nội tình thôi!"

Thanh Y cười khổ một tiếng, cuối cùng vẫn không có làm ra khác người cử động!

Mười hơi trong nháy mắt cho đến, nhìn thấy mười hai phong không có một cái nào quy hàng, càng không có mở ra trận pháp, bốn đại tiên môn tu sĩ trong mắt sát cơ lấp lánh.

"Có hay không lập tức tiến công?"

Vạn Phật Tự một vị chủ trì xin chỉ thị.

Không nghe Phương Trượng cùng hai vị giáo chủ liếc nhau một cái, cùng một chỗ nhẹ gật đầu, không nghe nói nói: "Lưu lại một chút người sống, còn lại toàn bộ tru!"

"Trương Quốc Hà đám người, nhất định phải chém giết!"

Thiên Bảo Tông chủ nói ra.

Giết

Bốn vị nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lập tức dẫn người, hướng Tử Vi phong giết tới.

Lệ

Ngay tại mười hai phong tu sĩ, gần như tuyệt vọng lúc, một hồi chói tai tiếng xé gió, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, này cũng làm rối loạn bốn đại tiên môn, nguyên bản tiến công tiết tấu.

"Phi toa!"

Thiên Bảo Tông chủ nhìn sang  nói, "Đây là... Dừng Phượng toa!"

Thân là Thiên Bảo Tông chủ, hắn tự nhiên nghe ra được dừng Phượng toa thanh âm, mà này dừng Phượng toa cho dù là tại Thiên Bảo tông cũng là có thể đếm được, tất cả mọi người nhìn tới.

Theo thời gian trôi qua, thanh âm này từ xa đến gần, càng ngày càng vang, liền trong trận pháp mười hai phong tu sĩ, đều nghe rõ ràng, không khỏi nhìn sang!

Chỉ thấy bầu trời xa xăm, xẹt qua một đạo Hỏa Vân, đón chân trời tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, một đầu Hỏa Phượng xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Này Hỏa Phượng tốc độ cực nhanh, này mắt thấy đã đến Đại Chu kinh đô, tốc độ chậm rãi chậm lại, tất cả mọi người thấy rõ ràng, đây là một chiếc, như là Phượng Hoàng phi toa, toàn thân đỏ choét, trên đó khắc ấn lấy cổ lão trận văn.

"Người nào?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thiên Bảo Tông chủ, dừng Phượng toa thứ này, chỉ có Thiên Bảo Tông Tài có.

"Chẳng lẽ là..."

Thanh Y nhìn xem này phi toa, nuốt một ngụm nước bọt, nàng biết Dịch Thiên Mạch có một chiếc dừng Phượng toa, nhưng ít có người biết.

Nhưng ý nghĩ này, chẳng qua là tại trong óc của nàng xuất hiện nháy mắt, liền bị bỏ đi, Dịch Thiên Mạch đã bị bốn đại tiên môn trấn áp, mà lại có một vị giáo chủ tự mình trông coi, làm sao có thể trở về?

Dừng Phượng toa đình trệ ở giữa không trung, trên đó khí lưu chậm rãi tan hết, sau đó phi toa bên trên trận pháp mở ra, tại trận pháp nội bộ đi ra một người tu sĩ, chính là Chính Nhất giáo cái vị kia Thái Thượng.

Nhìn người nọ, tiến đánh Đan Minh Chính Nhất giáo Thái Thượng, lập tức chất vấn: "Ngô Thái Thượng, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải trong giáo trấn áp cổ tháp sao?"

Nhưng vị này ngô Thái Thượng, lại không có trả lời, hắn đi tới, đứng ở boong thuyền, tựa hồ đang đợi cái gì, sau đó trong khoang thuyền lần nữa đi ra sáu người.

"Thái Tố!"

"Vương Thái Thượng..."

"Mã Thái lên..."

Một nhóm sáu người, tất cả đều là nửa bước Hóa Thần kỳ, mà lại ở đây hết thảy Tiên môn tu sĩ đều biết, mấy vị này phái đi Chính Nhất giáo, trấn áp cổ tháp tu sĩ!

Ba vị giáo chủ sắc mặt, lập tức biến!

Bảy vị Thái Thượng tại boong thuyền lập thành hai hàng, dáng vẻ cung kính, giống như là đang nghênh tiếp đại nhân vật gì, bọn hắn trăm miệng một lời, nói: "Cung nghênh minh chủ!"

Theo cái thanh âm này truyền đến, một tên thiếu niên theo trong khoang thuyền đi ra, đi tới boong thuyền, nhìn xuống mọi người ở đây.

Oanh

Nhìn người nọ, toàn bộ Đan Minh trong ngoài trong nháy mắt nổ tung, ba vị giáo chủ càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ..