Chương 859: trọng thương!

Chương 859: trọng thương!

"Minh chủ!"

Thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, Đan Minh mười hai phong hết thảy tu sĩ, đều chấn kinh, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí coi là đây là tại nằm mơ.

"Minh chủ trở về, hắn không có bị trấn áp!"

"Bốn đại tiên môn lão bất tử, đây là tại lừa phỉnh chúng ta, ta đã nói rồi, vượt qua ngũ trọng lôi kiếp Đan Minh minh chủ, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị trấn áp!"

Ở đây cao hứng nhất không gì bằng Trương Quốc Hà đám người, bọn hắn là phản bội bốn đại tiên môn tiến vào Đan Minh, mặc dù bọn hắn tu vi mạnh mẽ, nhưng tại Đan Minh bên trong, cũng không phải rất được hoan nghênh.

Đến mức hồi trở lại bốn đại tiên môn, đó căn bản không có khả năng, rời đi Đan Minh bốn đại tiên môn sẽ đuổi giết bọn hắn đến chân trời góc biển.

Ba vị giáo chủ xuất hiện lúc, bọn hắn có chút tuyệt vọng, mà khi càn khôn đại trận bị công phá, bọn hắn đã tuyệt vọng, giống bọn hắn này chút phản đồ, khẳng định là chết thảm nhất!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trở về, kịp thời chạy tới, có thể nghĩ giờ phút này trong lòng bọn họ đến cỡ nào xúc động.

Mặt khác Đan Minh tu sĩ, từ cũng là mừng rỡ, dù sao đối mặt bốn vị giáo chủ, mười hai phong bị công phá, đó cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Hắn hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Y kích động kém chút chảy nước mắt, nàng nguyên bản cho rằng Đan Minh liền muốn hủy ở trong tay nàng, giờ phút này thấy Dịch Thiên Mạch trở về, nàng lập tức thở dài một hơi.

Phảng phất thế gian này liền không ai có thể đủ làm khó Dịch Thiên Mạch sự tình.

"Thái Tố, đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn không phải là bị trấn áp tại trong tháp cổ sao?"

Thái Thượng giáo chủ chất hỏi nói, " vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở đây!"

"Ngô Thái Thượng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, các ngươi tại sao lại đi cùng với hắn, hắn là thế nào theo trong tháp cổ ra tới, đang cùng nhau bạn đâu?"

Thiên Bảo Tông chủ cũng hỏi.

Bị bắt bảy vị Thái Thượng, đến là không có nửa điểm áy náy ý tứ, ngược lại là nghểnh đầu, một bộ yên lặng dáng vẻ.

"Các ngươi tại sao không hỏi ta?"

Dịch Thiên Mạch quét Đan Minh liếc mắt, phát hiện càn khôn đại trận bị phá, ngoại môn cơ hồ nát vụn, trong mắt đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Mạch hắn đối Đan Minh không có bất kỳ cái gì tình cảm, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là minh chủ, hắn chỗ đương nhiên nắm Đan Minh hết thảy, đều xem là chính mình.

"Ngươi là thế nào ra tới?"

Không nghe Phương Trượng hỏi.

"Đánh ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, chúng ta bốn đại tiên môn hợp lại bày ra vạn phù đại trận, còn có mấy ngàn vị Chính Nhất giáo tu sĩ, thậm chí tám vị Thái Thượng trấn áp, liền đang cùng nhau bạn, đều tại Chính Nhất giáo bên trong, ngươi làm sao có thể ra tới!"

Thiên Bảo Tông chủ không tin.

Lời này vừa nói ra, Đan Minh mười hai phong bên trong tu sĩ, giờ mới hiểu được bốn đại tiên môn không có nói láo, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng minh chủ nói láo, dù sao minh chủ đứng đang phi toa bên trên, cũng không phải giả.

"Như vậy nói cách khác, minh chủ bị trấn áp về sau, lực lượng một người phá vạn phù đại trận, đây chính là mấy ngàn tu sĩ trấn áp, còn có Chính Nhất giáo giáo chủ trấn giữ vạn phù đại trận a!"

Trương Quốc Hà rõ ràng nhất vạn phù đại trận lợi hại, dù sao hắn đã từng là Chính Nhất giáo Phó giáo chủ!

Ở đây Tiên môn tu sĩ, cũng là sợ mất mật, bọn hắn đến không cho rằng Thiên Bảo Tông chủ này hỏi một chút dư thừa, bởi vì Thiên Bảo Tông chủ chân chính muốn hỏi chính là Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế nào từ bên trong ra tới!

Một câu đánh ra tới, rõ ràng không thể phục chúng, bọn hắn thậm chí cho rằng Dịch Thiên Mạch là lợi dụng hắn thủ đoạn của nó, độn trốn tới.

"Không tin sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đổi thành ta, ta cũng không tin!"

"Đang cùng nhau bạn đâu!"

Thiên Bảo Tông chủ hỏi nói, " ngươi là theo trong tay hắn trốn tới a!"

Mọi người lập tức nhìn về phía hắn, đáy lòng có chút lo lắng, bọn hắn cũng muốn biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế nào trốn tới, bây giờ đại trận dùng phá, nếu là bốn vị giáo chủ đích thân tới, mặc dù Dịch Thiên Mạch trở về, sợ cũng không làm nên chuyện gì.

"Đang một lão tặc sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, theo kiếm hoàn bên trong móc ra một cái hộp ngọc, nói: "Chỉ sợ làm các ngươi thất vọng, các ngươi đang cùng nhau bạn, ngay tại hộp ngọc này bên trong!"

"Ngươi điên rồi đi!"

Không nghe Phương Trượng lạnh giọng nói, " đang cùng nhau bạn tại trong hộp ngọc? Ngươi nói đùa cái gì!"

Mọi người ở đây cũng đều không tin, đường đường Chính Nhất giáo giáo chủ, làm sao lại tại một cái hộp ngọc bên trong? Đây quả thực là người si nói mộng.

"Không tin a?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không phải do các ngươi không tin a!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch mở ra hộp ngọc, sau đó một đạo chỉ từ bên trong bay ra, hô: "Ba vị đạo hữu cứu ta!"

Mới đầu tất cả mọi người là một bộ giễu cợt biểu lộ, nhưng theo cái kia đạo quang bạch quang thoát ra, hô lên cái thanh âm kia, ở đây vài vị mặt chỉ một thoáng biến sắc!

Cái kia đạo quang sắp bỏ chạy lúc, bị Dịch Thiên Mạch khoát tay, bắt trở về, trấn áp nơi tay chưởng ở giữa, theo hắn mở ra tay, toàn bộ nội môn mười hai phong, hoàn toàn yên tĩnh!

"Nguyên Nguyên Anh, đây là giáo chủ này Nguyên Anh!"

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể đem giáo chủ Nguyên Anh trấn áp, không đúng, ta nhất định là đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

"Đây quả thật là Chính Nhất giáo chủ Nguyên Anh sao?"

Ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, mười hai phong trong ngoài trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch là trốn tới, lại không nghĩ rằng không phải!

"Giáo chủ tự mình chủ trì vạn phù đại trận, tăng thêm tám vị Thái Thượng trưởng lão, mấy ngàn vị đệ tử các trưởng lão cùng nhau trấn áp, không chỉ khiến cho hắn chạy ra ngoài, còn khiến cho hắn đánh nổ giáo chủ thân thể, trấn áp Nguyên Anh?"

Như thế rung động là bọn hắn khó có thể tưởng tượng, nếu như nói Dịch Thiên Mạch trước đây chẳng qua là tối cường Đan Minh minh chủ một trong, vậy hắn hiện tại tuyệt đối xứng với nhất Cường minh chủ bốn chữ!

"Ta nhất định là đang nằm mơ! Minh chủ lại đem đang một lão tặc thân thể đánh nổ, trấn áp Nguyên Anh!"

Trương Quốc Hà ngơ ngác nhìn một màn này, thân là đã từng Chính Nhất giáo Phó giáo chủ, hắn biết giáo chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành.

"Thì ra là thế, khó trách này chút bốn đại tiên môn Thái Thượng, sẽ cung kính như thế, nguyên lai bọn hắn đã quy hàng!"

Giờ phút này khó chịu nhất, không gì bằng bốn đại tiên môn đệ tử, này mắt thấy liền muốn công hãm Đan Minh, cướp bóc đốt giết một phiên, lại tại thời khắc mấu chốt này, như bị sét đánh.

Ba vị giáo chủ vẻ mặt cũng không dễ, có thể đột phá vạn phù đại trận, còn đánh nổ Chính Nhất giáo chủ, trấn áp Nguyên Anh, đây là bực nào thực lực?

"Hài lòng sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét qua ba vị giáo chủ liếc mắt, tại đây bên trong chỉ có ba vị giáo chủ mới là đối thủ của hắn.

Mà hắn sở dĩ trình diễn như thế vừa ra, lại cũng là bởi vì dùng hắn một cá nhân thực lực, muốn hoàn toàn chiến thắng ba vị giáo chủ, vẫn phải tốn hao có chút thủ đoạn.

Thiên Bảo Tông chủ còn chưa tính, hắn mạnh bất quá Chính Nhất giáo chủ, nhưng không nghe Phương Trượng cùng Thái Thượng giáo chủ, hai vị này thực lực, là xa xa mạnh hơn Chính Nhất giáo chủ.

Ba vị giáo chủ không nói một lời, bọn hắn rõ ràng đều vẫn còn trong lúc khiếp sợ, đáy lòng phỏng đoán lấy Dịch Thiên Mạch giờ phút này chân thực thực lực!

Mà Dịch Thiên Mạch muốn liền là loại hiệu quả này, hắn muốn đả kích ba vị giáo chủ sĩ khí, muốn đả kích toàn bộ bốn đại tiên môn hết thảy tu sĩ sĩ khí.

Mà giờ khắc này một màn này, để bọn hắn như rơi xuống vực sâu!

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, Dịch Thiên Mạch quét qua bọn hắn, nói ra: "Các ngươi hài lòng, ta còn không hài lòng, nếu tới, vậy liền một cái đừng hòng đi, tất cả đều lưu ở nơi đây đi!"

Oanh

Hắn đưa tay một bắt chẹt, trong tay tiểu nhân, trực tiếp bị hắn bóp nát, một màn này liền phát sinh ở bốn đại tiên môn tu sĩ trước mặt, có thể nghĩ bọn hắn có nhiều rung động!

Nhất là Chính Nhất giáo tu sĩ, thấy giáo chủ Nguyên Anh bị bóp nát, gần như tuyệt vọng!.