Chương 860: một trận chiến định càn khôn (thượng)

Chương 860: một trận chiến định càn khôn (thượng)

Giáo chủ trực tiếp bị bóp nát, cái này khiến ba đại tiên môn cùng Chính Nhất giáo tu sĩ, như là bị đả thương nặng!

Không phải trên thân thể, là tâm linh bên trên, phải biết tại trong lòng của bọn hắn, giáo chủ đây chính là chí cao vô thượng, tương đương với thần!

Nếu như một người từ nhỏ cung phụng tượng thần, đột nhiên sụp đổ, đây đối với tín đồ tới nói là bao lớn đả kích?

Giáo chủ liền là Chính Nhất giáo thậm chí bốn đại tiên môn, thậm chí hết thảy trên đời này tu sĩ thần linh, mà đây không phải tượng thần sụp đổ, mà là trực tiếp bị bóp nát!

Bọn hắn thần, bị Dịch Thiên Mạch bóp chết!

Loại rung động này, cho dù là Đan Minh tu sĩ, đều khó có thể chịu đựng, lúc trước bốn đại tiên môn tiến đánh Đan Minh, trước diệt Dịch Thiên Mạch nguyên do, ngay ở chỗ này!

Minh chủ là Đan Minh tín ngưỡng, cũng là Đan Minh trụ cột, mà giáo chủ là bốn đại tiên môn tín ngưỡng cùng trụ cột, chỉ cần bị diệt, vậy liền mang ý nghĩa tín ngưỡng sụp đổ!

"Ta thực hiện lúc trước hứa hẹn, Chính Nhất giáo đã bị ta san bằng, hiện tại đến phiên các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay chỉ ba vị giáo chủ, cao giọng uống nói, " các ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Thanh âm của hắn, tại Đan Minh mười hai trên đỉnh vang vọng, truyền ra Đan Minh, tại toàn bộ trong kinh đô vang vọng, tất cả mọi người biết, trận chiến cuối cùng sắp tới!

Đan Minh tu sĩ, trong cơn chấn động lấy lại tinh thần, nhưng trong lòng thì một mảnh phấn chấn chi sắc, ban đầu đã sắp rơi vào vách đá, lại không nghĩ rằng, bị kéo lại, ngược lại là đối thủ bị dồn đến trên vách đá.

Bốn đại tiên môn tu sĩ, nghe được đây là thanh âm lúc, lại là toàn thân run rẩy, lòng tin của bọn hắn, đã sớm tại vừa rồi Chính Nhất giáo chủ Nguyên Anh bị bị bóp nát lúc triệt để bị đánh tan!

Giờ phút này, không có người hoài nghi Dịch Thiên Mạch, có thể hay không chiến thắng ba vị giáo chủ, bọn hắn giờ phút này nghĩ đều là, ba vị giáo chủ có thể tại Dịch Thiên Mạch thủ hạ kiên trì bao lâu!

Nhất là Thái Tố đạo nhân, bọn hắn có thể là tại Chính Nhất giáo bên trong, chính mắt thấy Dịch Thiên Mạch, lục kiếm chém giết Chính Nhất giáo chủ, dùng cái kia thực lực khủng bố, một chọi một chỉ sợ không yếu bất luận một vị nào giáo chủ, giáo chủ thậm chí có khả năng trực tiếp bị đánh bạo!

Tất cả mọi người, đều nhìn về ba vị giáo chủ, nhất là bốn đại tiên môn tu sĩ, bọn hắn cần một chút lòng tin, Tiên môn đứng ngạo nghễ tại thế gian lòng tin!

Nhưng mà, ba vị giáo chủ giờ phút này lại đều giữ vững yên lặng, mà bọn hắn tự nhiên cũng biết, giờ phút này quyền chủ động không trong tay bọn hắn, Dịch Thiên Mạch theo lại tới đây, liền đã tính toán kỹ!

Cái này là một cái hố, nếu như bọn hắn không chiến, bốn đại tiên môn uy vọng, đem triệt để sụp đổ, mà nếu như chiến, Dịch Thiên Mạch khẳng định là sẽ không đem chiến trường tuyển tại Đan Minh bên trong.

Còn lại tu sĩ, sẽ một mình đối mặt Đan Minh tu sĩ.

Đương nhiên, cũng có một cái khác khả năng, cái kia chính là hai bên đợi đến giáo chủ cùng minh chủ phân ra được thắng bại.

"Thế nào, không dám sao?"

Dịch Thiên Mạch khiêu khích nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi thật đúng là tính toán khá lắm  bất quá, ngươi còn thật sự cho rằng dùng ngươi lực lượng một người, liền có thể chống lại ta ba vị giáo chủ?"

Thiên Bảo Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " sức một mình ta, chiến ngươi đám ba người, các ngươi có khả năng cùng tiến lên, nếu là thua, thiên hạ này tùy các ngươi làm sao họa họa, nếu là thắng, ta nhất định san bằng ba đại tiên môn, nhường các ngươi biến thành tro bụi!"

Ba vị giáo chủ liếc nhau, nói được mức này, vậy cũng chỉ có đánh một trận sự tình, dù cho Dịch Thiên Mạch chém giết Chính Nhất giáo chủ, nhưng bọn hắn vẫn là có lòng tin.

Dù sao, bọn hắn đều là giáo chủ, thế gian này mạnh nhất ba người.

"Tới đi!" Chính Nhất giáo chủ không dám mang xuống!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng là thân hình lóe lên, theo boong thuyền rời đi, bay thẳng đến kinh đô bên ngoài bỏ chạy.

Ba vị giáo chủ lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, theo sát đuổi tới, bọn hắn rất rõ ràng, giết Dịch Thiên Mạch, hết thảy liền như vậy kết.

Giờ phút này chẳng những là Dịch Thiên Mạch cơ hội  đồng dạng cũng là cơ hội của bọn họ, nếu là diệt Đan Minh, Dịch Thiên Mạch một mình rời đi, khiến cho hắn tu hành chí nguyên anh kỳ  đồng dạng là có thể diệt đi bốn đại tiên môn!

Tại cửu giai Kim Đan, liền đánh nổ Chính Nhất giáo chủ, tiến vào Nguyên Anh kỳ, còn không tiện tay bắt chẹt bọn hắn?

Ba vị giáo chủ cùng Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Đan Minh nội môn lâm vào trong yên tĩnh, hai bên quả nhiên không có ra tay, chẳng qua là chờ đợi kết quả sau cùng xuất hiện!

Nếu là giáo chủ thắng, Đan Minh chắc chắn bị diệt, nếu là Dịch Thiên Mạch thắng, bốn đại tiên môn từ đó xoá tên!

Mà Dịch Thiên Mạch lựa chọn chiến trường, chính là kinh đô bên ngoài, mấy trăm dặm khu vực, ba vị giáo chủ theo sát mà tới, đem Dịch Thiên Mạch bao bọc vây quanh.

Đan Minh bên trong, hết thảy tu sĩ, lập tức xuất ra pháp bảo, mở ra kính tượng  chờ đợi lấy này một trận chiến kết thúc, Thái Thượng điện bên trong, Thanh Y cũng mở ra Huyền Thiên cảnh, bên trong xuất hiện bốn người hình ảnh.

"Tiểu súc sinh, thật là xem thường ngươi, ban đầu ở cổ tháp trước, nên đập chết ngươi!"

Thái Thượng giáo chủ lạnh giọng nói nói, " hôm nay quyết không có thể nào có lần trước cơ hội!"

"Ngươi nếu không đề việc này, ta đến là có thể lưu ngươi toàn thây, ngươi đề việc này, ta định đưa ngươi Nguyên Anh khóa Khước Tà trong kiếm, nhường ngươi vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, vừa nghĩ tới Nhan Thái Chân tao ngộ, hắn liền lên cơn giận dữ!

Cũng may Nhan Thái Chân còn sống, nếu là Nhan Thái Chân thật vì hắn mà chết, hắn sợ rằng sẽ áy náy cả một đời, đối với vị này Thái Thượng giáo chủ, hắn hận ý vượt xa ngoài ra hai vị, thậm chí siêu việt đối Chính Nhất giáo chủ hận ý.

"Vậy thì do bản tọa đến thử xem ngươi sâu cạn!"

Vừa dứt lời, một cỗ thiên địa oai từ Thái Thượng giáo chủ trên thân bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được, không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại.

Tại Thái Thượng đạo giáo chủ trước mặt, nếu là vận dụng thiên địa chi đạo, cái kia chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, cho nên Dịch Thiên Mạch căn vốn không có ý định vận dụng Thái Thượng đạo tuyệt học.

Cùng một thời gian, Thiên Bảo Tông chủ nhấc tay khẽ vẫy, bảy mươi hai thanh phi kiếm, trôi nổi tại giữa không trung, này mỗi một thanh phi kiếm, vậy mà đều là Linh bảo.

Nhiếp

Hắn đưa tay vung lên, ra lệnh một tiếng, bảy mươi hai thanh phi kiếm lập tức bày ra, bày ra kiếm trận, phong tỏa Dịch Thiên Mạch tất cả đường lui.

"A Di Đà Phật!"

Không nghe Phương Trượng đánh một tiếng niệm phật, nói nói, " nghiệt súc, ngươi vốn nên nên tồn tại ở thế gian này, lại nghịch thiên mà làm, hôm nay ta liền thay trời hành đạo, đưa ngươi đánh nhập Luân Hồi!"

Đang khi nói chuyện, không nghe Phương Trượng trên thân toát ra nóng rực kim quang, như là một tôn Phật Đà, đưa tay một quyền liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới.

Kinh khủng quyền kình, còn chưa hạ xuống, liền nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân áp bách.

"Thiên nhân hợp nhất chi trận, tăng thêm Thiên Bảo tông Bắc Đẩu kiếm trận, không nghe Phương Trượng dùng chính là Vạn Phật Tự độc môn tuyệt học, Thái Tổ Trường Quyền!"

"Thế gian này người nào có thể ở đây chờ phong tỏa phía dưới, chiến thắng ba vị giáo chủ?"

Mặc dù có trước đây chấn nhiếp, nhưng tại lúc này, quan sát hai phe tu sĩ, vẫn là sợ mất mật, nhất là Đan Minh tu sĩ, đều vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh!

Nhưng mà, nhường chúng người không tưởng tượng được chính là, tại Bắc Đẩu kiếm trận cùng thiên nhân hợp nhất phong tỏa phía dưới, Dịch Thiên Mạch hào không né tránh, đón không nghe Phương Trượng nắm đấm, liền công tới!

"Đây là muốn đối quyền?"

Hai phe tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm, "Phật môn chủ tu thân thể, lợi hại nhất, Vạn Phật Tự vạn phật Kim Thân, đây chính là xa gần nghe tiếng, mặc dù Thái Thượng giáo chủ, cũng không dám tới ngạnh bính đi!"

Ầm

Hai quyền va chạm, tại cùng một chỗ, hư không lập tức bị chấn vặn vẹo, kinh khủng sóng âm, cách xa nhau mấy trăm dặm, đều nghĩ như sét đánh, vang vọng tại mọi người bên tai.

Kính tượng hoàn toàn bị hai người va chạm linh lực bao phủ, không nhìn thấy hình ảnh!.