Chương 861: một trận chiến định càn khôn (trung)

Chương 861: một trận chiến định càn khôn (trung)

Cái kia một tiếng vang trầm qua đi, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy chục trượng bên ngoài, mới ổn định thân hình. Khí huyết trên người bốc lên, nắm đấm run lên!

Mà một bên khác, không nghe Phương Trượng lại chẳng qua là lui về phía sau mấy trượng, trên người hắn kim quang có chút ảm đạm, nhưng trong mắt của hắn lại tràn đầy kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch vậy mà cùng hắn cứng ngắc lấy chạm tay một cái, lại không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

"Hắn vậy mà có khả năng cùng tu vạn phật kim thân không nghe đối quyền."

Thiên Bảo Tông chủ trong lòng rung động, hắn biết không nghe thân thể, là đủ để có thể so với Linh bảo.

Cách đó không xa Thái Thượng giáo chủ, cũng khẽ nhíu mày, hắn nhìn ra, vừa rồi không nghe vẻn vẹn chỉ là dùng ba thành lực lượng mà thôi, nhưng cho dù là ba thành lực lượng không nghe, đó cũng là rất khủng bố.

Đừng nói Kim Đan kỳ, liền là Nguyên Anh kỳ, đó là một quyền đánh nổ, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thối lui ra khỏi mấy chục trượng, liền ổn định thân hình!

"Hắn vậy mà tiếp nhận không nghe một quyền!"

Nhưng càng thêm khiếp sợ, vẫn là Đan Minh trong ngoài hai phe tu sĩ, trận chiến này quan hệ đến song phương tồn vong, nếu là Dịch Thiên Mạch thắng, bọn hắn một cái đều chạy không thoát.

Hai bên đối quyền qua đi, không nghe nhíu mày, nói: "Tốt nghiệt chướng, vậy mà thân thể tu như thế kiên cường, cũng khó trách ngươi dám như thế kêu gào, hôm nay bần tăng liền gọi ngươi lĩnh giáo một chút, vạn phật kim thân lợi hại!"

Không nghe ổn định thân hình về sau, lần nữa công đi qua, trước đây một quyền kia chẳng qua là thăm dò, hắn muốn nhìn Dịch Thiên Mạch đến cùng thực lực bao nhiêu!

Nhưng bây giờ hắn đại khái rõ ràng Dịch Thiên Mạch thực lực có nhiều ít, nghiền ép nửa bước Hóa Thần kỳ là tuyệt đối không có vấn đề, nhưng muốn nói cứng rắn hắn dạng này Hóa Thần kỳ, vậy còn thì kém rất nhiều!

Thái Tổ Trường Quyền bày ra, hắn linh lực hội tụ ở trên nắm tay, mỗi một kích đều có vạn quân lực, hạ xuống lúc hư không tại quyền kình hạ khẽ chấn động.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, quyền thế hội tụ phong tỏa Dịch Thiên Mạch tất cả né tránh không gian, linh lực giống như núi áp bách tới.

Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, đầu tiên là lui về phía sau nửa bước, sau đó đột nhiên tiến lên trước, hắn biết không nghe lợi hại, so với Chính Nhất giáo chủ, không nghe tại chém giết gần người bên trong, mạnh tiếp cận năm thành!

Nhưng hắn biết, lúc chiến đấu không thể nhất thua liền là khí thế, cho nên hắn dùng ngũ hành Kim Đan tương sinh mà thành thổ chi thế, quyền thế như kiếm thế, phát ra là cấn là núi kiếm quyết!

Tuy không kiếm khí, nắm đấm hạ xuống lúc lại như là một thanh sắc bén bảo kiếm, trực đảo hoàng long!

Ầm

Lại là một quyền đánh ra, song phương nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang trầm, hai người lập hư không, trực tiếp vặn vẹo ra, hai bên đều bị này quyền thế đẩy lui trở về.

Dịch Thiên Mạch lần này, trực tiếp bị chấn xuất mấy chục trượng bên ngoài, một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Mà không nghe cũng lui về phía sau mười trượng, trên người kim quang hơi hơi rung động, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong lòng chấn động không gì sánh nổi có lẽ chỉ có hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch lợi hại!

"Cái này người nếu là tiến vào Nguyên Anh kỳ, bằng vào ta lực lượng, căn bản không có khả năng chống lại!"

Không nghe trong lòng vui mừng, "Cũng may, hắn chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi!"

Thái Thượng giáo chủ cùng Thiên Bảo Tông chủ cũng cuối cùng thở dài một hơi, tại hai người đối chọi bên trong, bọn hắn nhìn ra Dịch Thiên Mạch hư thực, Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực kinh người!

Toàn lực ứng phó phía dưới, có thể so với không nghe năm thành lực lượng, nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là năm thành mà thôi, bọn hắn nghĩ tới cùng không nghe là giống nhau.

Thắng

Thấy một quyền này kết quả, Đan Minh bên trong bốn đại tiên môn tu sĩ cuối cùng thở dài một hơi, "Hắn bị không nghe Phương Trượng đánh phun máu, Kim Đan kỳ cuối cùng chẳng qua là Kim Đan kỳ a!"

Đan Minh nội bộ hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì Dịch Thiên Mạch vậy mà không địch lại không nghe, mà chung quanh hắn còn có hai vị giáo chủ không có ra tay, nếu là hai vị này đồng loạt ra tay, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch dữ nhiều lành ít!

Cũng chỉ có Thái Tố đám người không có chút nào kinh ngạc, bởi vì trước đây tại Chính Nhất giáo lúc, Dịch Thiên Mạch cũng là bị áp chế, càng về sau hắn bộc phát ra cái kia quỷ dị kiếm quyết, lục kiếm trảm bạo Chính Nhất giáo chủ rung động, giờ phút này vẫn còn đang trong đầu của bọn họ quanh quẩn.

"Nghiệt chướng, ngươi con đường tu hành, đến đây kết thúc, liền từ bần tăng đến tiễn ngươi nhập Luân Hồi đi!"

Không nghe lần nữa bày ra Thái Tổ Trường Quyền.

Lần này, hắn không còn là trước đây hội tụ lực lượng nhất kích, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đều tăng lên năm thành, tiếp cận vừa rồi gấp đôi, trong chớp mắt vô số quyền ảnh, lít nha lít nhít đem Dịch Thiên Mạch bao phủ.

Này trên cơ bản là vừa rồi phiên bản, chẳng qua là lực lượng cùng tốc độ, tăng lên gấp đôi, cũng chính là này gấp đôi lực lượng, nhường Dịch Thiên Mạch không thể không vận dụng toàn lực!

"Các ngươi đang thử thăm dò ta, ta gì không phải là đang thử thăm dò các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch quát lạnh một tiếng, lúc này thúc giục kiếm hoàn!

"Xuy xuy xuy..."

Linh lực bị rút khô trong nháy mắt, kiếm khí từ kiếm viên bên trong bạo phát đi ra, tràn vào Kim Đan, tại năm đại kim đan bên trong đi đến một vòng, rót vào toàn thân, ba mươi sáu Tinh!

"Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch đồng thời bày ra hai chữ kiếm quyết, dùng quyền làm kiếm, hướng về phía không nghe nghênh đón tiếp lấy!

"Phanh phanh phanh..."

Như là vô số sấm rền, tại trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, hai người nắm đấm đụng vào nhau, trầm muộn thanh âm, để cho người ta bị đè nén muốn nôn.

Hai người chém giết tại một chỗ, chói mắt kim quang cùng nóng rực bạch quang, để cho người ta mắt mở không ra, mọi người chỉ có thể cảm nhận được, cái kia vô số tiếng va chạm truyền ra, để cho người ta đáy lòng run lên.

Không biết đi qua bao lâu, này tiếng va chạm theo vừa rồi như hạt mưa, dần dần yếu bớt, theo cuối cùng một tiếng, trên chiến trường lần nữa khôi phục bình tĩnh!

"Bị đánh thành thịt nát đi!"

Bốn đại tiên môn tu sĩ, trước tiên nhìn sang.

"Cái này sao có thể!"

Nhưng bọn hắn thấy lại là, Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, toàn thân tắm gội tại nóng rực màu trắng lưu quang phía dưới, trong mắt của hắn cũng lập loè màu bạc trắng ánh sáng!

Hắn chẳng những không có bị đánh thành thịt nát, ngược lại là tại đây giao phong bên trong, không có có nhận đến tổn thương chút nào, trái lại không nghe Phương Trượng, trên người kim quang yếu một chút, mặc dù không có thương thế, có thể trong mắt của hắn, lại tràn đầy chấn kinh!

Không chỉ là hắn, áp trận hai vị giáo chủ, đó cũng là một bộ rung động biểu lộ, bởi vì Dịch Thiên Mạch trong thời gian thật ngắn, tiếp nhận không nghe Phương Trượng tiếp cận hơn một ngàn quyền!

Mà này một ngàn nhiều quyền, mỗi một quyền đều đủ để đánh nổ Nguyên Anh kỳ, nếu như mới vừa rồi là cùng bình thường Nguyên Anh kỳ chiến đấu, vậy cái này Nguyên Anh kỳ sợ sợ chết một ngàn trở về!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại hoàn hảo không chút tổn hại, hắn chẳng những không có nhận tổn thương, lại là một bộ tinh lực tràn đầy dáng vẻ!

"Đánh vô cùng thoải mái, lúc này đến phiên ta!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, hóa thành một tia sáng trắng, liền hướng không nghe công tới, hắn trơn trượt giống như là một con lươn, nhường Thái Thượng giáo chủ, căn bản là không có cách lợi dụng Thiên Địa Chi Lực áp chế.

Hay hoặc là nói, Thái Thượng giáo chủ cảm giác mình thiên địa oai, tại Dịch Thiên Mạch này thân pháp quỷ dị bên trong, vậy mà mất hiệu lực!

"Không đúng!"

Thái Thượng giáo chủ xem xét cẩn thận một phiên, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, "Hắn là tại bỏ qua bản tọa áp chế! ! !"

Từ đầu đến cuối, ba vị giáo chủ đều là liên thủ, chỉ bất quá trong đó hai vị tại áp trận, nhất là Thái Thượng giáo chủ, Thiên Địa Chi Lực thủy chung tập trung vào Dịch Thiên Mạch.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch là đang áp chế bên trong, cùng không nghe chiến đấu, mà không phải đơn độc tại cùng không nghe một đánh một!

Có thể hiện tại này áp chế, tại hắn vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, trực tiếp mất đi hiệu lực, hay hoặc là nói, Dịch Thiên Mạch không nhìn thẳng này áp chế, quyền của hắn thế đột nhiên bùng nổ, Đại Dịch kiếm quyết tại vô thanh vô tức sử dụng!

"Phanh phanh phanh..."

Đầy trời quyền ảnh, đem không nghe trực tiếp bao vây lại, nắm đấm giống như là như hạt mưa hạ xuống, không có chút nào kẽ hở, mà không nghe cũng mảy may không rơi đón lấy.

Nhưng mà, nắm đấm mặc dù không có rơi vào không nghe trên thân, nhưng bọn hắn lại phát hiện, không nghe bị đặt ở Dịch Thiên Mạch quyền thế phía dưới, căn bản thở dốc không được..