Chương 862: một trận chiến định càn khôn (hạ)

Chương 862: một trận chiến định càn khôn (hạ)

Yên tĩnh!

Đan Minh mười hai phong trong ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, vừa mới thở dài một hơi bốn đại tiên môn tu sĩ, giờ phút này tất cả đều lâm vào trong yên lặng, nói không ra lời!

Mà Đan Minh bên trong tu sĩ, thì là một bộ rung động biểu lộ, đối mặt vạn phật kim thân không nghe Phương Trượng, Dịch Thiên Mạch tới đối quyền không yếu còn chưa tính, lúc này dứt khoát trực tiếp đè ép không nghe đánh, đây là bực nào rung động!

Trước đây bóp nát Chính Nhất giáo chủ Nguyên Anh một màn kia, lần nữa quanh quẩn tại bọn hắn trong lòng.

Thế nhân đều không cách nào tưởng tượng, một màn này vậy mà lại phát sinh nơi này, giáo chủ thần thoại, lại một lần bị đánh phá!

"Đây mới là minh chủ lực lượng chân chính!"

Phi toa bên trên bảy vị Thái Thượng, đối với cái này một bộ vẻ hiểu rõ, mà lại bọn hắn biết, đây chỉ là nắm đấm ngạnh bính, không thêm kiếm thế công pháp!

Ai mạnh ai yếu, đã vừa xem hiểu ngay!

"Không có khả năng, Phương Trượng làm sao có thể bị áp chế, Phương Trượng khẳng định là không vận dụng toàn lực!"

"Không sai, vạn phật Kim Thân, thêm Hóa Thần kỳ tu vi Thái Tổ Trường Quyền, không có khả năng yếu tại một cái cửu giai Kim Đan!"

Vạn Phật Tự tu sĩ căn bản không tin không nghe bị áp chế, cho dù là thấy được tình cảnh này, bọn hắn cũng không tin, bọn hắn chẳng qua là cho rằng không nghe còn giữ thực lực.

"Biến chiêu, đây là cái gì quyền kình?"

Đúng lúc này, mọi người chợt phát hiện, chiến đấu hai người tình thế bắt đầu biến hóa, chỉ bất quá giờ phút này, biến hóa cũng không là không nghe Phương Trượng, mà là Dịch Thiên Mạch!

Hắn nguyên bản quyền thế, là bao vây lấy kinh khủng bạch quang, đó là kiếm khí biến thành, mà kiếm khí này cứng rắn không nghe Phật Quang, lại là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch nắm đấm, trong bạch quang bỗng nhiên phun đã tuôn ra kinh khủng hỏa diễm, vội vàng không kịp chuẩn bị không nghe, kém chút liền trúng phải chiêu, cũng may hắn vạn phật Kim Thân đầy đủ khủng bố, chặn lại kiếm khí này bên trong bao hàm ánh lửa!

"Lại thay đổi, này lạnh lẻo... Băng hệ Kim Đan!"

Mọi người còn không có kịp phản ứng, quyền thế lại thay đổi, hỏa diễm qua đi biến thành cực hàn chi ý, hư không phảng phất đều bị cái kia cỗ kinh khủng lạnh lẻo chỗ đông kết.

"Biến, lại thay đổi!"

Từng đạo khiếp sợ thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch nắm đấm lại một lần nữa biến hóa, trong bạch quang lóe lên ánh sáng vàng kim lộng lẫy, quyền đầu cứng đụng phía dưới, phát ra "Cạch" một tiếng, phảng phất Dịch Thiên Mạch cũng tu Kim Thân!

"Đây là Kim hệ Kim Đan, Kim linh lực!"

Tất cả mọi người là rung động!

Sau đó Dịch Thiên Mạch theo sát lấy bày ra mộc linh lực, Thổ Linh lực, gần như ngũ đại linh lực đều xuất hiện, ở trên không nghe trên thân, toàn bộ đều thử một lần.

Cái này khiến không nghe căn bản khó mà chống đỡ, nếu như chẳng qua là kiếm khí ngạnh bính, cuối cùng khẳng định là linh lực nhiều ít quyết đấu, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Dịch Thiên Mạch năm đại kim đan thay đổi biện pháp dùng, không nghe căn bản không biết Dịch Thiên Mạch quyền kế tiếp xảy ra cái gì linh lực, mà hắn phòng ngự mãi mãi cũng chỉ có một loại thủ đoạn!

Đây cũng là Vạn Phật tông chỗ đặc thù, chủ tu thân thể, linh lực càng nhiều cùng thân thể dán vào, cho thấy là Phật Quang, này Phật Quang trên bản chất, là muốn siêu việt bình thường linh lực.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch này bão tố thế công phía dưới, lại không đáng kể!

"Ngũ Khí Triều Nguyên!"

Thái Thượng giáo chủ cuối cùng xem hiểu, "Hắn là ngũ hành Kim Đan thiên phú, khó trách sẽ có khủng bố như thế chiến lực, hắn thân thể cũng đã nhận được tinh luyện!"

"Này loại cuồng phong bạo vũ thế công, bản thân liền cần kinh khủng linh lực chống đỡ, tu sĩ tầm thường tức liền có thể bày ra, cũng không có khả năng chống đỡ quá lâu!"

Thiên Bảo Tông chủ mở to hai mắt nhìn, "Có thể thế công của hắn, lại không chút nào gián đoạn, mỗi một quyền của hắn linh lực, đều đều đều phân bố tại trên nắm tay, hạ xuống lúc dùng một cái điểm bùng nổ, như thế đối linh lực chưởng khống, đã đạt tới mức nghe nói kinh người!"

Tam đại giáo chủ liền là lại cao cao tại thượng, lại cũng không có tiến vào Minh Cổ tháp, bổ nhào Chiến thần vượn giao thủ cơ hội!

Mà đi qua bổ nhào Chiến thần vượn giao thủ, Dịch Thiên Mạch chiến đấu kỹ nghệ, đạt được cất bước thức tăng lên, cái này rất giống Dịch Thiên Mạch đan thuật trình độ, bản thân liền vượt xa quá cái thế giới này tất cả Đan sư.

Trong mắt hắn, thế gian này liền căn bản không có có thể làm cho hắn để mắt đan thuật, cho dù là Phù Tô vị này đời thứ nhất minh chủ phục sinh, trong mắt hắn cũng chỉ là trò trẻ con.

Mà trải qua Đấu Chiến Thần Viên ma luyện, Dịch Thiên Mạch học được là Đấu Chiến Thần Viên cái kia vô cùng kì diệu linh lực chưởng khống, cùng với chiến đấu thì không có bất cứ gì chiêu thức cuồng phong bạo vũ áp chế!

Dùng hắn thân thể, đúng lúc là phù hợp loại phương thức này chiến đấu, hắn có năm đại kim đan, linh lực tuyệt đối sung túc, chỉ cần đem linh lực phát huy thoả đáng, cái kia chính là nhất tinh xảo chiến đấu kỹ nghệ!

Không có bất kỳ cái gì chiêu thức, bởi vì mỗi một chiêu, đều là trí mạng!

Ầm

Một quyền hạ xuống, không nghe tại đây cuồng phong bạo vũ kẽ hở bên trong, cuối cùng lộ một quyền, mà một quyền này vừa vặn rơi vào không nghe trên thân thể, nương theo lấy một tiếng vang trầm!

Không nghe trên người kim quang, trực tiếp bị một quyền này đánh tan, thân thể của hắn giống như là diều bị đứt dây, ném bay ra ngoài, há mồm liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Bại! Hắn vậy mà dùng quyền pháp, đánh bại không nghe Phương Trượng! ! !"

Nguyên bản còn đang mong đợi không nghe phản kích Vạn Phật tông tu sĩ, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem cái kia bị một quyền đánh tan trên thân Phật Quang không nghe, bọn hắn hi vọng trong lòng, cũng bị một quyền này đánh nát!

Một màn này  đồng dạng rung động Đan Minh tu sĩ, này một trận chiến kéo dài quá lâu, đánh dị thường kịch liệt, cơ hồ là quyền quyền đến thịt.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, minh chủ vậy mà cứng rắn không nghe mà thắng, đây chính là dùng thân thể sở trường Vạn Phật Tự Phương Trượng, bốn Đại giáo chủ một trong đỉnh cấp nhân vật, nhưng hắn lại bại!

"Nghiệt chướng nhận lấy cái chết!"

Trong cùng một lúc, Thiên Bảo tông Tông chủ, phát động bị động kiếm trận, trong lúc nhất thời lít nha lít nhít kiếm khí, giống như là nước lũ, hướng Dịch Thiên Mạch dâng trào mà đi!

"Tới tốt lắm!"

Dịch Thiên Mạch không có truy kích không nghe, trong tay hắn Võ Vương Kiếm Nhất nhanh chóng!

Tử Thần, Thanh Sương, lôi trì, Hỏa Khiếu bốn kiếm vờn quanh, bàng bạc kiếm khí, tràn vào đến trong kiếm, thân thể của hắn hóa thành một đầu Huyền màu vàng Cự Long.

Bên người Tử Thần, phụ thêm lấy hào quang màu tím, hóa thành một đầu màu tím Cự Long, Thanh Sương biến thành một đầu màu băng lam Cự Long, lộ ra cực hàn chi lực.

Lôi trì hóa thành một đầu tuyết trắng Cự Long, đầy trời ánh chớp kiên trì, cuối cùng Hỏa Khiếu hóa thành một đầu Hỏa Long, có Phần Thiên chi thế!

"Hống hống hống!"

Ngũ Long đi theo, tại kiếm thể gia trì dưới, xông về này kinh khủng kiếm khí!

Dịch Thiên Mạch không có chút nào lui ra phía sau ý tứ, ngươi đến, ta liền tiếp, không tiếp nổi, coi như ta thua!

Ngũ Long gào thét, xông vào này đầy trời như Thiên Hà khuynh tiết kiếm khí bên trong, tại kiếm khí này bên trong bốc lên, giờ khắc này, Thiên Bảo Tông chủ đều rung động!

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kiếm thế!

"Thương thương thương..."

Vừa mới đụng nhau chính là quyền pháp, hiện tại đối bính liền là kiếm thế, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch hóa thân Ngũ Long, xông vào kiếm trận của hắn bên trong, hắn chỉ cảm thấy, năm đại cự long bẻ gãy nghiền nát, tại kiếm trận của hắn bên trong quấy phong vân!

"Ở trước mặt ta đùa nghịch kiếm, ngươi quá non!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng nộ khiếu, như là Long Khiếu.

Keng

Kim thiết giao kích, một tiếng vang thật lớn, kinh khủng sóng âm, tại trong hư không bùng nổ, nhấc lên gợn sóng, đem trọn cái Bắc Đẩu kiếm trận, vọt thẳng phá.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, chém xuống một kiếm, Thiên Bảo Tông chủ thu nạp tất cả kiếm, hội tụ trong tay, biến thành một thanh, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, hướng Dịch Thiên Mạch nghênh đón!

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích, mọi người chỉ thấy Thiên Bảo Tông chủ trên người linh lực, cùng với trên thân kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị đánh tan, cùng một thời gian, trong tay hắn thanh kiếm kia, phát ra "Ken két" thanh âm!

"Không có khả năng! ! !"

Thiên Bảo Tông chủ trong mắt, tất cả đều là kinh ngạc, này Bắc Đẩu kiếm, có thể là hắn Thiên Bảo tông trấn môn chí bảo, tiếp cận Tiên khí tồn tại!

Có thể hiện tại, lại bị Dịch Thiên Mạch, nhất kiếm xé rách!.