Chương 863: đấu với trời

Chương 863: đấu với trời

Yên tĩnh!

Giờ phút này đang ở quan sát Đan Minh mười hai phong bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, Đan Minh tu sĩ không nghĩ tới, thắng lợi tới nhanh như vậy, vừa mới còn áp chế Dịch Thiên Mạch không nghe Phương Trượng, trực tiếp tại thân thể chém giết bên trong bị đánh tan!

Mà liền tại ngắn ngủi này trong nháy mắt, ngay sau đó giết đi qua Thiên Bảo Tông chủ, chẳng những không có nhặt đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch, dùng năm kiếm Hóa Long chi thế, trực tiếp phá hắn Bắc Đẩu kiếm trận.

Đáng sợ nhất là, kiếm trong tay hắn, trực tiếp bị chấn vỡ ra đến, có thể nghĩ vừa rồi Dịch Thiên Mạch cứng rắn đỗi đi lên một kiếm kia khủng bố đến mức nào!

Mà lại, đây là tại cùng không nghe sau khi chiến đấu, đánh tan không nghe hao tổn quá mức sau nhất kiếm.

Bốn đại tiên môn tu sĩ, lại không nghĩ rằng hai vị giáo chủ vậy mà lại băng nhanh như vậy, cái này khiến nguyên bản liền vô cùng lo sợ bọn hắn, giờ phút này càng là một mảnh vẻ tuyệt vọng!

"Chỉ còn lại có Thái Thượng giáo chủ!"

Hai phe giờ phút này đáy lòng ý nghĩ đều một dạng, chỉ bất quá theo Đan Minh, Thái Thượng giáo chủ là bọn hắn minh chủ cuối cùng một đạo khảm, vượt qua, bọn hắn liền thắng!

Mà tại bốn đại tiên môn tu sĩ xem ra, Thái Thượng giáo chủ là bọn hắn duy nhất bình chướng, cũng là bọn hắn hi vọng, nếu là Thái Thượng giáo chủ đều không được, cái kia trên đời này chỉ sợ không ai có thể làm gì được vị này Đan Minh minh chủ!

"Thái Thượng lão nhi, đến ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém bay Thiên Bảo Tông chủ về sau, cũng không có truy kích ý tứ.

Từ đầu đến cuối, Thái Thượng giáo chủ cũng chỉ là lợi dụng Thiên Địa Chi Lực áp chế hắn, nhưng hắn lại biết, đây là Thái Thượng giáo chủ mới là ba người ở trong mạnh nhất một vị!

Điều này cũng làm cho hắn không thể toàn tâm toàn ý đi cùng không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ một trận chiến, nếu là lúc trước đối thủ, tại bị đánh tan về sau, hắn đại khái có thể trực tiếp ép đi lên, không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ ở trong một vị, chỉ sợ đã bị chém giết!

Nhưng có Thái Thượng giáo chủ tại, hắn cũng không dám trực tiếp vận dụng toàn lực ép đi lên, đây là bởi vì từ đầu đến cuối, Thái Thượng giáo chủ đều khóa chặt này hắn khí thế, tùy thời chuẩn bị ra tay!

Nhưng hết sức rõ ràng, Thái Thượng giáo chủ cũng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch tại cùng không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ một trận chiến lúc, vậy mà không có cái gì đại phá phun cho hắn.

Hắn nguyên vốn là muốn chờ đợi cái kia một đòn giết chết cơ hội, lại không nghĩ rằng cơ hội này không đợi được, không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ vậy mà tuần tự thảm bại.

Đối mặt Dịch Thiên Mạch trước mặt mọi người khiêu chiến, Thái Thượng giáo chủ đáy lòng tràn đầy xấu hổ, nhưng hắn cũng biết, chính mình giờ phút này đã bị dồn đến góc tường bên trên, nếu là không chiến, chỉ sợ bốn đại tiên môn sĩ khí, liền sẽ tại lúc này sập bàn!

Hai người lăng không giằng co, Thái Thượng giáo chủ không hề động, mà Dịch Thiên Mạch ở trên người hắn, tìm không thấy chút nào sơ hở, liền như là trước đây hắn vừa nhìn thấy nhan quá thật!

Rõ ràng đứng ở trước mặt mình, có thể khí tức của hắn lại không cách nào khóa chặt Thái Thượng giáo chủ, phảng phất không tồn tại.

Loại cảm giác này là rất khó chịu, mà theo thời gian trôi qua, hắn cũng cảm giác được chung quanh đối với hắn áp chế, càng ngày càng mạnh!

Một bên khác, bị đánh tan không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ cấp tốc khôi phục, Dịch Thiên Mạch biết mình thời gian không nhiều, lại như thế mang xuống, hắn sẽ lâm vào cực kỳ bất lợi cục diện.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ, chủ động công tới.

Năm đại kim đan hội tụ ở thân kiếm, thân thể của hắn cùng Hỏa Khiếu kiếm hòa làm một thể, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, hướng về phía Thái Thượng giáo chủ gào thét mà đi.

Thái Thượng giáo chủ đứng ở hư không, lù lù bất động, làm Hỏa Long hướng về phía hắn gào thét mà khi đến, hắn đưa tay ra, hướng hỏa long mà đi!

Xùy

Hỏa Long hạ xuống lúc, Thái Thượng giáo chủ trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một cái âm dương thái cực đồ án, này đồ án đem tất cả hỏa diễm, toàn bộ đón đỡ tại bên ngoài.

Hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Hỏa Long tại Thái Cực trước mặt trực tiếp sụp đổ, Thái Thượng giáo chủ tay phải hai ngón, kẹp ở Hỏa Khiếu kiếm thân kiếm bên trên, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí phun ra ngoài, đánh vào cái kia trên thân kiếm.

"Tiếp xuống, chỉ dùng hai cái ngón tay!"

"Không hổ là Thái Thượng giáo chủ, quả nhiên là mạnh nhất giáo chủ!"

"Cuối cùng cuối cùng chặn!"

Đan Minh mười hai phong bên trong, bốn đại tiên môn tu sĩ một mảnh tiếng hoan hô, giờ khắc này bọn hắn đáy lòng tảng đá lớn, mới xem như rơi xuống!

Cách mấy trăm dặm, bọn hắn đều có thể đủ cảm giác được Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn áp lực thật lớn, bốn đại tiên môn hết thảy tu sĩ tâm, đều căng thẳng.

Liên chiến liên bại, để bọn hắn đã tiếp cận sụp đổ.

Mà giờ khắc này Thái Thượng giáo chủ ra tay, lập tức để bọn hắn dựng lên lòng tin, trái lại Đan Minh mười hai phong bên này, lại có chút như đưa đám.

Dịch Thiên Mạch bóp nát Chính Nhất giáo chủ, liên tiếp bại không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ, cái này khiến bốn đại tiên môn tu sĩ gần như tuyệt vọng.

Mà bây giờ Thái Thượng giáo chủ ra tay, đem Dịch Thiên Mạch nhất mãnh liệt thế công ngăn trở, lại là dùng hai ngón tay kẹp lấy kiếm phương thức, rung động trong lòng bọn họ, có thể nghĩ.

Đây chỉ có tuyệt đối nghiền ép, mới có thể đủ ra bực này phương thức, mà đây cũng là bốn đại tiên môn tu sĩ sở dĩ sẽ tin tâm khôi phục nguyên nhân chỗ.

Trên chiến trường, Dịch Thiên Mạch cảm giác được cái kia hai ngón tay, liền giống như núi, kẹp lấy chính mình kiếm, hắn căn bản là không có cách đem kiếm rút ra.

Nhưng hắn biết, Thái Thượng giáo chủ dùng căn bản liền không phải là lực lượng của mình, hắn dùng chính là này phương thiên địa lực lượng, mà lại là phương viên mấy chục dặm phạm vi, tất cả đều tại trong khống chế của hắn.

Dịch Thiên Mạch không phải tại cùng Thái Thượng giáo chủ chiến đấu, mà là cùng hóa thân thành này phương thiên địa Thái Thượng giáo chủ chiến đấu, đối mặt một phương thiên địa, mặc dù tu vi của hắn mạnh hơn, cũng rất khó chiến thắng!

Cái này là Thái Thượng nói, thiên nhân hợp nhất uy lực!

"Tiểu tử, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tại trước mặt bản tọa, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến!"

Thái Thượng giáo chủ bình tĩnh nói nói, " ngươi đấu hơn người, nhưng ngươi đấu không lại ngày này, mà bản tọa liền là này Phương Thiên!"

"Người ta đấu thắng, ngày này ta cũng muốn đấu một trận!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Quả nhiên là nghiệt chướng, tu sĩ tu hành, lẽ ra nên thuận theo Thiên Đạo, ngươi không Thuận Thiên nói, tựa như cùng tìm giống như chết!"

Thái Thượng giáo chủ nói ra.

"Ha ha ha "

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng cười nói, " đáng tiếc, ta cùng ngươi hiểu vừa vặn tương phản, tu sĩ tu hành, vốn là nghịch thiên mà làm, toan tính bất quá chỉ là siêu việt sinh tử, nghịch chuyển luân hồi, đến con đường trường sinh, nếu là thuận theo Thiên Đạo, dứt khoát làm phàm nhân  chờ chết quên đi!"

"Hôm nay, ta liền nghịch một chút thiên này!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong Hỏa Khiếu kiếm, dùng niệm lực thôi động, lui về phía sau hai bước  nói, "Nhìn một chút là ngươi Thiên lợi hại, vẫn là ta lợi hại!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, trên thân thoát ra một đạo thất thải quang hoa, này vầng sáng trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, đó là một thanh thất thải cây quạt.

Cây quạt trên thân, khắc ấn lấy cổ lão phù văn, hợp thành từng con dị thú đồ án, trên đó có lưu quang lấp lánh, nóng rực vầng sáng chiếu người mắt mở không ra, nhưng càng kinh khủng chính là, này cây quạt bên trong chỗ bộc phát ra khí tức!

"Tiên khí! ! !"

Thái Thượng giáo chủ nhìn xem này cây quạt, giật nảy cả mình, "Ngươi từ đâu tới Tiên khí!"

"Từ đâu tới ngươi đừng quản, ngươi chỉ cần nếm thử uy lực này liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, toàn thân kiếm khí, trong nháy mắt rót vào đến Tiên khí bên trong, cái này khiến không khỏi sắc mặt tái nhợt, nhưng lần này so với trước đây muốn tốt quá nhiều!

Đã trải qua nhiều như vậy khảo nghiệm, thực lực của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, "Chịu chết đi, Thái Thượng lão nhi!"

Lưu ly bảy màu phiến hút khô Dịch Thiên Mạch toàn thân kiếm khí, khiến cho Dịch Thiên Mạch không thể không vận dụng yêu huyết đan tới khôi phục thân thể, nhưng chỉ vẻn vẹn là nháy mắt, này yêu huyết đan khôi phục lực lượng cũng bị hút khô!

Theo cây quạt một hồi lắc lư, đột nhiên hướng Thái Thượng giáo chủ phiến xuống dưới, thất con dị thú mang theo kinh khủng uy áp, từ cây quạt bên trong gào thét mà ra, ánh sáng bảy màu chiếu sáng toàn bộ thiên địa, để cho người ta trong nháy mắt mù!.