Chương 864: trảm Thái Thượng giáo chủ

Chương 864: trảm Thái Thượng giáo chủ

Một màn này tới quá nhanh, đến mức người ở chỗ này, đều không có thể phản ứng lại.

Gào thét mà xuống dị thú, đâm vào Thái Thượng giáo chủ trước mặt Thái Cực trận pháp trước, cái kia Thái Cực trong nháy mắt phá toái, Thái Thượng giáo chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nhưng hắn biết cái này cũng chưa tính kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi, cái kia dị thú đụng nát trước mặt hắn Thái Cực về sau, lập tức hướng về phía hắn gào thét tới.

Thái Thượng giáo chủ lui ra phía sau ba bước, sau đó tại trong hư không đứng thẳng, khoát tay trước mặt lại là một cái Thái Cực hình thành, theo sát lấy sau lưng hắn, dùng quá cực kỳ trung tâm, xuất hiện bát quái trận văn, sáng lên chói mắt vầng sáng!

Cái kia cự thú đón cái kia mới Thái Cực đụng vào, vậy mà vô pháp đột phá này Thái Cực bát quái, ngược lại là bị Thái Cực ngăn tại bên ngoài.

Này xem mọi người trợn mắt hốc mồm, nhưng cẩn thận xem lại phát hiện, bát quái cùng Thái Cực đều không có vỡ vụn, có thể là dùng bọn hắn chiến đấu làm trung tâm thiên địa, lại xuất hiện biến hóa!

Trước là mặt đất nứt ra vô số vết nứt, theo sát lấy đại địa giống như là nhận lấy cái gì đè ép, vậy mà giống như là nước gợn sóng tuôn ra chuyển động, sau đó là bầu trời!

Nguyên bản bằng phẳng hư không, vậy mà xuất hiện vô số xé rách hoa văn, những đường vân này đen kịt, bên trong lộ ra rét lạnh khí tức!

"Đại địa chấn động, hư không xé rách, cái này. . ."

Không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ xem trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong tay, vậy mà lại có Tiên khí tồn tại, càng không có nghĩ tới chính là, này Tiên khí uy năng đã vậy còn quá lớn!

Thái Thượng giáo chủ sắc mặt càng thêm khó coi, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, nói: "Ngươi mơ tưởng!"

Dịch Thiên Mạch cũng biết, giờ phút này đến thời khắc mấu chốt, hắn đối mặt là Thiên, mà không phải Thái Thượng giáo chủ, mà thực lực của hắn mặc dù tăng cường, mà dù sao thúc giục là Tiên khí, trong tay còn không có màu trắng Nguyên tinh loại đồ vật này.

"Hôm nay ta liền phá ngươi ngày này!"

Dịch Thiên Mạch rít lên một tiếng, ra vẻ mặc kệ, đem trên người hắn hết thảy luyện chế Yêu Huyết đan, toàn bộ ở trong người hòa tan.

Một cỗ tân sinh lực lượng rót vào lưu ly bảy màu trong quạt, thất con dị thú đột nhiên phát lực, một cỗ tiên uy bùng nổ, vốn chỉ là một mảnh nhỏ khu vực, nhưng theo lực lượng này bùng nổ, dùng Thái Thượng giáo chủ làm trung tâm hư không, trong nháy mắt xé rách, kéo dài phạm vi mấy chục dặm, thiên địa lâm vào vô biên hắc ám.

Ầm

Một tiếng vang trầm, dị thú xông phá Thái Cực, rơi vào Thái Thượng giáo chủ trên thân, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, giờ phút này yên lặng như tờ!

Phốc

Thái Thượng giáo chủ rơi rơi xuống mặt đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái kia xốp đất đai, kém chút liền đem hắn chôn, mà giờ khắc này bọn hắn chỗ khu vực, nhưng cũng là một mảnh vặn vẹo.

Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, lập tức thu hồi lưu ly bảy màu phiến, giờ phút này trên người hắn một tia linh lực đều không thừa dưới, trong thân thể một cỗ cảm giác mệt mỏi xâm nhập mà tới, mà trên người hắn nhưng không có đan dược, giờ phút này thân thể vô cùng suy yếu!

Theo thời gian trôi qua, cái kia hắc ám dần dần biến mất, xé rách mở hư không, dần dần khép lại, mà Thái Thượng giáo chủ trên người đạo phục đã phá toái, đẫm máu tóc tai bù xù, nhìn xem mười phần chật vật.

"Thua... Giáo chủ vậy mà thua!"

"Đó là vật gì, thậm chí ngay cả giáo chủ đều ngăn cản không nổi!"

"Tiên khí, đó là Tiên khí, trong tay của hắn vậy mà lại có Tiên khí!"

Đan Minh bên trong một mảnh xôn xao, vừa rồi một màn kia, thực sự quá rung động, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kinh thiên động địa như vậy chiến đấu, mà thôi chiến trường làm trung tâm, mấy chục dặm phương viên toàn đều giống như bị cày một lần, không có một khỏa thảm thực vật sinh tồn.

Vừa mới còn hăng hái Thái Thượng giáo chủ, tại trong khoảnh khắc thảm bại, dạng như vậy ở đâu là một Phương giáo chủ, đơn giản cùng tên ăn mày không có khác nhau.

Theo bầu trời dần dần khôi phục, Thái Thượng giáo chủ ho hai ngụm máu, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía giữa không trung Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là sát cơ: "Tiểu súc sinh, này liền là của ngươi toàn lực đi!"

Cùng một thời gian, khôi phục như cũ không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ, cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, ba người lần nữa vây quanh Dịch Thiên Mạch.

"Xong, vận dụng Tiên khí, minh chủ đều không có thể chém giết bọn hắn, cũng không thể bức lui bọn hắn, lúc này sợ đã là nỏ mạnh hết đà!"

"Nếu là lại mạnh hơn một chút, minh chủ tiến nhập Nguyên Anh kỳ tốt biết bao nhiêu  đáng tiếc... Ai, thật là đáng tiếc! ! ! !"

Đan Minh mười hai phong tu sĩ, giờ phút này đều lộ ra thất bại cảm xúc, còn kém như vậy một chút, minh chủ liền có thể chém giết ba vị này giáo chủ!

Trên chiến trường liền là như thế tàn khốc, Dịch Thiên Mạch đã dùng hết toàn lực, đánh bại ba vị giáo chủ, lại không có thể giết chết bọn hắn, mà ba vị giáo chủ khôi phục lại, lại có thể giết chết nỏ mạnh hết đà Dịch Thiên Mạch.

Dù cho trước đây chiến tích lại rực rỡ, nhưng cũng là không chỗ hữu dụng, thất bại một phương mang ý nghĩa biến thành tro bụi, người thắng ăn sạch!

"Nghiệt chướng, hôm nay nếu không tru ngươi, thiên lý nan dung!"

Không nghe Phương Trượng mạnh miệng, có thể đáy lòng của hắn lại là vô cùng kiêng kị, chỉ sợ tại lật khắp lịch sử, đều tìm không ra một cái giống như Dịch Thiên Mạch đáng sợ Kim Đan kỳ!

Dùng cửu giai Kim Đan, chiến ba vị Hóa Thần kỳ, thậm chí ngay cả bại bọn hắn, nếu như không phải một chiêu cuối cùng, hết sạch linh lực của hắn, kết quả sợ rằng sẽ hướng một cái hướng khác phát triển.

"Cái gì thiên lý nan dung, ngươi sợ là sợ, còn muốn tìm như thế đường hoàng lý do, ta đều thay ngươi e lệ!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu súc sinh, hôm nay chúng ta chính là muốn giết ngươi, nếu để cho ngươi trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, thế nào còn có chúng ta đường sống!"

Thiên Bảo Tông chủ đến là hết sức trực tiếp.

"Này mới đúng mà!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " muốn giết cứ giết, hà tất tìm nhiều như vậy làm tên đường hoàng lý do đâu?"

"Giết hắn!"

Thái Thượng giáo chủ nói thẳng.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, là một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, thấy này kiếm đồng thời, ba vị giáo chủ sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến cổ tháp dưới một màn, khi đó Dịch Thiên Mạch cũng là vận dụng này kiếm, cùng Chính Nhất giáo chủ đánh cái ngang tay.

"Khước Tà!"

Ba vị giáo chủ chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " các ngươi còn biết ta có Khước Tà kiếm a!"

Thiên Bảo Tông chủ có chút không tin, nhưng ngay lúc này, Dịch Thiên Mạch trên thân toát ra kinh khủng Huyết Sát khí tức, nguyên bản hư nhược hắn, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Mà lại, hắn thời khắc này khí tức, là vượt xa quá hắn tại cổ tháp dưới khí tức, chiến đấu đến tận đây, ba người bọn họ kỳ thật cũng không khá hơn chút nào.

Tại cảm nhận được này khí tức trong nháy mắt, ba người ý nghĩ đầu tiên, lại là thoát ra nơi này!

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, hôm nay tức liền đi, ngày sau cũng chỉ có một con đường chết, huống chi bọn hắn căn bản đi không nổi, Dịch Thiên Mạch đã khóa chặt ba người bọn họ khí tức!

"Thái Thượng lão nhi, ngươi cũng nếm thử ta thiên nhân hợp nhất như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch quét Thái Thượng giáo chủ liếc mắt  nói, "Càn là trời! Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Hắn giơ lên kiếm, một cỗ thiên uy từ hắn trên người bộc phát mà ra, này kiếm uy năng quá lớn, thậm chí vượt xa quá Thái Thượng giáo chủ trước đây cái kia cỗ thiên uy.

"Phốc phốc "

Kiếm chém xuống, không có chút nào dây dưa dài dòng, Thái Thượng giáo chủ kinh ngạc nhìn này kiếm rơi, căn bản không có phản ứng chút nào cơ hội, liền bị nhất kiếm bêu đầu.

Cuồng bạo kiếm khí, cùng Huyết Sát rót vào trong thân thể của hắn, hắn Nguyên Anh đều không có thoát ra, liền thân tử đạo tiêu..