Chương 865: quét ngang

Chương 865: quét ngang

Một kiếm này, đem Thái Thượng giáo chủ tru diệt, là tất cả mọi người không nghĩ tới!

Dù sao, nơi này yếu nhất là Thiên Bảo Tông chủ  ấn lý thuyết trước hết nhất bị đánh chết, cũng lẽ ra nên là Thiên Bảo Tông chủ mới đúng, làm sao có thể là Thái Thượng giáo chủ?

Cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch đáy lòng rõ ràng, này quả hồng muốn bắt mềm bóp, Thái Thượng giáo chủ là mạnh nhất không sai, nhưng hắn vừa rồi lại là yếu nhất.

Nếu như chờ hắn khôi phục lại, chỉ sợ sẽ là có Khước Tà lực lượng, cũng chưa chắc có thể kiên trì quá lâu!

Nhưng tại Đan Minh tu sĩ, lại không nhìn như vậy, theo bọn hắn nghĩ, Thái Thượng giáo chủ liền là mạnh nhất, liền không nghe Phương Trượng đều phải yếu hơn một chút.

Dù sao Thái Thượng giáo chủ có khả năng kẹp lấy Dịch Thiên Mạch kiếm, không nghe mặc dù mạnh hơn hết thảy, nhưng cũng bị Dịch Thiên Mạch một quyền đánh bay, Thiên Bảo Tông chủ liền yếu hơn, bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm trực tiếp đánh cho Bắc Đẩu kiếm trận phá toái!

Cho nên, tại Thái Thượng giáo chủ bị trảm về sau, toàn bộ Đan Minh đều là tĩnh lặng một mảnh, liền Đan Minh chính mình người đều không thể tin được, Thái Thượng giáo chủ lại bị chém!

Nếu như nói, trước đây Chính Nhất giáo chủ bị giết, bọn hắn còn có ba vị giáo chủ có thể dựa vào, vậy bây giờ Thái Thượng giáo chủ bị giết, vậy liền mang ý nghĩa thiên băng địa liệt!

Có thể chiến  đấu cũng không có kết thúc, Dịch Thiên Mạch xoay người nhìn về phía không nghe Phương Trượng.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, không nghe Phương Trượng chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, nhưng hắn biết mình không thể lui.

Này vừa lui cái kia đó là một con đường chết.

Trên người hắn linh lực, toàn bộ hội tụ thành Phật Quang, ánh sáng vàng kim lộng lẫy, đâm người có chút mắt mở không ra, ở phía sau hắn, một tôn cao lớn Cổ Phật hư ảnh xuất hiện, linh lực phun trào phảng phất là thiền âm tụng hát!

Lần này hắn không phải dùng Thái Tổ Trường Quyền, mà là trực tiếp một chưởng hướng Dịch Thiên Mạch đập xuống, phía sau hắn Cổ Phật hư ảnh, cũng cùng một thời gian đập xuống.

Dịch Thiên Mạch vô dụng Khước Tà, hắn nâng lên tay trái, thôi động toàn thân Huyết Sát, vung ra một chưởng hướng phía này Phật Đà bàn tay màu vàng óng nghênh đón!

Bàn tay này có Lôi Âm xen lẫn, cùng cái kia bàn tay màu vàng óng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, hai chưởng trong nháy mắt va chạm đến một chỗ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, dùng va chạm hai chưởng làm trung tâm, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, có thể là mọi người lại thấy Dịch Thiên Mạch tay cầm, vậy mà trực tiếp đánh tan không nghe Phương Trượng tay cầm.

Này một tiếng vang thật lớn qua đi, cái kia bàn tay màu đỏ ngòm thăng thiên mà lên, lại một lần nữa hạ xuống, đem không nghe toàn bộ bao lại!

"A Di Đà Phật!"

Nhìn này rơi xuống phật chưởng, không nghe hơi kinh ngạc, nhưng trên mặt càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng, hắn đánh một tiếng niệm phật, liền từ bỏ chống cự.

Hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, không nghe trong nháy mắt, bị một chưởng này bao phủ, chỉ thấy một vệt kim quang chui ra ngoài, Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại không kịp đem hắn chém giết!

Hắn thân thể quá mệt mỏi, đã trải qua trước đây một trận chiến, đã có chút tiêu hao, lần nữa vận dụng Khước Tà kiếm, bản thân tiêu hao tình huống dưới, đã là cực hạn!

Huống chi, lần này Khước Tà kiếm, hấp thu có thể là Đấu Chiến Thần Viên máu, dị hoá về sau, hắn thân thể đã là trạng thái căng thẳng, có thể lực lượng này cũng là đầy đủ khổng lồ!

Không nghe Nguyên Anh bỏ chạy về sau, Dịch Thiên Mạch tầm mắt trực tiếp rơi vào Thiên Bảo Tông chủ trên thân, giờ phút này Thiên Bảo Tông chủ mới phản ứng được.

"Khôn là đất, địa chi nói, hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch vận dụng địa chi kiếm, huy kiếm chém xuống, hư không tại kiếm thế dưới, tạo nên gợn sóng, giống như là biển gầm.

"Phanh phanh phanh..."

Thiên Bảo Tông chủ không hổ là luyện khí đại gia, trên thân vô số bảo vật tế ra đón đỡ, phát ra từng tiếng tiếng vang, giống như là thả pháo, có thể vậy cũng là pháp bảo bị chém vỡ thanh âm.

Có thể này kiếm vẫn là rơi xuống, trực tiếp tước mất Thiên Bảo Tông chủ nửa bên thân thể, trên người hắn một đạo quang độn ra, hướng về phía nơi xa mau chóng đuổi theo!

Dịch Thiên Mạch đang muốn truy kích, bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể, một cỗ cảm giác suy yếu truyền đến, hắn nhìn này bỏ chạy Nguyên Anh có chút không cam tâm.

Nhưng hắn biết, Thiên Bảo Tông chủ này một bỏ chạy, liền không còn có bất luận cái gì sức phản kháng  chờ hắn khôi phục về sau, san bằng Thiên Bảo tông cùng Thái Thượng đạo, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Trọng yếu nhất chính là, ba vị giáo chủ một vị bị trảm, hai vị Nguyên Anh bỏ chạy, đây cũng là mang ý nghĩa hắn xem như an toàn!

Trước đây thế cục cùng Minh Cổ tháp trước có chút tương tự, nhưng không giống nhau chính là, Minh Cổ tháp trước Dịch Thiên Mạch hư nhược chỉ có thể dựa vào Nhan Thái Chân cứu mình!

"Quá thật, mối thù của ngươi ta cho ngươi báo."

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng hư không, bắt đầu khôi phục.

Nhưng cũng đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên dâng lên hai cây nhánh trúc, bỏ chạy hai đạo Nguyên Anh, căn bản không kịp phản ứng, liền bị này nhánh trúc đánh trúng, sau đó bị nhánh trúc một quyển, mang vào mặt đất!

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc sững sờ, cười khổ nói: "Đói bụng đến là đem ngươi đem quên đi!"

Đang khi nói chuyện, một cây xanh biếc nhánh trúc theo mặt đất bay lên, đưa hắn nắm đến trên mặt đất, sau đó một cỗ lực lượng, mang theo hắn trực tiếp chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa!

Đan Minh!

Bọn hắn hình ảnh, dừng lại tại Dịch Thiên Mạch, chém giết Thiên Bảo Tông chủ một khắc này, bốn đại tiên môn tu sĩ, ở trong nháy mắt này hỏng mất.

"Chết rồi, ba vị giáo chủ, toàn bộ chết!"

"Xong, ta Tiên môn như vậy xong!"

"Chạy, chạy mau!"

Đan Minh tu sĩ, căn bản chưa kịp phản ứng, bọn hắn cũng đều ở vào ba vị giáo chủ bị chém giết trong rung động, đến mức chưa kịp ra tới truy sát, bốn đại tiên môn tu sĩ, đã giải tán lập tức!

Chạy

Đúng lúc này, dừng Phượng toa bên trên, đi ra một đạo khác thân ảnh, hắn một thân chiến giáp, uy nghiêm hiển hách, "Các ngươi đi hướng nào!"

"Quân thần Vương Miện!"

Rất nhiều người đều biết Vương Miện, một trận chiến diệt Tam quốc quân thần, cho dù là Đan Minh cùng bốn đại tiên môn đều không thể coi thường!

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch quá mức loá mắt, chỉ sợ chói mắt nhất liền là vị này Tần Địa quân thần.

Ban đầu liền không có ý chí chiến đấu bốn đại tiên môn tu sĩ, khi nhìn đến Vương Miện về sau, đó là mặt xám như tro, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì chiến đấu ý tứ, hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy!

Vương Miện cũng không có truy kích ý tứ, hắn chẳng qua là nhìn xem phương xa, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa xuất hiện phi thuyền tiếng xé gió, từng chiếc từng chiếc đen kịt phi thuyền, xuất hiện ở Đại Chu kinh đô bên ngoài, trên đó treo Tần Địa là đặc biệt nhất Hắc Long cờ.

Giết

Vương Bí đã chuẩn bị lâu nay, mấy chục vạn quân đội theo phi thuyền bên trong tuôn ra, ô ép một chút một mảnh, chấn nhân tâm phách!

"Tần Địa giáp sĩ!"

Đan Minh tu sĩ xem trợn mắt hốc mồm.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức mở ra đại trận  bất quá, đang khi bọn hắn chuẩn bị ra đuổi bắt lúc, Thanh Y lại hạ lệnh: "Không có mệnh lệnh của ta, các ngươi không cho phép bước ra Đan Minh một bước!"

Đan Minh tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, này đều sắp kết thúc rồi, vì cái gì không nhường ra đi?

Thanh Y lại nhìn về phía Vương Miện, cùng hắn mười vạn giáp sĩ, nếu như Đan Minh tu sĩ tiến đến cùng bốn đại tiên môn tu sĩ chém giết, cuối cùng kiếm tiện nghi khẳng định là Vương Miện!

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Thanh Y đã sớm học thông minh!

Trận chiến tranh này, kéo dài không đến nửa ngày, liền kết thúc, bốn đại tiên môn tới đây tu sĩ, toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, cơ hồ không có để lại người sống!

Tần Địa đại quân cái kia khủng bố quân trận, phảng phất chính là vì chém giết tu sĩ mà bố trí, bốn đại tiên môn tu sĩ tử chiến phía dưới, vậy mà cũng không có lấy đến bất kỳ tiện nghi.

Vương Miện quét Đan Minh tu sĩ liếc mắt, thấy Đan Minh tu sĩ chưa hề đi ra, đáy lòng có chút thất vọng, thân là quân thần hắn biết, bốn đại tiên môn hủy diệt về sau, Tần Địa duy nhất đối thủ chỉ có Đan Minh..