Chương 866: Long!

Chương 866: Long!

Tại Tần Địa giáp sĩ diệt bốn đại tiên môn tu sĩ về sau, Đan Minh người cũng cảm thấy đến từ Vương Miện địch ý.

Thiên hạ này to lớn, hiện tại duy nhất có thể cản tay Tần Địa nhất thống, cũng chỉ có Đan Minh!

Thanh Y không chút do dự mệnh lệnh hết thảy tu sĩ, mở ra mười hai phong trận pháp, không có chút nào thỉnh Vương Miện đi vào làm khách ý tứ.

"Bẩm báo thái sư, bốn đại tiên môn một ngàn năm trăm tên tu sĩ, tận tru diệt!"

Vương Bí mang theo người chạy đến, Tần Địa đại quân ô ép một chút tụ tập tại Đan Minh bên ngoài.

Đại Chu kinh đô người, còn là lần đầu tiên thấy Tần Địa quân đội, nhưng bọn hắn cảm nhận được, chỉ có sát khí.

Tại Đan Minh trước đây duy trì dưới, Tần Địa đại quân một trận chiến diệt Tam quốc, mấy tháng đánh vào Sở quốc cảnh nội, đã sớm rực rỡ hẳn lên!

Có thể nói, thời khắc này Tần Địa đại quân, là từ trước tới nay mạnh nhất quân đội, bọn hắn sát khí trên người, nương theo lấy kinh khủng linh lực, hội tụ vào một chỗ, như cùng một đầu cự thú!

Thân là Vương Miện con trai, Vương Bí tự nhiên cũng biết trước mắt cơ hội không dung bỏ lỡ, công diệt Đan Minh, Tần Địa liền vô địch thiên hạ, quân Tần liền vô địch thiên hạ!

"Truyền lệnh đại quân, ngoài thành hạ trại!"

Vương Miện lại lắc đầu, có như vậy trong tích tắc, hắn xác thực hết sức tâm động, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch giờ phút này tuyệt đối là nỏ mạnh hết đà, không có lực phản kích.

Nếu là giờ phút này suất lĩnh quân đội tiến công Đan Minh, nhất cử tiêu diệt Đan Minh, dù cho sau đó bệ hạ trách tội dâng lên, đưa hắn xử tử, hắn cũng nhận!

Tần Địa uất ức phía tây nhiều năm như vậy, duy nhất cản trở liền là Đan Minh, nếu như không phải Đan Minh một mực cho Đông Phương sáu quốc duy trì, Tần Địa đã sớm nhất thống thiên hạ.

Bất quá, ý nghĩ này, theo đối Dịch Thiên Mạch hoảng sợ mà bỏ đi, dù cho trước mắt cơ hội này vô cùng mê người, dù cho hắn có tự tin có khả năng công hãm Đan Minh mười hai phong!

Có thể là, hắn mẫn cảm trực giác nói cho hắn biết, đây là rất nguy hiểm ý nghĩ, mà này nguy hiểm nguồn gốc từ tại cái kia người thiếu niên!

Vương Bí có chút không hiểu, nhưng hắn biết phụ thân cho tới bây giờ không bỏ qua, cũng chỉ có thể từ bỏ này dụ hoặc, hạ lệnh đại quân rút khỏi kinh đô, ở ngoài thành xây dựng cơ sở tạm thời!

Thái Thượng điện bên trong, Thanh Y lúc này mới thở dài một hơi, một bên Tả Phân hướng về phía nàng hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Giờ khắc này ngươi mới chính thức giống một cái Thánh tử."

"Minh chủ làm sao bây giờ?"

Lão Hắc không khỏi lo lắng nói.

"Không sợ!"

Thanh Y nói nói, " chỉ cần quân Tần không có tiến công, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không đối minh chủ động thủ, mà minh chủ thực lực, các ngươi biết, hắn cuối cùng sẽ lưu lại thủ đoạn!"

Thái Thượng điện bên trong, một mảnh an lành, cái gọi là lưu lại thủ đoạn, bọn hắn hiểu biết quá nhiều, làm ngươi cho rằng hắn không có thủ đoạn lúc, hắn cuối cùng sẽ cầm ra đoạn, sáng tạo kỳ tích.

Liền Vương Miện cũng cho là như vậy, có thể tại cái kia các loại tình huống phía dưới, trảm ba vị giáo chủ, ai biết hắn là không phải cố ý gọi bọn họ chạy tới, ai biết hắn có phải hay không đang thử thăm dò?

Mệnh lệnh đại quân xây dựng cơ sở tạm thời về sau, Vương Miện có chút không cam tâm, đúng lúc này, một đạo độn quang bay nhanh mà tới, là một thanh phi kiếm, hắn đón lấy, nhìn về phía nội dung bên trong, vẻ mặt không khỏi nhất biến, nhưng theo sát lấy cũng lộ ra nụ cười.

Hắn theo Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, liền tìm tới.

Thanh Y cùng Tả Phân không biết, lần này Dịch Thiên Mạch đúng là không có át chủ bài, nếu như nói nếu như mà có, vậy cũng chỉ có Lão Bạch cùng vợ hắn.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch đang đứng ở Yến Vương bảo trong cấm địa, bên ngoài vẫn là ầm ĩ khắp chốn, Yến Vương bảo còn tại trong chiến đấu, còn có mười mấy tên bốn đại tiên môn tu sĩ, đang ở vây công Yến Vương bảo.

Bất quá, bọn hắn chỉ dám dùng phi kiếm vây công, mà không dám dùng hắn thủ đoạn của nó, bởi vì tới gần Yến Vương bảo, vậy liền mang ý nghĩa chết!

Mặc dù trước đây động tĩnh kinh người, nhưng bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là ba vị giáo chủ đang toàn lực tiến công Đan Minh càn khôn đại trận!

Trong cấm địa, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Khổ Trúc phía dưới, mang đi Thiên Bảo tông chủ và không nghe Nguyên Anh, chính là Khổ Trúc, nó sau khi trùng sinh, bao trùm phạm vi mấy trăm dặm.

Vừa rồi trận chiến kia, Khổ Trúc không có nhúng tay, đó là biết Dịch Thiên Mạch át chủ bài còn cũng không dùng hết  bất quá, nó cuối cùng vẫn là cho Dịch Thiên Mạch thu đuôi!

Nếu như giờ phút này có người tại trong cấm địa, định sẽ phát hiện, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, còn có hai người tồn tại.

Hai người này bị Khổ Trúc cuốn lấy, nhánh trúc đâm vào thân thể của bọn hắn, hai cái này tiểu nhân vẻ mặt cứng ngắc, hoàn toàn là một bộ bị xóa đi ý thức dáng vẻ.

Đây chính là không nghe cùng Thiên Bảo Tông chủ Nguyên Anh.

Khổ Trúc một phía khác, đâm vào Dịch Thiên Mạch thân thể, nhưng Dịch Thiên Mạch giờ phút này cảm giác rất là thoải mái dễ chịu, bởi vì theo nhánh trúc bên trong, tuôn ra sinh cơ, đang khôi phục hắn khô kiệt thân thể!

Chiếu tốc độ như vậy xuống, không cần một ngày, là hắn có thể đủ triệt để khôi phục lại.

"Như vậy không tốt đâu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hai Đại giáo chủ Nguyên Anh, đáy lòng vẫn còn có chút run rẩy.

"Có cái gì không tốt?"

Khổ Trúc thanh âm truyền đến, "Cho phép các ngươi nhân tộc hút ta Linh Tộc tinh khí, liền không cho phép ta Linh Tộc hút ngươi nhân tộc tinh khí sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức không phản bác được, Khổ Trúc tiếp tục nói, "Huống chi, ta vừa mới vừa khôi phục, liền cho ngươi đánh nhau, còn giúp ngươi khôi phục thương thế, dù sao cũng phải có chút đền bù tổn thất không phải!"

"Linh Tộc sao có thể hút bộ tộc ăn thịt người tinh khí?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Chỉ có thể hút Nguyên Anh, đến ta cấp bậc này, bình thường Nguyên Anh kỳ ta chướng mắt, nhưng hai vị này Nguyên Anh rất đặc thù, nhất là vị kia Thái Thượng giáo chủ, cái kia thật đúng là tinh hoa!"

Khổ Trúc nói nói, " ngươi cái tên này, lại phung phí của trời, trực tiếp giết hắn Nguyên Anh!"

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, hắn giờ phút này mới hiểu được, Khổ Trúc vẫn luôn chờ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt, nếu như hắn không có nhất kiếm giết hắn Nguyên Anh, chỉ sợ Khổ Trúc cũng sẽ không bỏ qua Thái Thượng giáo chủ.

Đến lúc đó liền là ba vị giáo chủ, treo ngược đầu cành cây!

Dịch Thiên Mạch đang khôi phục, bỗng nhiên cảm giác mặt đất phát ra "Ong ong" chấn động, hắn không khỏi nhíu mày, theo bản năng dời đi hai bước.

Đã thấy đến hắn ngồi địa phương, bỗng nhiên nâng lên một cái đống đất nhỏ, theo sát lấy một khỏa trên đầu mọc ra sừng hươu con rắn nhỏ, theo trong đất chui ra.

Này con rắn nhỏ một thân màu vàng kim lân phiến, một đôi mắt lại là màu xanh lam, nhìn xem Dịch Thiên Mạch lại là một bộ cảnh giác dáng vẻ!

Vù

Con rắn nhỏ lóe lên, liền rơi xuống Khổ Trúc trên thân, quấn quanh lấy Khổ Trúc, tại cành lá ở giữa cảnh giác đánh giá Dịch Thiên Mạch, thân thể của nó rất mau cùng Khổ Trúc màu sắc, hòa thành một thể.

Nếu là nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đây là Khổ Trúc thân thể dài sai lệch.

Dịch Thiên Mạch một hồi tò mò, hỏi: "Đây là vật gì?"

"Ngươi trước đây tại đây bên trong, chôn xuống rắn trứng ngươi đã quên?" Khổ Trúc nhắc nhở.

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, nhấc tay khẽ vẫy, cái kia con rắn nhỏ lập tức rơi vào bàn tay hắn bên trên, chỉ có hắn lớn bằng ngón cái, lại hết sức trơn trượt.

Rơi xuống Dịch Thiên Mạch tay cầm về sau, lập tức biến thành màu vàng kim, bị giam cầm nó, trong mắt mười phần hoảng hốt, toàn thân run rẩy lên.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên trêu đùa một thoáng, Khổ Trúc lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận!"

"Ầm ầm!"

Con rắn nhỏ hé miệng, chính là một tia chớp phun ra ngoài, oanh Dịch Thiên Mạch toàn bộ thân thể đều là đen kịt, cái kia con rắn nhỏ thoát ly Dịch Thiên Mạch chưởng khống, lập tức chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa!

"Đây là... Long?" Dịch Thiên Mạch mặt sắc ngưng trọng lên..