Chương 867: Địa Ngục sứ giả

Chương 867: Địa Ngục sứ giả

Đầu này mọc ra sừng hươu con rắn nhỏ, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch tại kim giáp mãng trong huyệt động, lấy được màu vàng kim rắn trứng.

Hắn đem rắn trứng giọt máu, chôn ở Yến Vương bảo phía dưới, liền là hi vọng một ngày kia, hắn có thể bị ấp, nhưng hắn không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy!

Mà lại, con rắn nhỏ dáng vẻ cùng Dịch Thiên Mạch tưởng tượng cũng có chút không giống, ngoại trừ nguyên bản màu vàng kim bên ngoài, thậm chí có chút thoát ly kim giáp mãng khí chất.

"Cái tên này thật sự là rắn trứng ấp ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng lúc này, bộ ngực hắn một đen một trắng hai đạo ánh sáng lấp lánh mà ra, biến thành một đen một trắng hai cái Tiểu Mao Cầu, chúng nó bỗng nhiên con mắt màu xanh lam, óng ánh sáng long lanh!

"Hắc bạch Đế Thính!"

Khổ Trúc thân thể khẽ chấn động, "Đến từ sứ giả của địa ngục..."

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch cùng vợ hắn phát ra hai tiếng quái khiếu, Khổ Trúc lập tức ngậm miệng lại, sau đó Lão Bạch người vợ bỗng nhiên rơi trên mặt đất, khoát tay tiến vào mặt đất màu vàng kim con rắn nhỏ, lập tức bay ra ngoài đến, trôi nổi tại Lão Bạch người vợ trước mặt, run lẩy bẩy.

Lúc này, Lão Bạch người vợ bỗng nhiên duỗi ra móng vuốt, tại màu vàng kim con rắn nhỏ trên thân vuốt nhẹ một thoáng, này con rắn nhỏ lập tức biến thành màu đen, co quắp tại Lão Bạch người vợ trên thân, mười phần thân mật cọ.

"Ừm, có Giao Long huyết mạch, tựa hồ có chút phản tổ dấu hiệu, bất quá trên người huyết mạch, còn chưa đủ thuần khiết, còn có lôi linh lực tồn tại!"

Lão Bạch người vợ bỗng nhiên miệng nói tiếng người.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi làm sao biết nói tiếng người?"

"Hai chúng ta tại cùng một chỗ, là có thể nói tiếng người." Lão Bạch lập tức mở miệng giải thích, "Trước mắt cái này con rắn nhỏ, có thành tựu Long tư chất, hẳn là trước đây tại lôi kiếp phía dưới, lây dính cái kia Chân Long cấp lôi kiếp khí tức, từ đó hoàn thành dị hoá  bất quá, cũng chỉ có thành Long tư chất, phải giống như Hóa Long, còn cần nhiều hơn ma luyện!"

"Làm sao ma luyện?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hút đẳng cấp cao sinh linh máu huyết, Hóa Long tỷ lệ liền sẽ rất lớn, nếu có Giao Long máu huyết vậy thì càng tốt hơn, nếu là có Chân Long..."

Lão Bạch xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong ánh mắt lộ ra khinh bỉ, đằng sau chưa nói cái kia đoạn, phảng phất tại nói, liền ngươi này gà yếu dáng vẻ, nếu thật là đụng phải Chân Long, đoán chừng phải liền này con rắn nhỏ cùng một chỗ cho đưa!

Tựa hồ là bởi vì người vợ ở bên người, cho nên Lão Bạch không có trước đây như vậy cay nghiệt, Lão Bạch người vợ gấp nói theo: "Không cần Chân Long huyết, chỉ cần Giao Long huyết là được!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng: "Ta đi đâu cho nó tìm Giao Long đi?"

"Ngươi có thể nguyện ý, cùng nó đồng sinh cộng tử?"

Lão Bạch người vợ đột nhiên hỏi.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch vẫn chưa trả lời, Khổ Trúc chấn động  nói, "Tuyệt đối không được, gia hỏa này đã đủ yếu ớt, lại thêm tên tiểu tử này, các ngươi còn có để hay không cho ta sống!"

Lão Bạch người vợ nổ chớp mắt, nói ra: "Không phải liền là cộng sinh khế ước sao? Ta có thể giải trừ giữa các ngươi cộng sinh khế ước!"

"Nghe qua hắc bạch Đế Thính hợp thể, liền có thể làm..."

Khổ Trúc trở nên kích động.

Không đợi hắn nói xong, Lão Bạch trực tiếp ngắt lời nói: "Bớt nói nhảm, giúp các ngươi giải trừ cộng sinh khế ước, các ngươi có bằng lòng hay không?"

"Không được!"

Lần này cự tuyệt Dịch Thiên Mạch, hắn nói nói, " ta thật vất vả đạt được như thế một gốc Dược Vương, vẫn là trong truyền thuyết Khổ Trúc, tại sao có thể giải trừ cộng sinh khế ước đâu?"

Này nếu là thật giải trừ, hắn sẽ thua lỗ lớn, cho nên hắn dĩ nhiên không muốn.

"Giải trừ cộng sinh khế ước, đối ngươi là có chỗ tốt!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi cùng cái gì bộ tộc ký kết khế ước không tốt, cần phải cùng Linh Tộc ký kết khế ước? Phải biết, Linh Tộc ngoại trừ tuổi thọ xa xưa, bản thân là không có tác dụng quá lớn, nhưng trước mắt con rắn này không giống nhau, có Long tư chất, nếu là tới cộng sinh, đợi hắn trở thành Chân Long, vậy coi như thật nghịch thiên!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết Chân Long lợi hại, nhưng hắn không tin Lão Bạch chuyện ma quỷ: "Cùng Khổ Trúc cộng sinh, nhưng không có tâm ma, mà lại, còn có thể độ cho ta đầy đủ sinh mệnh khí tức..."

"Đồ đần độn, thứ này cho ngươi, là tổn thọ, ngươi cho rằng này lão Mộc đầu an cái gì hảo tâm nghĩ, ngươi cái gọi là cộng sinh khế ước, căn bản không có khả năng mài chết nó!"

Lão Bạch lớn mắng, " chờ ngươi thọ nguyên hao hết, nó lại chẳng qua là hao phí mất tương đương thọ nguyên, một khi ngươi chết, nó lại còn sống, cũng có khả năng toàn bộ tiếp nhận lực lượng của ngươi, đến lúc đó, ngươi liền cùng hai cái này Nguyên Anh không có khác nhau!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Nhưng ta đối cộng sinh khế ước..."

"Ngươi không có khả năng so với chúng ta hiểu rõ hơn sinh tử!"

Lão Bạch người vợ nhìn xem hắn  nói, "Thế gian này tất cả sinh linh, dù chi liền là ngươi truyền thừa vị kia, cũng sẽ không so với chúng ta hiểu rõ hơn sinh tử!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn Lão Bạch cùng vợ hắn, không khỏi suy nghĩ lên, theo lý thuyết hai vị này là tuyệt đối sẽ không hại chính mình.

Hắn vừa nhìn về phía Khổ Trúc, giờ phút này Khổ Trúc là không nói một lời, Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " các ngươi biết ta đoạt được truyền thừa xuất xứ?"

"Đại khái đoán được một chút!"

Lão Bạch người vợ nói nói, " hắn xác thực rất mạnh, thậm chí có thể nói tại Tiên cảnh đều là mạnh nhất, nhưng đáng tiếc là, hắn cũng không có chân chính hiểu thấu đáo sinh tử, bằng không này truyền thừa cũng sẽ không rơi xuống trên người ngươi, thân là hắn hậu nhân, ngươi xác thực có tư cách kiêu ngạo, nhưng một núi vẫn còn so sánh một núi cao!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm, qua rất lâu, hắn cuối cùng có quyết định  nói, "Tốt, ta từ bỏ cùng Khổ Trúc cộng sinh khế ước, nhưng cùng nó ký kết khế ước, ta vẫn phải ngẫm lại!"

"Ngươi cùng nó ở giữa có nhân quả, muốn giải quyết xong đoạn nhân quả này, liền phải thành tâm thành ý!"

Lão Bạch người vợ nói nói, " bằng không, ta kiến nghị ngươi bây giờ liền diệt nó, bằng không thì  chờ nó thành tài, nhất định tìm ngươi báo thù!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Lão Bạch người vợ sẽ nói nghiêm trọng như vậy, hắn có chút không tin.

"Thế giới này chứa không nổi ngươi, ngươi là muốn trở thành chí cao người, nếu như ngay cả điểm này quyết đoán đều không có, ta đây kiến nghị ngươi, vẫn là vĩnh viễn lưu tại nơi này, sinh lão bệnh tử tương đối tốt, đừng đuổi cầu trường sinh!"

Lão Bạch nói thẳng.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tin các ngươi, ta cùng nó định ra khế ước."

Nghe vậy, Lão Bạch cùng vợ hắn liếc nhau, sau đó bỗng nhiên hóa thành hắc bạch hai đạo ánh sáng, cuối cùng dung hợp làm một thể, vậy mà biến thành nhân thân.

Này người một mặt màu đen, một mặt màu trắng, màu trắng phía bên nào, thuộc về nữ tử, mặc dù chỉ có một nửa, lại đẹp gọi người nghẹt thở, mà một mặt khác, thì là nam tử thân thể, cùng nữ tử hoàn mỹ dung hợp, thân mang hắc bạch đạo phục, mang theo uy nghiêm mũ cao, làm Dịch Thiên Mạch tới đối mặt lúc, vậy mà không tự chủ được tách ra tới!

Hắn tại trên người người này cảm nhận được hoảng sợ, phảng phất chính mình sinh tử, đều ở người trước mặt này trong khống chế!

"Quả nhiên là Địa Ngục sứ giả!"

Khổ Trúc thanh âm có chút run rẩy.

Không đợi Dịch Thiên Mạch tra hỏi, này người khoát tay, Dịch Thiên Mạch liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng giam cầm, sau đó cả người vậy mà bắt đầu hư hóa, tại trong thế giới của hắn, xuất hiện mặt khác nhất đoạn trí nhớ, đó là đầu này con rắn nhỏ trí nhớ.

"Ta dùng địa ngục tên, tế dùng Sinh Tử Chi Lực, xóa đi các ngươi ở giữa nhân quả, từ đó về sau, các ngươi đồng sinh cộng tử, vĩnh viễn không bao giờ rơi vứt bỏ! ! !"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, mình cùng Khổ Trúc liên hệ biến mất, thay vào đó là, một đầu băng lãnh con rắn nhỏ....