Chương 868: vô song

Chương 868: vô song

Này con rắn nhỏ trí nhớ vô cùng ít ỏi, trên cơ bản liền là tại vỏ trứng bên trong, lại hoặc là mới ra tới cái kia một đoạn ngắn, nhưng trí nhớ của hắn lại là vô cùng to lớn.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cảm giác được tại đây thế giới màu vàng óng bên trong, có một đoàn to lớn tầng mây bao vây lấy, giống như là một cái cách ngăn, ngăn trở Dịch Thiên Mạch xâm nhập.

"Đây cũng là con rắn nhỏ tiên tổ truyền thừa lực lượng đi!"

Dịch Thiên Mạch không có tiến vào ý tứ.

Đầu tiên là trí nhớ cùng hưởng, sau đó là lực lượng của thân thể cùng hưởng, Dịch Thiên Mạch thân thể có năm đại kim đan, cũng đã trải qua vô số kiếm khí hấp lực, còn hấp thu qua Nguyên tinh bên trong linh khí.

Con rắn nhỏ thân thể, so với hắn đến tự nhiên là muốn kém rất nhiều, nhưng ở con rắn nhỏ trên thân, nhưng lại có một cỗ lực lượng đặc biệt tồn tại, đây là lôi đình lực lượng!

Dịch Thiên Mạch mang cho con rắn nhỏ lực lượng, là vô cùng lớn lao, mà con rắn nhỏ trên người lôi linh lực, nhưng cũng đốt lên hắn nguyên bản ở vào trong yên lặng kinh mạch!

Kinh mạch của hắn theo dung hợp về sau, đột nhiên dần hiện ra ánh chớp, nhất là ba mươi sáu sao trời, tại đây lôi linh lực xâm nhiễm dưới, vậy mà bắt đầu dị hoá!

Mỗi một viên tinh thần, đều tương đương với một phần mười Kim Đan, ba mươi sáu ngôi sao hợp lực, vậy thì tương đương với ba viên kim đan lực lượng!

Có như vậy trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch mơ hồ cảm giác được, chính mình năm đại kim đan, phảng phất nứt ra, nhưng hắn lại cưỡng ép áp chế Kim Đan nứt ra!

Đến bây giờ hắn còn không biết, là cùng một chỗ đột phá, vẫn là một khỏa một khỏa Kim Đan đột phá.

Bởi vì hắn đi con đường, không có người đi qua!

Không biết đi qua bao lâu, dung hợp dần dần kết thúc, Dịch Thiên Mạch ý thức trở về bản thể, mà tại ý thức của hắn bên trong, có con rắn nhỏ tồn tại, con rắn nhỏ tựa như là phân thân của mình một dạng.

Nhưng này phân thân là có đặc biệt ý thức tồn tại, hắn khi mở mắt ra, nhìn lại con rắn nhỏ, phát hiện con rắn nhỏ biến hóa cực lớn, trên thân màu vàng kim lân phiến, lập loè chói mắt màu vàng kim vầng sáng, càng cứng rắn hơn!

Càng quan trọng hơn là, nó cặp kia con mắt màu xanh lam, trở nên sâu lắng rất nhiều, cũng không tiếp tục là vừa rồi cái kia nhìn xem người vật vô hại con rắn nhỏ.

Vù

Con rắn nhỏ hóa thành một đạo kim quang, tiến nhập trong ngực của hắn, thân mật hướng hắn lề mề, thỉnh thoảng còn phát ra "Chi chi" thanh âm.

Ban đầu đối với nó có chút lạ lẫm, thậm chí không có như vậy cảm mạo Dịch Thiên Mạch, đáy lòng không khỏi mềm nhũn, tại trên người nó vuốt nhẹ một phiên, hắn phát hiện thời khắc này con rắn nhỏ trên thân là ấm áp!

Biến hóa của hắn, giới hạn tại cái kia ba mươi sáu sao trời, này ba mươi sáu sao trời tạo thành đặc biệt kinh mạch, cùng hắn nguyên bản kinh mạch mặc dù tương thông, lại không liên kết!

Trọng yếu nhất chính là, hắn có khả năng cảm nhận được lôi linh lực tồn tại, đó là chân chính lôi linh lực, mà hết thảy này, đều là con rắn nhỏ mang cho hắn!

"Long, làm chí cao sinh linh, chưởng khống phong vũ lôi điện, chính là sinh linh cực hạn!"

Đúng lúc này, trước mặt Địa Ngục sứ giả nói nói, " thế gian vạn vật, đều dùng Hóa Long làm chí cao lý tưởng, như cùng Long ký kết cộng sinh khế ước, liền mang ý nghĩa nhất bộ đăng thiên, có được thế gian này trường thọ nhất, nhất bàng bạc lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch hiện tại không có cảm nhận được chỗ tốt này, nhưng hắn biết trước mắt con rắn nhỏ, người sở hữu Hóa Long tiềm lực.

Nói xong này chút, Địa Ngục sứ giả bỗng nhiên trên thân một đoàn sương mù nổ tung, lần nữa biến thành một đen một trắng hai cái Mao Cầu, Dịch Thiên Mạch xem mười phần rung động.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, thấy Lão Bạch cùng vợ hắn thể hiện ra bọn hắn một mặt khác, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đối với cái này thân phận của Địa Ngục sứ giả, trở nên vô cùng hoang mang.

Nếu là Địa Ngục sứ giả, cái kia như thế nào địa ngục?

Bất quá, Lão Bạch cùng vợ hắn, cũng không có giải thích cho hắn, liền hóa thành một đạo độn quang, tiến vào Khổ Trúc trong thân thể.

"Quãng đường còn lại, ngươi được bản thân đi!"

Đây là Lão Bạch cùng vợ hắn, cho hắn một lần cuối cùng truyền âm, có chút bi thương.

"Bọn hắn không chết!"

Khổ Trúc nói nói, " chẳng qua là lâm vào ngủ say, mà lại lần này, hẳn là sẽ ngủ say thật lâu, ta không nghĩ tới, vị kia tốn sức thiên tân vạn khổ đều không được đến đồ vật, cuối cùng bị thêm tại trên người của ngươi, thật sự là hài hước đến cực điểm!"

"Ngươi nói này cộng sinh khế ước?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói."Lực lượng này rất lợi hại phải không?"

"Phải nói là sinh tử khế ước!"

Khổ Trúc uốn nắn nói, " giống chúng ta Linh Tộc, nếu là muốn Hóa Long, cần kinh nghiệm mấy trăm vạn năm, thậm chí là mấy ngàn vạn năm tu hành, mà một khi bị gián đoạn, đây cũng là mang ý nghĩa đời này không còn có hi vọng, nguyên bản ta là đem hi vọng ký thác ở trên thân thể ngươi!"

Khổ Trúc không e dè nói, " lại không nghĩ rằng, ngươi có thể có phúc khí như vậy, nhưng ta duy nhất không hiểu là, nếu cho ngươi thi triển sinh tử khế ước, vì cái gì không chọn một lớn mạnh một chút sinh linh, nói thí dụ như, bí cảnh trong kia đầu Mặc Kỳ Lân?"

"Không phải nói, nó có Hóa Long tư chất sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chẳng qua là có này tư chất, cũng không có nghĩa là hắn có khả năng Hóa Long!"

Khổ Trúc nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn trước mắt con rắn nhỏ, hắn quyết định cho nó lên một cái tên, suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu Lão Bạch vợ chồng ở trên thân thể ngươi, cho kỳ vọng cao, như vậy ngươi từ đó về sau, liền gọi vô song đi!"

"Chi chi chít..."

Con rắn nhỏ trong cổ họng phát ra cao hứng thanh âm, nó rõ ràng có thể hiểu rõ hai chữ này hàm nghĩa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đột nhiên lóe lên nóng rực ánh chớp, liền một ngụm lôi đình phun tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, này Tiểu Long dâng trào ra lôi đình, đã đại biểu cho đối với địch nhân hoảng sợ, nhưng cũng đại biểu cho đối với bằng hữu ưa thích!

Trước đây cái kia một cái lôi đình, là đối với địch nhân hoảng sợ, mà trước mắt này một cái nhưng là đúng bằng hữu ưa thích!

Mà Dịch Thiên Mạch lần này cũng không có bị đánh thành than cốc, mà là thuận thế đem rơi vào trên người lôi đình, trực tiếp hấp thu tiến vào ba mươi sáu sao trời ở trong.

"Ta vậy mà có khả năng hấp thu sấm sét lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " năng lực này xác thực nghịch thiên, nếu là lần sau lôi kiếp, ta chẳng lẽ có thể lợi dụng lôi kiếp trực tiếp hội tụ ra Lôi hệ Kim Đan rồi?"

Vù

Vô song lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào thân thể của hắn bên trong, nó là trực tiếp tiến nhập đan điền của hắn bên trong, bao quanh năm đại kim đan, có vẻ hơi thân mật.

Nhưng đối mặt kiếm hoàn cùng Minh Cổ tháp lúc, lại có chút sợ hãi, điều này hiển nhiên là tại nó điều khiển bên ngoài đồ vật, nhưng nó cũng không có bao quanh năm đại kim đan sống ở, mà là đánh giá Minh Cổ tháp cùng kiếm hoàn.

Cuối cùng, vô song lựa chọn kiếm hoàn, vậy mà trực tiếp quấn quanh ở kiếm hoàn trên thân, ngủ dậy Đại Giác.

Dịch Thiên Mạch xem chính là trợn mắt hốc mồm, nhưng nghĩ đến nó cùng mình cộng sinh, ngoại trừ thức hải bên ngoài, hắn có khả năng không hạn chế tiến vào thân thể của mình bất luận cái gì một chỗ, liền thở dài một hơi.

"Xin hỏi minh chủ nhưng tại bảo bên trong!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Đối với cái thanh âm này Dịch Thiên Mạch rất quen thuộc, chính là Tần Địa quân thần Vương Miện!

Vương Miện lần theo Dịch Thiên Mạch tan biến khí tức, một mực tìm được Yến Vương bảo, thuận tay liền đem tiến đánh Yến Vương bảo cái kia mấy người Nguyên Anh kỳ, trực tiếp chém.

Hắn tới đến Yến Vương bảo dưới, nhìn lên trước mắt này tòa nổi danh tại bên ngoài thành lũy, mặt sắc ngưng trọng lên.

Mà Yến Vương bảo bên trong người nhà họ Dịch, nghe được cái thanh âm này lúc, có chút khẩn trương, trước mắt cái này người mặc chiến giáp lão giả, xa so với trước đây những Tiên môn đó tu sĩ, còn đáng sợ hơn nhiều lắm..