Chương 869: Tần vương chiếu thư

Chương 869: Tần vương chiếu thư

Nhìn thấy bảo bên trong không có phản ứng, Vương Miện cao giọng quát: "Tần Địa đại tướng quân Vương Miện, có chuyện quan trọng bẩm báo minh chủ, còn mời minh chủ tiếp kiến!"

"Quân thần Vương Miện, khó trách nặng như vậy sát khí!"

Bảo bên trong khắp nơi oanh động, đối với Vương Miện đại danh, bọn hắn hiển nhiên là như sấm bên tai, này hơn nửa năm thời gian, Tần Địa đại quân từ phía tây mà ra, dẹp tan Tam quốc!

Mấy ngày gần đây, càng là trực tiếp công diệt nam phương mạnh nhất Sở quốc, bây giờ sáu quốc chỉ còn lại có Tề quốc cùng Đông Bắc biên thuỳ Yên quốc, nhưng cũng là run lẩy bẩy.

Vương Miện trước đây một trận chiến diệt Tam quốc, uy chấn đại lục, Yến Vương bảo tự nhiên cũng có nghe thấy.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vị này đường đường quân thần, vậy mà một người liền xuất hiện ở Yến Vương bảo bên ngoài, cái này khiến Yến Vương bảo người nhà họ Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

"Minh chủ không tại bảo bên trong, quân thần mời về!"

Một cái lão trầm thanh âm truyền đến, chính là Dịch gia lão gia tử Dịch Đại Niên.

Vương Miện ngẩng đầu, nhìn về phía bảo bên trên lão nhân, dùng Dịch Đại Niên tu vi, tự nhiên là rất khó ngăn cản được Vương Miện cái kia đằng đằng sát khí ánh mắt.

Nhưng hắn cũng không có lui ra phía sau ý tứ, dù cho thân thể khẽ run, nhưng hắn vẫn kiên trì đứng ở nơi đó, không nhúc nhích!

"Xin hỏi bảo bên trên người nào?"

Vương Miện trực tiếp hỏi.

"Dịch gia lão nhân, Dịch Đại Niên!"

Lão gia tử trực tiếp trả lời, bây giờ chủ nhà họ Dịch, đã là Dịch Thiên Mạch, mà hắn chẳng qua là tự xưng lão nhân mà thôi.

"Nguyên lai là lão gia tử."

Vương Miện cung kính thi cái lễ  nói, "Tại hạ Vương Miện, cầu kiến minh chủ, còn mời minh chủ thấy một lần!"

"Ngươi không có nghe rõ sao?" Dịch Đại Niên lạnh giọng nói, " ta mọi nhà chủ không tại bảo bên trong, ngươi muốn gặp hắn có thể đi bốn đại tiên môn Chính Nhất giáo!"

"Lão gia tử có chỗ không biết, ngay tại vừa rồi minh chủ trở về, một trận chiến diệt bốn vị giáo chủ, bây giờ Đan Minh tình thế nguy hiểm đã hiểu, ta lần theo khí tức tới, minh chủ đã tại Yến Vương bảo bên trong!"

Vương Miện nói ra.

"Cái gì, gia chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Một trận chiến diệt bốn vị giáo chủ, cái này sao có thể, trước đây không phải còn truyền ngôn, gia chủ bị trấn áp sao?"

"Xem ra trước mặt những cái kia truyền ngôn, đều là bốn đại tiên môn mê hoặc nhân tâm, gia chủ vẫn luôn mạnh khỏe!"

Yến Vương bảo bên trong sôi trào khắp chốn thanh âm, đứng tại bảo bên trên Dịch Đại Niên cũng là toàn thân xúc động, nhưng hắn phải tỉnh táo rất nhiều, lão gia tử cũng xem như đã trải qua sóng to gió lớn!

Mặc dù tất cả những thứ này đều là thật, cái kia Vương Miện giờ phút này tới đây là vì cái gì?

"Quân thần mời trở về đi, hôm nay Yến Vương bảo không đãi khách, còn mời quân thần ngày sau lại tới bái phỏng!"

Dịch Đại Niên trực tiếp cự tuyệt nói.

"Nếu là đơn giản bái phỏng, ta đương nhiên sẽ không vội vã như thế, thế nhưng, trong tay của ta có bệ hạ phi kiếm truyền thư, Tần Địa có đại sự xảy ra, nhất định phải do minh chủ tự mình xem xét, việc này quan hệ đến Đường gia, quan hệ đến Đường Thiến Lam!"

Vương Miện nói xong, lấy ra một cái ngọc giản!

Dịch Đại Niên biến sắc, hắn tự nhiên biết Đường Thiến Lam là ai, đây chính là cháu gái của hắn, mặc dù không phải thân sinh, nhưng hắn lại vô cùng sủng ái cháu gái này.

Nhưng hắn còn muốn cắn răng, không có nhả ra, cũng đúng lúc này, bảo bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Khiến cho hắn tiến đến!"

Vừa nghe đến cái thanh âm này, Dịch Đại Niên toàn thân run lên, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Vương Miện trước đây nói hết thảy đều là thật, hắn đối cái thanh âm này quá cực kỳ quen thuộc.

Yến Vương bảo bên trong càng là sôi trào khắp chốn thanh âm, chẳng ai ngờ rằng, gia chủ vậy mà đã về tới Yến Vương bảo.

Chỉ có Vương Miện vẻ mặt có chút không tốt, thầm nghĩ: "Quả nhiên còn giữ một tay!"

Cái này khiến hắn có chút sợ mất mật, nếu như vừa rồi hắn không có chống đỡ dụ hoặc, trực tiếp hạ lệnh đại quân diệt Đan Minh, loại kia đãi hắn cùng Vương gia, chỉ sợ là họa diệt môn!

Diệt môn hắn không sợ, hắn sợ chính là mình cái gì đều không hoàn thành, đây mới là nhất thua thiệt!

Theo Yến Vương bảo đại môn mở ra, Vương Miện đi vào, hắn phát hiện nơi này mặc dù trận pháp đặc biệt, nhưng kỳ thật cũng không có vững như vậy cố!

Đi vào Yến Vương bảo, Vương Miện trực tiếp lần theo thanh âm đầu nguồn, đi tới cấm địa bên ngoài, Dịch Đại Niên mang theo mọi người, cũng cùng đi qua, lại có chút lo lắng.

"Gia gia chớ có lo lắng, tôn nhi hết thảy mạnh khỏe!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Dịch Đại Niên lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn biết Dịch Thiên Mạch xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm.

Cấm chế mở ra, Vương Miện chậm rãi đi vào, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch ngồi tại Khổ Trúc phía dưới, nhắm mắt dưỡng thần, khí tức của hắn cũng không có phóng xuất ra.

Vương Miện trước tiên nhìn về phía, là đầu cành cây bên trên treo hai cái Nguyên Anh, lờ mờ có khả năng theo cái kia trên khuôn mặt nhìn ra, hai cái này Nguyên Anh chính là không nghe Phương Trượng cùng Thiên Bảo Tông chủ.

Trước mắt một màn này, nếu để cho ngoại giới người thấy, sợ rằng sẽ bị hù hồn phi phách tán, đường đường giáo chủ, lại bị giam cầm Nguyên Anh, dạng như vậy rõ ràng không thật là tốt.

"Cho ngươi một câu thời gian, không thuyết phục được ta, ngươi cùng Vương gia, liền cùng một chỗ biến thành tro bụi đi!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, cũng không nhìn hắn cái nào, chẳng qua là lạnh lùng nói.

Trải qua sát phạt Vương Miện toàn thân lạnh thấu, hắn điểm tiểu tâm tư kia, hoàn toàn bị thiếu niên ở trước mắt nhìn thấu, hắn không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy năm, từng tại hắn quân trận trước mặt, đều cần liều mạng thiếu niên, cũng chỉ là một câu, liền quyết định hắn sinh tử!

Vương Miện suy nghĩ một chút, nói ra: "Bẩm báo minh chủ, bốn đại tiên môn hết thảy tu sĩ tận tru, ta thu đến bệ hạ phi kiếm truyền thư, chỗ kia vết nứt xảy ra vấn đề!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn về phía hắn, "Lấy ra!"

Vương Miện toàn thân run lên, lập tức đem ngọc giản rất cung kính đẩy tới, sau đó cúi đầu không nói một lời!

Tiếp nhận ngọc giản, Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, lập tức nhíu mày, tại ngọc giản này bên trong, Doanh Tứ Mệnh Vương miện lập tức xử trí tốt Sở quốc sự tình, dừng lại công phạt Yên quốc cùng Tề quốc, lập tức trở về Tần Địa, một câu cuối cùng là: "Tần Địa có biến, mau trở về!"

"Này không đủ để thuyết phục ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bên trong không có một câu, nâng lên vết nứt!"

"Bệ hạ nếu là muốn tru diệt ta, nhất định sẽ không ở lúc này, sáu quốc còn có Tề quốc cùng Yên quốc chưa diệt, ngoài ra chư quốc vừa mới công diệt, nhất là Sở quốc, lòng người chưa định!"

Vương Miện nói nói, " này chiếu lệnh cũng không phải là bệ hạ lo lắng ta công cao che chủ! Bệ hạ anh minh thần võ, ta mặc cảm, từ cũng sẽ không có tạo phản chi tâm, cho nên... Duy nhất có thể làm cho bệ hạ cảm giác được nguy cơ, chỉ có chỗ kia vết nứt!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Làm sao mà biết?"

"Tần Địa vô địch, bốn Đại giáo chủ đã bị minh chủ chém giết, dưới gầm trời này có thể uy hiếp được Tần Địa, đều không tại Tần Địa!"

Vương Miện nói ra.

"Tính ngươi thông minh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng kỳ thật cũng tại đánh trống, hắn biết Vương Miện chân chính ý đồ đến, nhưng Vương Miện hết sức thông minh cầm lấy này phần ngọc giản đến đây.

Bằng không, Vương Miện xuất hiện tại Yến Vương bảo bên ngoài, Dịch Thiên Mạch tất giết hắn!

Vương Miện xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, nói ra: "Nếu bệ hạ có mệnh, ta liền trở về Tần Địa, không biết minh chủ có hay không, hộ tống ta cùng một chỗ trở về?"

"Ngươi đi trước đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Xử trí tốt nơi này sự tình, ta liền đi Tần Địa!"

Vương Miện thở dài một hơi, mặc dù hắn không biết cái kia trong cái khe có cái gì, nhưng Tần vương vội vã như thế, khẳng định là có đại sự xảy ra, có vị này tọa trấn, mới sẽ không xuất hiện cái gì đại biến..