Chương 870: trong cái khe tu sĩ

Chương 870: trong cái khe tu sĩ

Vương Miện sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, hắn nguyên vốn là muốn chờ một đoạn thời gian  chờ đến Đan Minh hết thảy đều tiến vào quỹ đạo về sau, liền đi hướng Tần Địa.

Nhưng Doanh Tứ chiếu thư, khiến cho hắn có chút khẩn trương, dùng hắn đối Doanh Tứ hiểu rõ, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không hạ này loại chiếu thư.

"Doanh Tứ còn không biết nơi này phát sinh sự tình, mà bây giờ cũng chính là Tần Địa công diệt sáu quốc thời khắc mấu chốt triệu hồi Vương Miện, thực sự có chút ra ngoài ý định!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra ta này huynh đệ, thật sự là gặp cái gì không có cách nào giải quyết phiền toái lớn!"

Hắn trước tiên, nghĩ tới chính là cái kia Mặc Kỳ Lân, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý niệm này, nếu thật là cái kia Mặc Kỳ Lân, Doanh Tứ chỉ sợ liền truyền thư cơ hội đều không có!

"Cái kia trong cái khe người!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chẳng lẽ là bọn hắn?"

Trước đây hắn từng cùng cái kia trong cái khe người một trận chiến, cuối cùng hắn đem Hắc Phật thi thể đều phế bỏ, mới miễn cưỡng thoát đi nơi đó, mà khi đó hắn chẳng qua là hai đại kim đan ngưng tụ.

Nhưng lúc đó, đó cũng là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, mới chém giết trong đó một tên Kim Đan kỳ tu sĩ, rõ ràng những tên kia đáng sợ!

Hồi tưởng lại như vậy một màn, Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên: "Xem ra tám chín phần mười!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lấy ra một dạng vật phẩm, chính là cái kia Hàng Ma xử, này Hàng Ma xử đã từng thay thế trận kia mắt đâm, làm trấn áp Mặc Kỳ Lân cơ sở, đã cùng cái kia trận pháp có liên hệ!

Dịch Thiên Mạch hồi tưởng lại trước đây tại Bắc Cực phong nhìn qua truyền tống trận, sau đó y theo cái kia truyền tống trận, trên mặt đất triện bỗng nổi lên trận pháp.

Nửa ngày sau, trận pháp khắc ấn hoàn thành, hắn đem Hàng Ma xử bỏ vào, quả nhiên có khả năng liên hệ đến một phương khác trận nhãn đâm!

"Trở về Tần Địa biện pháp nhanh nhất, hẳn là truyền tống trận này đi!"

Dịch Thiên Mạch ý nghĩ là thông qua truyền tống trận, trực tiếp đi tới bí cảnh, theo cái kia bí cảnh tiến vào thiên tuyệt lĩnh.

Nhưng hắn biết, Mặc Kỳ Lân khẳng định sẽ cảm ứng được, cho nên hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ít nhất phải khôi phục lại đỉnh phong nhất thời kì.

Cũng may, được sự giúp đỡ của Khổ Trúc, thương thế của hắn đã khôi phục gần nửa, hắn lập tức lấy ra Đấu Chiến Thần Viên máu huyết, bắt đầu luyện chế Yêu Huyết đan!

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch thương thế khôi phục như lúc ban đầu, thực lực chẳng những không có yếu bớt, tại Yêu Huyết đan phối hợp xuống, ngược lại có chỗ tinh tiến!

Hắn đem Yến Vương bảo trận pháp, dùng Khổ Trúc làm trung tâm, lần nữa bổ sung một phiên, sau đó liền đi tìm lão gia tử, bàn giao hắn một ít chuyện, liền đi đến Đan Minh.

Nửa ngày sau, hắn quay trở về Yến Vương bảo, lập tức thúc giục trận pháp...

Tần Địa, Tần Cung!

Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, giờ khắc này ở Long Dương thành bên trong, điều tập gần năm mười vạn đại quân, đây là Tần Địa bản thổ tất cả quân đội, một bộ quyết một thư hùng tư thế!

Nhưng mà, hắn địch nhân chân chính, lại không phải Đông Phương sáu quốc, cũng không phải đặt ở đỉnh đầu hắn bốn đại tiên môn, mà là một cái không biết kẻ địch!

Vừa nghĩ tới nửa tháng trước sự tình, Doanh Tứ liền tê cả da đầu...

Nửa tháng trước, Tần Địa, thiên tuyệt lĩnh.

Doanh Tứ ngồi tại chính mình đen trên thuyền rồng, lẳng lặng nhìn nơi xa cái kia Đạo sơn cốc, tại bên cạnh hắn là Mông Thần chờ Tần Địa Nguyên Anh kỳ cường giả.

Mà tại Hắc Long thuyền bên ngoài, là mấy chục chiếc thuyền mây đang nằm, tại thuyền mây phía trên, là Tần Cung tinh nhuệ Long Đình vệ, trọn vẹn một vạn, này một vạn đại quân thực lực, tuyệt đối sẽ không kém hơn Vương Miện thủ hạ giáp sĩ!

Nhưng giờ phút này, này chút Long Đình vệ, lại đều như lâm đại địch, trong mắt bọn họ, thậm chí có mấy phần hoảng sợ, mà hoảng sợ đầu nguồn, tất cả đều là nơi xa sơn cốc kia vết nứt.

Không biết đợi bao lâu, vết nứt bỗng nhiên vặn vẹo, giống như là có đồ vật gì, từ bên trong đi ra, theo sát lấy một chiếc kỳ dị phi toa, từ bên trong xuyên qua mà ra.

Đang phi toa bên trên, đứng đấy mấy trăm người, trong đó phần lớn đều rất trẻ trung, bọn hắn người mặc đạo phục, tu vi đều tại Kim Đan kỳ, chỉ có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

Thấy bọn hắn, Doanh Tứ lập tức đứng dậy, nói: "Lưu lại mấy cái người sống, những người còn lại đều giết!"

Hắn ra lệnh một tiếng, mấy chục chiếc thuyền mây bên trên Long Đình vệ, lập tức kết thành quân trận, hướng những người này giết tới.

Mà thấy này đen nghịt một mảnh Long Đình vệ, này phi toa bên trên tu sĩ, chẳng những không có mảy may hoảng sợ, ngược lại là một bộ biểu tình hài hước.

"Này chút thổ dân, liền cho các ngươi luyện tay một chút, nhớ kỹ, nhất định phải nhiều bắt mấy cái người sống trở về!"

Tọa trấn vu phi toa bên trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ bình tĩnh nói, trong mắt hắn, này chút đằng đằng sát khí Long Đình vệ, phảng phất đều là sâu kiến.

Nhưng mà, sự thật cũng đúng là như thế, Doanh Tứ vĩnh viễn cũng không quên được một ngày này, hắn tinh nhuệ Long Đình vệ, tại tuyệt đối số lượng áp chế dưới, tại những tu sĩ kia trước mặt, vậy mà quân lính tan rã!

Vương Miện chế định quân trận, đó là chuyên môn khắc chế tu sĩ, mà Long Đình vệ cũng là am hiểu nhất này quân trận, có thể trước đây cơ hồ bách chiến bách thắng quân trận, tại những tu sĩ này trước mặt, lại giống như là đậu hũ, sụp đổ!

Này căn bản cũng không phải là một trận chiến đấu, mà là một trường giết chóc!

Này chút thanh niên rõ ràng đều tại Kim Đan kỳ, nhưng bọn hắn thực lực, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi ở đây hết thảy tu sĩ, cũng bao quát Doanh Tứ nhận biết!

"Bệ hạ, lui đi!"

Ban đầu bọn hắn tới đây, là vì cứu trở về Đường Thiến Lam, nhưng hiện tại bọn hắn lại phát hiện, không chỉ người cứu không được, liền chính bọn hắn cũng có thể gặp được nguy hiểm!

Trải qua sóng to gió lớn Mông Thần, đều khó có thể lý giải được, vì sao quân trận tại những tu sĩ này trước mặt, vậy mà không có tác dụng.

Doanh Tứ cũng là sắc mặt xanh mét, hắn như thế gióng trống khua chiêng tới đây, cũng là bởi vì trước đây hắn đạt được tin tức, Đường Thiến Lam bị này trong cái khe người bắt đi!

Mà hắn điều động âm thầm bảo vệ người, cũng bị chém giết, lần này hắn tới, chính là vì cứu trở về Đường Thiến Lam!

Nhưng hắn không nghĩ tới, mình đã chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, lại còn là tao ngộ thảm bại, không chỉ một người sống đều bị bắt lại, hắn Long Đình vệ đã bị tàn sát một phần ba!

Mông Thần thanh âm ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, hắn này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn trước mắt này nghiêng về một bên tình thế, hắn gần như có chút sụp đổ.

"Rút lui!"

Doanh Tứ đời này trải qua vô số tuyệt vọng, nhưng không có thế nào một lần tuyệt vọng, có thể có thể so với hôm nay.

Một mực đến trở về Long Dương thành nửa vầng trăng, hắn đều không có tỉnh táo lại, trước mắt năm mười vạn đại quân, chính là vì đối phó nửa tháng trước, cái kia phi toa bên trên tu sĩ.

Hắn thậm chí hạ lệnh, nhường Vương Miện trực tiếp trở về, mà nếu như không phải trong lòng vô cùng tuyệt vọng, hắn là tuyệt đối sẽ không điều khiển Vương Miện trở về Tần Địa!

"Năm mười vạn đại quân, đủ sao?"

Doanh Tứ thật chặt nắm chặt nắm đấm, "Có lẽ chỉ có Vương Miện trở về, mới có thể đủ cùng đánh một trận đi!"

Hắn biết, Vương Miện mạnh liền mạnh tại đối quân trận vận dụng lên, nhưng nghĩ đến những địch nhân kia, hắn liền sợ mất mật, "Có lẽ, cho dù là Vương Miện đối mặt địch nhân như vậy, cũng sẽ tuyệt vọng đi!"

Lúc này, Doanh Tứ chợt nhớ tới một người, trong lòng có chút áy náy, người này là Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi giúp ta nhiều như vậy, nhưng ta lại ngay cả ngươi muội muội đều bảo hộ không tốt, ta thật sự là không có năng lực đến cực điểm!"

Đứng tại Tần Cung trước đại điện, Doanh Tứ nhìn xa xa thiên tuyệt lĩnh, tâm theo mặt trời dần dần chìm xuống.

Theo mặt trời lặn buông xuống, một chiếc phi toa theo thiên tuyệt lĩnh lái ra, cái kia quen thuộc bộ dáng, tựa như là ác mộng, nhường này tòa thành vương, lâm vào vô biên hắc ám phía dưới..