Chương 871: lại xoay chuyển trời đất tuyệt lĩnh

Chương 871: lại xoay chuyển trời đất tuyệt lĩnh

Bí cảnh!

Dịch Thiên Mạch dẫn động trận pháp, nương theo lấy một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện, hắn người trong nháy mắt bị mang đi, sau đó hắn khắc ấn trận pháp, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Cùng một thời gian, thân hình của hắn xuất hiện ở bí cảnh bên trong trong động phủ, mà này cảnh tượng quen thuộc, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác mối nguy tứ phía, bởi vì trước đây hắn từng tại đây bên trong, kém chút bị Mặc Kỳ Lân giết chết!

Ngay tại hắn xuất hiện lúc, một cỗ bàng bạc uy áp truyền đến, Dịch Thiên Mạch đến thời khắc này y nguyên khó mà ngăn cản được này Mặc Kỳ Lân uy áp, đây là bởi vì tu vi của hắn càng mạnh, liền sẽ phát hiện Mặc Kỳ Lân vượt xa khỏi hắn nhận biết.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, thúc giục rời đi động phủ trận pháp, chuẩn bị từ nơi này rời đi.

Nhưng ngay tại hắn đạp vào trận pháp trong nháy mắt, ngoài động phủ truyền tới một thanh âm, nói: "Chờ một chút!"

Hắn do dự một lát, Mặc Kỳ Lân biến thành thanh niên nam tử, đã xuất hiện ở trong động phủ, nhưng hắn cũng không có cưỡng ép áp bách tới, mà là đứng ở động cửa phủ, không có ý nhúc nhích!

"Chúng ta nói chuyện!"

Mặc Kỳ Lân nói ra.

"Nói chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch thúc giục trận pháp, tùy thời chuẩn bị rời đi.

"Ta có khả năng không giết ngươi, thế nhưng, ngươi đến giải trừ trận nhãn đâm!" Mặc Kỳ Lân nói ra.

"Ngươi là đang nằm mơ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hừ

Mặc Kỳ Lân lạnh giọng nói, " không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Nơi này hẳn là thuộc về Thương Khung Chi Chủ, ta nói có đúng không?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ừm, ngươi vậy mà biết Thương Khung Chi Chủ? Xem ra, ngươi đã biết được các ngươi cái thế giới này bí mật!"

Mặc Kỳ Lân nói nói, " không sai, cái này bí cảnh chủ nhân, chính là Thương Khung Chi Chủ!"

"Này là được rồi!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " cái kia Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa, cũng cần phải tại bí cảnh bên trong, đúng không?"

"Truyền thừa?" Mặc Kỳ Lân nhíu mày, "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ, lại còn đòi ngấp nghé Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, liền không sợ nộp mạng?"

"Ta có gì phải sợ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Sâu kiến chi mệnh, chết không có gì đáng tiếc, nhưng nếu quả như thật có thể có được Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, chẳng phải là nhất bộ đăng thiên?"

"Ta có thể cho ngươi Thương Khung Chi Chủ truyền thừa!" Mặc Kỳ Lân nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải giao ra lưu ly bảy màu phiến, cũng cởi ra trận nhãn đâm phong ấn!"

"Ta nếu là thật giao ra hai thứ đồ này, còn có mệnh tại?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Ừm

Mặc Kỳ Lân lạnh giọng nói, " ta có khả năng rời đi nơi này, đồng thời cam đoan cũng không tiếp tục trở về!"

"Cam đoan có làm được cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không phải ba tuổi hài đồng, ngươi tốt nhất là có thể lấy ra chút thực tế đồ vật, nếu như bây giờ không có cân nhắc tốt, ta đây hi vọng chờ ta lần sau lại đến thời điểm, ngươi đã nghĩ ra vẹn toàn đôi bên biện pháp, gặp lại!"

Không đợi Mặc Kỳ Lân mở miệng, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tan biến tại trong trận pháp, theo cái kia trận pháp vầng sáng tan biến, Mặc Kỳ Lân sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn đi đến trận pháp chỗ chỗ, bỗng nhiên cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, theo trong trận pháp truyền đến, thân hình hắn lóe lên, lập tức rời đi động phủ.

Cũng là trong cùng một lúc, tại cái kia trận pháp bên trong, một đạo lưu ly bảy màu ánh sáng, hướng hắn bắn đi qua.

"Đáng chết tiểu súc sinh!"

Mặc Kỳ Lân thối lui đến ngoài động phủ, sắc mặt đại biến, "Vậy mà tiến giai lục phẩm Trận Liệt sư! ! !"

Dịch Thiên Mạch sở dĩ sẽ dừng lại, đó là bởi vì trận pháp tồn tại, nhưng hắn cũng cảm ứng được, trận pháp này đã không hoàn chỉnh, tại hắn trước đây rời đi về sau, Mặc Kỳ Lân tiến hành phá hư.

Có thể trận pháp này là Thương Khung Chi Chủ bày ra, dù cho trải qua Dịch Thiên Mạch phá hư, phía ngoài trận pháp không nữa hạn chế Mặc Kỳ Lân, nhưng nơi này mặt trận pháp, lại là Mặc Kỳ Lân nhất thời không cách nào phá mở!

Mà lại, Dịch Thiên Mạch trước đó rời đi lúc, bởi vì đổi thành Hàng Ma xử là trận nhãn đâm duyên cớ, nhường trận pháp khống chế đầu mối then chốt, chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận tại trận nhãn đâm bên trong, một bộ phận thì tại Hàng Ma xử bên trong, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng thông qua Hàng Ma xử, khắc ấn truyền tống trận tiến vào bí cảnh duyên cớ.

Mặc Kỳ Lân trong khoảng thời gian này tự nhiên không có nhàn rỗi, hắn lợi dụng tự thân tuyệt đối lực lượng, phá hết trận nhãn đâm bên trong trận pháp, nhưng còn không có hoàn toàn bị phá đi!

Cho nên Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây lúc, hắn là lo lắng Dịch Thiên Mạch phát hiện chuyện này, từ đó mong muốn ổn định Dịch Thiên Mạch, tìm cơ hội đưa hắn chém giết.

Cái gọi là đàm phán, bất quá chỉ là kéo dài thời gian tìm cơ hội mà thôi, có thể Dịch Thiên Mạch là người thế nào, hắn làm sao có thể cho Mặc Kỳ Lân cơ hội, tại lẫn nhau tính toán bên trong, hắn dứt khoát đem Mặc Kỳ Lân phá đi trận pháp, tại vô thanh vô tức chữa trị!

Không chỉ như thế, hắn còn dứt khoát đem cái kia lưu ly bảy màu phiến, trực tiếp đưa vào trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt bên trong, cái này khiến Mặc Kỳ Lân cũng không có cơ hội nữa, bước vào đến trong động phủ tới!

Mà muốn từ nơi này ra ngoài, động phủ là đường ra duy nhất, cho nên, tại phát hiện Dịch Thiên Mạch động tay chân, Mặc Kỳ Lân gọi là một cái nổi nóng.

Dùng thời gian lâu như vậy, thật vất vả phá đi trận pháp, không chỉ được chữa trị, hơn nữa còn tăng cường!

"Nếu không phải gấp gáp đi Tần Địa, ta cần phải thật tốt hàn huyên với ngươi trò chuyện không thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là mong muốn, không phải là muốn hắn công pháp, mà là muốn bí cảnh nội đồ vật.

Trước đây hắn cùng Nhan Thái Chân tiến vào bí cảnh bên trong, thấy không chỉ có riêng là những thuốc kia trong ruộng linh dược, còn có trong điện phong ấn những vật kia.

Nếu như có thể đạt được này chút, hắn tương lai tu hành, sẽ là một mảnh đường bằng phẳng.

Lợi dụng truyền tống trận, Dịch Thiên Mạch lần nữa về tới thiên tuyệt lĩnh, hắn quét bốn phía liếc mắt, phát hiện đã từng mối nguy tứ phía thiên tuyệt lĩnh, vậy mà hoàn toàn yên tĩnh!

"Linh thú vậy mà đều ngủ đông!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Những linh thú này cũng chỉ có gặp được chân chính uy hiếp, mới có thể ngủ đông dâng lên, xem ra ngày này tuyệt lĩnh phát sinh rất nhiều chuyện!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này, hắn hướng Thiên Tuyệt cốc hướng đi tiến đến, bởi vì cái kia vết nứt liền tồn tại ở Thiên Tuyệt cốc.

Xa xa hắn liền thấy, một cái khe nứt to lớn, xuất hiện tại Thiên Tuyệt cốc bên trong, nguyên bản lối vào thung lũng, giờ phút này biến thành vết nứt.

Trong cái khe một vùng tăm tối, mà chung quanh hư không, thì theo vết nứt hơi hơi rung động.

Tại vết nứt phía trước, có thật nhiều thân mang đạo phục tu sĩ đang đang bận rộn lấy, mà Dịch Thiên Mạch vốn cho là, đây là Đường gia tu sĩ, nhưng hắn nhìn kỹ, phát hiện không phải.

Những người này trên người đạo phục, cùng hắn nhìn thấy bất luận cái gì đạo phục, cũng không giống nhau, tại bọn họ nói phục trên thân, có một cái đan xen song kiếm đồ án.

Càng quan trọng hơn là, những tu sĩ này mặc dù đều tại Kim Đan kỳ, nhưng bọn hắn thực lực, cũng tuyệt đối không kém hơn hắn thấy qua rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

"Quả nhiên là bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây tại khe hở bên trong, kịch chiến những tu sĩ kia, lúc ấy hắn là hai đại kim đan, có thể chiến  Nguyên Anh kỳ.

Có thể đối mặt một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lại vận dụng toàn lực, mới đem chém giết, cuối cùng thậm chí dùng Hắc Phật thi thể, mới trốn thoát.

Theo hắn cách càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch phát hiện những tu sĩ này đang trên mặt đất khắc ấn lấy trận văn  liên tiếp lấy vết nứt, làm trận văn khắc ấn càng nhiều, này vết nứt cũng càng vững chắc, đồng thời chậm rãi khuếch trương lấy..