Chương 872: Kiếm vương tông

Chương 872: Kiếm vương tông

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị tra xem bọn hắn đến cùng đang làm cái gì lúc, bỗng nhiên bên người một tiếng quát chói tai truyền đến, nói: "Phương nào tu sĩ, vậy mà tại này nhìn trộm!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là hai tên thân mang đạo phục Kim Đan kỳ tu sĩ, hai người dùng ánh mắt đùa cợt đánh giá chính mình, rõ ràng sớm liền phát hiện hắn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, phải biết dùng thực lực của hắn, tu sĩ tầm thường tuyệt đối không thể có thể giấu diếm được hắn nhích lại gần mình, lại càng không cần phải nói vừa rồi cái kia một tiếng quát chói tai, rõ ràng là mang theo hù dọa ý tứ!

"Ừm, cái này thổ dân vậy mà không có bị hù đến, đến là có chút ý tứ!"

Trong đó một tên Kim Đan kỳ nói ra.

"Ngươi cùng trước đó những cái kia thổ dân là cùng một bọn a?"

Một tên khác Kim Đan kỳ mà hỏi.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, quét hai người liếc mắt  nói, "Các ngươi đến cùng là từ đâu tới tu sĩ?"

Hai tên Kim Đan kỳ nghe xong, rất là ngoài ý muốn, trước mắt cái này thổ dân, tại bị phát hiện về sau, chẳng những không có chạy, ngược lại là chất hỏi tới bọn hắn.

"Thổ dân, ngươi hẳn là rõ ràng thân phận của chính ngươi, lúc nào đến phiên ngươi hỏi tới chúng ta?"

Cầm đầu Kim Đan kỳ nói ra."Xem ra, trước đây trận chiến kia, còn không có đem bọn ngươi đánh phục thiếp, vẫn phải giết nhiều một chút thổ dân, mới có thể để cho các ngươi tâm sinh kính sợ!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nghĩ đến Doanh Tứ chiếu thư, thân hình lóe lên, đi tới tên này Kim Đan kỳ trước mặt, trực tiếp giữ lại cổ của hắn, nói: "Nói, trong miệng ngươi trận chiến kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tên này Kim Đan kỳ tu sĩ rõ ràng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà nhanh như vậy, tốc độ của hắn nhanh còn chưa tính, vậy mà có khả năng tại hắn chưa kịp phản ứng lúc, liền giữ lại cổ của mình, trong nháy mắt phong bế linh lực của toàn thân hắn xu hướng, nhường linh lực của hắn vậy mà không thể theo trong thân thể phóng xuất ra!

"Đáng chết thổ dân, cũng dám ra tay với chúng ta!"

Bên cạnh hắn Kim Đan kỳ, ngay đầu tiên, liền rút kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Nhưng mà, đối mặt này khí thế hung hăng nhất kiếm, Dịch Thiên Mạch lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, chẳng qua là vươn tay, trực tiếp cầm cái kia nắm chém xuống tới kiếm, mà cái kia kiếm không chỉ không có thể đối hai tay của hắn tạo thành tổn thương chút nào, ngược lại là bị tay của hắn ta gắt gao.

Kim đan kia kỳ tu sĩ, thỉnh thoảng dùng sức, lại cũng không thể đủ đem kiếm theo Dịch Thiên Mạch trong tay rút ra.

Đến thời khắc này, trước mắt hai vị này Kim Đan kỳ, cuối cùng từ bỏ trong mắt bọn họ cao ngạo, rút không xuất kiếm cái vị kia, trực tiếp quăng kiếm mà đi, hắn vừa đi, một bên theo trên thân lấy ra một vật, ném giữa không trung.

Vù

Kiếm quang lóe lên, tu sĩ này còn chưa kịp mở miệng, liền bị nhất kiếm trực tiếp bêu đầu, thi thể rơi xuống giữa không trung!

Oanh

Một tiếng nổ vang, hắn đi ra ngoài như thế đồ vật, bay lên càng cao bầu trời, sau đó nổ tung ra, phóng xuất ra nóng rực hồng quang, kéo dài không tiêu tan.

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, lại không có để ý, nhấc tay khẽ vẫy, Võ Vương kiếm bay trở về trong tay hắn, nói: "Nói, trước đây trận chiến kia, là chuyện gì xảy ra?"

"Thổ dân... Ngươi... Ngươi còn không mau chạy!"

Này Kim Đan kỳ tu sĩ đỏ lên mặt, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, "Đồng bạn của ta đã truyền tin, ngươi nếu không chạy đã có thể trốn không thoát!"

Dịch Thiên Mạch nhìn nơi xa liếc mắt, chỉ thấy vết nứt chỗ tu sĩ, thấy được bầu trời này bên trong kinh diễm hồng quang, lập tức hướng bên này chạy tới, trừ cái đó ra, còn có khu vực khác ẩn giấu tu sĩ, cũng đều hướng bên này chạy đến, gần có hơn mười vị nhiều!

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, "Đã ngươi không nói, ta đây biến thành người khác tốt!"

Này Kim Đan kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến, chưa kịp hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bóp nát cổ của hắn, một quyền đưa hắn thi thể đánh nổ.

Hắn không có chạy trốn ý tứ, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở chỗ cũ  chờ đợi lấy những tu sĩ kia chạy đến.

Chỉ chốc lát công phu, đầu tiên là sáu đạo độn quang bay nhanh mà tới, đều là cùng vừa rồi hai vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ bình thường, nhưng thực lực lại mạnh rất nhiều.

Bọn hắn quét nơi này liếc mắt, sau đó đem Dịch Thiên Mạch đoàn đoàn bao vây, nhưng vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là Kim Đan kỳ, lại là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch cũng quét qua bọn hắn, phát hiện những tu sĩ này thực lực, mặc dù đều tại Kim Đan kỳ, nhưng kỳ thật lực lại có thể so với bọn hắn cái thế giới này Nguyên Anh kỳ.

"Đây chẳng phải là nói, nếu như là Nguyên Anh kỳ, bọn gia hỏa này thực lực, cũng đủ để có thể so với Hóa Thần kỳ rồi?"

Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tiến vào cái kia khe hở bên trong, chỗ tao ngộ kỳ dị áp lực, "Ngươi là người phương nào, dám giết ta Kiếm vương tông đệ tử!"

Cầm đầu tu sĩ hỏi.

"Kiếm vương tông sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Chưa nghe nói qua."

Ừm

Sáu tên Kim Đan kỳ vẻ mặt ngưng trọng, nhưng bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch câu nói này có gì không ổn, dù sao trước mắt đây chỉ là một thổ dân mà thôi!

Cũng là trong cùng một lúc, trong doanh địa tu sĩ hướng bên này chạy đến, còn không dừng lại, cầm đầu tên tu sĩ kia liền chất vấn: "Chuyện gì xảy ra, vì sao truyền tin cảnh báo?"

Nói xong, bọn hắn lần lượt chạy đến, hết thảy tám người, tăng thêm trước mắt sáu người, cái kia chính là mười bốn người, cầm đầu là một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, cái này người vậy mà cùng Chính Nhất giáo chủ không kém cạnh, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

"Bẩm báo chấp sự đại nhân, này thổ dân giết hai chúng ta tên đệ tử!"

Cầm đầu Kim Đan kỳ lập tức nói, "Chúng ta chạy đến lúc, đã quá muộn!"

"Là ngươi!"

Đúng lúc này, doanh địa tới tám người bên trong, truyền đến một cái quen thuộc thanh âm, cái này người một thân màu vàng kim chiến giáp, nhìn xem nhìn không quen mặt.

Ừm

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng từ trong giọng nói của hắn, nghe được quen thuộc, "Chu vương?"

Này một thân màu vàng kim chiến giáp nam nhân, chính là Chu vương, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút e ngại, sau đó lúc này hướng về phía cầm đầu tên kia Nguyên Anh kỳ, rỉ tai dâng lên.

Tên này Nguyên Anh kỳ nghe xong, lập tức nhíu mày, nói: "Nguyên lai là nơi này mạnh nhất mấy cái thổ dân một trong, khó trách có thể giết ta Kiếm vương tông đệ tử, các ngươi tránh hết ra, ta muốn bắt sống!"

Đang khi nói chuyện, tên này Nguyên Anh kỳ thân hình lóe lên, một quyền liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh tới, hắn thấy, cho dù là cái thế giới này mạnh nhất vài người, ở trước mặt hắn, cũng bất quá đều là sâu kiến mà thôi!

Một quyền này hội tụ chính là Thổ Linh lực, nhưng lực lượng kia lại không chút nào kém cỏi hơn không nghe Phương Trượng thi triển Thái Tổ Trường Quyền một kích toàn lực.

Dịch Thiên Mạch không dám sơ suất, năm đại kim đan tương sinh làm thổ chi thế, linh lực tại toàn thân kinh mạch cùng ba mươi sáu Tinh bên trong đi một quyền, hội tụ ở trên nắm tay.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chung quanh mười ba tên Kim Đan kỳ, đã thối lui ra khỏi nhất định phạm vi, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế khủng bố.

Một quyền này hạ xuống, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai cỗ linh lực va chạm, chung quanh Kim Đan kỳ tu sĩ, tất cả đều bị ném đi ra ngoài, bị sóng âm chấn mất thông!

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, chỉ thấy vị này Nguyên anh kỳ chấp sự, trên nắm tay đều là máu, cả người bị chấn xuất bảy tám trượng bên ngoài, toàn thân hắn khí huyết sôi trào, trên mặt tất cả đều là rung động.

Hắn rõ ràng không ngờ tới, một cái Kim Đan kỳ thổ dân, vậy mà có khả năng cùng hắn một người Nguyên Anh kỳ đối quyền, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Ừm, thực lực lúc trước sau trận chiến ấy, trải qua sinh tử khế ước, lại tăng cường!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nắm đấm của mình.

Một quyền này, khiến cho hắn đại khái rõ ràng thực lực của chính mình, tiến nhập thế nào một cái cấp độ..