Chương 873: dẫn đường đảng

Chương 873: dẫn đường đảng

Chu vương cùng ở đây một đám Kim Đan kỳ, đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một cái cửu giai Kim Đan vậy mà có khả năng cùng đối phương một vị Nguyên Anh sơ kỳ đối chiến, lại còn tạo thành áp chế!

Cầm đầu vị kia Nguyên Anh kỳ, tại một quyền thất bại về sau, lúc này rút kiếm, chỉ thấy một cỗ kiếm khí xông lên trời không, hắn kiếm thế vậy mà hơn xa với Thiên Bảo Tông chủ cái kia Bắc Đẩu kiếm trận kiếm thế.

"Đáng chết thổ dân, dám làm tổn thương ta, hôm nay lão phu muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

Đang khi nói chuyện, này Nguyên Anh kỳ tu sĩ huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

"Ở trước mặt ta dùng kiếm?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo, "Quả thực là múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

"Xuy xuy xuy..."

Dịch Thiên Mạch không có nương tay, ngay đầu tiên, thúc giục kiếm hoàn, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, chỉ sợ đến cùng cái tên này đánh lên mấy trăm cái hiệp, mà hắn không muốn lãng phí thời gian nữa trên người bọn hắn.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên kiếm thể dẫn động, mênh mông kiếm khí theo trong thân thể tràn ra, rót vào Võ Vương trong kiếm, làm tu sĩ này huy kiếm chém tới lúc, Dịch Thiên Mạch không chút do dự nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Kim thiết giao kích, đinh tai nhức óc, chói mắt kiếm quang nương theo lấy kinh khủng kiếm khí gào thét mà ra, ở đây hết thảy tu sĩ, lần nữa bị ném đi ra ngoài, bọn hắn bị đâm con mắt mù, chấn lỗ tai mất thông!

Hai kiếm giao kích trong nháy mắt, bàng bạc kiếm khí đụng vào nhau, cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỗ nào có thể nghĩ đến, trước mắt thổ dân, lại có thực lực kinh khủng như thế.

Oanh

Tại kiếm khí gào thét phía dưới, vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cả người mang kiếm trực tiếp bị cỗ này bàng bạc kiếm khí, chấn bay ra ngoài.

Mọi người thấy chính là trợn mắt hốc mồm, nhất là những Kim Đan đó kỳ tu sĩ, trước đây trận chiến kia, để bọn hắn với cái thế giới này người, có khinh thường chi ý.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái thế giới này vậy mà lại có Dịch Thiên Mạch hung tàn như vậy người, không chỉ tiện tay chém giết bọn hắn này chút Kim Đan kỳ, lại còn có thể nghịch chiến Nguyên Anh kỳ!

Phải biết, cho dù là tại bọn hắn trong tông môn, nghịch chiến Nguyên Anh kỳ vậy cũng là yêu nghiệt tồn tại, càng đừng đề cập dạng này một cái cấp thấp thế giới bên trong.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh đến cực điểm, tên kia Nguyên Anh kỳ còn ở giữa không trung, Dịch Thiên Mạch liền nhất kiếm lần nữa chém xuống!

"Thương thương thương..."

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống, tên này Nguyên Anh kỳ hoàn toàn bị áp chế ở Dịch Thiên Mạch cái kia cuồng phong bạo vũ kiếm thế phía dưới, những Kim Đan đó kỳ thấy cảnh này, đều trợn tròn mắt!

"Cái này sao có thể, không phải nói cái thế giới này mạnh nhất Hóa Thần kỳ, cũng chỉ là tương đương với Nguyên Anh kỳ sao? Ta cái gì hắn một cái Kim Đan kỳ  có thể đè ép chấp sự đánh!"

"Không có khả năng, dạng này một cái linh khí mỏng manh thế giới, làm sao lại xuất hiện cường giả như vậy!"

Keng

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, hư không rung động, tên kia Nguyên Anh kỳ dưới một kiếm này, trực tiếp bị đánh tan trên người linh lực, thanh kiếm kia cũng lộ ra ảm đạm tối tăm!

"Thua! Chấp sự... Thua!"

Bọn hắn còn không có theo vừa rồi trong khiếp sợ phản ứng lại, lại một lần lâm vào trong rung động.

"Răng rắc!"

Bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch kiếm chớp mắt cho đến, trong nháy mắt đem tên này Nguyên Anh kỳ bêu đầu, theo một đạo độn quang bay ra.

Một mồi lửa đỏ kiếm quang lóe lên, cái kia bỏ chạy độn quang, trực tiếp bị này hỏa hồng kiếm quang chém xuống!

Yên tĩnh!

Thời khắc này thiên tuyệt lĩnh, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, giờ phút này cảm giác phảng phất muốn hít thở không thông.

Chu vương càng là một bộ sụp đổ dáng vẻ, mới thời gian qua đi không đến một năm, thực lực của thiếu niên này, theo lúc trước cùng hắn khổ chiến, đến bây giờ trực tiếp đánh nổ một vị thượng giới Nguyên Anh kỳ, có thể nghĩ trong lòng của hắn đến cỡ nào rung động!

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu, ở đây hơn mười vị Kim Đan kỳ, này mới phản ứng được, lại là giải tán lập tức, Dịch Thiên Mạch khoát tay, năm thanh phi kiếm đồng thời tế ra.

"Tạch tạch tạch..."

Nương theo lấy từng tiếng giòn vang, chỉ gặp người đầu cuồn cuộn, không đến trong chốc lát, này hơn mười vị Kim Đan kỳ, liền trực tiếp bị chém ở Dịch Thiên Mạch kiếm xuống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, bỏ chạy Chu vương, bị nhất kiếm từ giữa không trung chém xuống, dùng hắn nửa bước Hóa Thần kỳ tu vi, vậy mà ngăn cản không nổi Dịch Thiên Mạch lần này!

"Ầm ầm!"

Chu vương rơi rơi xuống đất, lại là một bộ hoảng sợ bộ dáng, trên người chiến giáp đã xé rách, vừa rồi một kiếm kia trảm ở trên người hắn, lại là sống kiếm hạ xuống.

Nếu là Kiếm Nhận, giờ phút này hắn chỉ sợ đã bị bị chém thành hai đoạn!

Ầm

Dịch Thiên Mạch rơi xuống, một cước đạp tại lồng ngực của hắn, một nguồn sức mạnh mênh mông rót vào thân thể của hắn, trực tiếp phế bỏ toàn thân hắn gân mạch.

"Xem ra ta xem thường ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nhưng không có chém giết hắn, mà là thân hình lóe lên, dẫn theo hắn liền hướng cái kia vết nứt chạy tới.

Nơi này chiến đấu, cũng không có dẫn tới vết nứt chỗ tu sĩ quan tâm, bọn hắn vẫn còn đang khắc ấn lấy trận văn, còn có vài vị Kim Đan kỳ ở một bên trông coi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch hạ xuống, trong tay dẫn theo Chu vương, bọn hắn lúc này mới phản ứng lại, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua!

"Phốc phốc phốc..."

Từng viên đầu rơi trên mặt đất, trông coi Kim Đan kỳ tu sĩ, toàn bộ đều bị chém giết.

Đang ở khắc ấn trận văn tu sĩ, thấy cảnh này vẻ mặt ảm đạm, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Phanh phanh phanh..."

Tại mãnh liệt hoảng sợ phía dưới, ngồi ở chỗ đó bọn hắn, đột nhiên trên người linh lực hỗn loạn, một nguồn sức mạnh mênh mông, theo trong cái khe tràn ra, những tu sĩ này vậy mà tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trực tiếp nổ tung ra!

Ừm

Ban đầu muốn giữ lại người sống, hỏi rõ ràng tình huống Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt có chút không tốt.

Hắn nhìn về phía vết nứt, phát hiện kết nối lấy vết nứt trận pháp, rất nhanh liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, những tu sĩ này sở dĩ sẽ bạo, không phải có người giết bọn hắn, mà là này trong cái khe chấn động ra tới lực lượng, cắn trả thân thể của bọn hắn.

Theo trận pháp tan biến, chậm rãi khuếch trương vết nứt, lập tức bắt đầu khép lại, không đến trong chốc lát, liền từ trước đây mấy trượng lớn nhỏ, trở nên chỉ còn một trượng lớn nhỏ, lại còn đang không ngừng khép lại.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đạp trên mặt đất Chu vương một cước, nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chu vương mặt lộ vẻ hoảng sợ, run rẩy nói.

Tại bị Dịch Thiên Mạch đánh nổ về sau, Chu vương Nguyên Anh bỏ chạy, tìm một bộ sớm liền chuẩn bị xong thân thể đoạt xá, mà thân thể này chính là đại danh đỉnh đỉnh bảy đại Thần cấp sát thủ đứng đầu Thiên thần!

Tại đoạt bỏ về sau, hắn theo phán quyết viện chủ cùng đi Yên quốc, nhưng đến nơi đó mới biết được, bốn đại tiên môn đã sớm ở nơi đó chuẩn bị lâu nay.

Bọn hắn vốn là mong muốn cứu ra minh chủ, cải biến toàn cục, cho nên, tại Thanh Long sơn ngủ đông thật lâu, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện...

"Sau này biết được minh chủ đã vẫn, ta cùng phán quyết viện chủ liền nản lòng thoái chí, rời đi Yên quốc... Ta cùng hắn đi tới Tần Địa, chuẩn bị bắt ngươi muội muội làm vật thế chấp!"

Chu vương nói nói, " nhưng chúng ta không nghĩ tới, nàng vậy mà mở ra dạng này một cái vết nứt, còn từ bên trong đưa tới vô cùng địch nhân đáng sợ, nàng bị những người kia bắt đi!"

"Ngươi nói cái gì! ! !" Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức biến, "Ngươi nói xinh đẹp lam bị những người này bắt đi?"

"Đúng vậy, bọn hắn bắt đi ngươi muội muội, còn giết phán quyết viện chủ!" Chu vương cúi đầu, không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

"Vậy ngươi vì cái gì còn sống?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ta... Ta đầu hàng..." Chu vương nói nói, " ta không muốn chết... Ta nói cho bọn hắn, liên quan tới cái thế giới này hết thảy.".