Chương 874: sâu kiến chi mệnh

Chương 874: sâu kiến chi mệnh

Chu vương dùng cái thế giới này tình báo, mới đổi lấy chính mình sinh lộ, cũng quyết định lợi dụng bọn hắn lực lượng, diệt bốn đại tiên môn, chém Dịch Thiên Mạch.

Có thể Chu vương không nghĩ tới, mộng đẹp của hắn còn không có làm thành, Dịch Thiên Mạch liền đến, mà lại hắn so trước đây còn cường đại hơn quá nhiều.

"Mời ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý cho ngươi làm nô tỳ, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ!"

Chu vương âm thanh lạnh lùng nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại đều tại cái kia trên cái khe, bởi vì hắn biết muội muội bị bắt đi, vậy hắn chỉ có tiến vào vết nứt một đường.

Nhưng khiến cho hắn tuyệt vọng là, này vết nứt gia tốc khép lại, chỉ còn lại có bóng da lớn nhỏ  chờ Dịch Thiên Mạch thử nghiệm ổn định vết nứt lúc, này vết nứt đã biến mất.

Cái này khiến hắn một cỗ vô danh lửa cháy, nhìn chằm chằm Chu vương lạnh nhạt nói: "Ngươi còn có mặt mũi cầu ta tha cho ngươi một mạng?"

Chu vương nghe xong, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên ha ha phá lên cười, nói ra: "Tiểu súc sinh, mặc dù ngươi ở cái thế giới này vô địch lại như thế nào? Ngươi cuối cùng vẫn là muốn chết, bọn hắn sẽ lần nữa mở ra vết nứt, xâm nhập nơi này, ngươi hôm nay giết bọn hắn người, ngày sau ngươi cùng gia tộc của ngươi, đều sẽ bị bọn hắn huyết tẩy, ngươi sẽ sống không bằng chết..."

"Ngươi mới vừa nói, bọn hắn sẽ còn mở ra vết nứt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chu vương sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, lớn tiếng phủ định nói: "Không, không có khả năng, bọn hắn sẽ không lại mở ra vết nứt, ngươi muội muội mãi mãi cũng sẽ không trở về, tại một thế giới khác bên trong, nàng cho người ta làm nô tỳ, ngươi cũng đã biết tại trong mắt những người này, cái thế giới này nhiều nhất tài nguyên là cái gì không?"

Chu vương diện mạo dữ tợn nói, " là sâu kiến, ngươi dạng này sâu kiến, bọn hắn bắt những cái kia có tư chất trở về, toàn bộ đều sẽ bán đi, cho người ta bọn hắn thế giới những đại nhân vật kia làm nô tỳ, ngươi muội muội đã đi, rất nhanh liền đến phiên..."

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm  liên đới lấy hắn Nguyên Anh, cùng một chỗ chém thành bột mịn, đáy lòng ngụm kia ác khí, lúc này mới giảm bớt rất nhiều.

Có thể chém giết Chu vương về sau, Dịch Thiên Mạch lại chỉ có thể chờ đợi, hắn phát hiện mình tốt như cái gì đều không làm được.

"Ngươi... Ngươi đến cùng... Là người phương nào! ! !"

Đúng lúc này, một cái thanh âm run rẩy truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện bên trong một cái Kiếm vương tông tu sĩ, lại còn sống sót.

Hắn lập tức đi tới, đưa tay nhét vào một viên thuốc đi vào, duy trì ở tính mạng của hắn, hỏi: "Nói, Kiếm vương tông người, đến cùng lúc nào lại mở ra vết nứt!"

"Ha ha ha..."

Này người phá lên cười, nhìn hắn mười phần châm chọc nói nói, " hắn nói rất đúng, các ngươi này chút thổ dân đã định trước chỉ có thể làm nô tỳ  chờ đến tông môn lần nữa mở ra Hư Không liệt phùng, chính là tử kỳ của ngươi, a, không đúng, Đại chấp sự đã mang theo người, đi diệt những cái kia thổ dân, chắc hẳn bên trong..."

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm xuống, trực tiếp đem hắn bêu đầu, sau đó lập tức tế ra dừng Phượng toa, hướng phía Long Dương thành phương hướng, mau chóng đuổi theo!

Mặc dù không nghe xong người này lời, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, giờ phút này Tần Cung khẳng định có nguy hiểm, mà vết nứt không có mở ra trước đó, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, tiến vào trong cái khe thế giới kia.

"Tốc độ cao nhất đi, một canh giờ hẳn là có khả năng chạy tới Long Dương thành bên trong!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm  nói, "Doanh Tứ, ngươi có thể được chịu đựng a!"

Cùng lúc đó, tại Long Dương thành bên ngoài, một trận đại chiến đã bắt đầu.

Mấy chục danh kiếm Vương Tông tu sĩ, đón Tần Địa năm mười vạn đại quân, giết tới, bọn hắn cũng không có trực tiếp đánh vào Tần Cung ý tứ, mà là chuẩn bị một đường đẩy ngược, giết tới Tần Cung bên trong!

"Xin hỏi hai vị đại nhân, vì sao không trực tiếp đánh vào Tần Cung, lấy Tần vương thủ cấp?"

Phi toa bên trên, một tên người mặc màu đỏ như máu đạo phục tu sĩ, dò hỏi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, cái này người chính là Chu vương trong miệng, đã bị chém giết phán quyết viện chủ, hết sức rõ ràng Chu vương cũng không có nói thật.

Phán quyết viện chủ không chỉ không chết, phản mà trở thành Kiếm vương tông công phạt Tần Địa tiên phong.

Nghe được phán quyết viện chủ, trong đó một tên Nguyên Anh kỳ quét mắt nhìn hắn một cái, trả lời: "Ngươi không phải nói, trong thế giới này mạnh nhất quốc gia, liền là trước mắt Tần quốc sao?"

"Không sai!"

Phán quyết viện chủ gật đầu nói, " Tần Địa hùng cứ tây phương nhiều năm, đã sớm tích góp được đủ để diệt sáu quốc lực lượng, chỉ là bởi vì Đan Minh tồn tại, mới không thể vượt qua lôi trì!"

"Nếu Tần quốc là mạnh nhất quốc gia, vậy nếu như đánh sập Tần quốc quân đội, ngày sau còn ai dám ngăn trở chúng ta tiến lên đâu?"

Vị này Nguyên Anh kỳ bình tĩnh nói.

"Sùng còn đại nhân ý tứ là..." Phán quyết viện chủ không khỏi mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Không sai, nếu là trực tiếp lấy đi Tần vương đầu người, là không đủ rung động, giết hắn vẫn là có người sẽ phản kháng!"

Một tên khác Nguyên Anh kỳ nói nói, " chỉ có một đường đẩy ngược đi vào, nhường người nơi này cảm nhận được vô lực cùng tuyệt vọng, mới có thể đủ triệt để xóa đi huyết tính của bọn họ, nói cho bọn hắn, phản kháng chỉ có một con đường chết, nếu là không phản kháng, còn có một chút hi vọng sống!"

Phán quyết viện chủ không phản bác được, hắn có thể tưởng tượng đến, tiếp xuống sắp đối mặt cái thế giới này, sẽ là cái dạng gì!

Cái này khiến hắn bỗng nhiên có chút hối hận, nói cho bọn hắn cái thế giới này tình huống cụ thể, hắn nghĩ tới minh chủ, nếu để cho minh chủ biết việc này, chỉ sợ hắn sẽ chết không nhắm mắt đi!

"Tư chất của ngươi không sai!"

Đúng lúc này, cầm đầu vị kia gọi là Sùng Minh Nguyên Anh kỳ, nói nói, " lần này tương trợ chúng ta, định sẽ không gọi ngươi ăn thiệt thòi  chờ trận chiến này sau khi kết thúc, chúng ta sẽ đưa ngươi vào vào Kiếm vương tông, nhường ngươi trở thành Kiếm vương tông ngoại môn đệ tử!"

Ừm

Trong lòng áy náy phán quyết viện chủ, một nghe đến lời này, lập tức trong mắt sáng lên, "Đa tạ hai vị đại nhân thưởng thức!"

"Ha ha!"

Hai người lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, lại làm cho phán quyết viện chủ toàn thân run rẩy, rõ ràng đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng tại này trước mặt hai người, hắn lại giống như là sâu kiến, cái này khiến hắn có một loại đối mặt minh chủ cảm giác áp bách.

Hắn làm sao không biết, hai người này sở dĩ sẽ để cho hắn tiến vào Kiếm vương tông, bất quá chỉ là vì dựng nên một cái tấm gương đâu?

"Minh chủ, ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ đến, tại thế giới của chúng ta bên ngoài, còn có một cái càng lớn thế giới, mà ở cái thế giới này trong mắt, chúng ta cũng chỉ là sâu kiến!"

Phán quyết viện chủ đáy lòng nghĩ nói, " thật xin lỗi, xin tha thứ ta, ngươi đã từng nói với ta, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ta hiện tại là cái thế giới này hy vọng duy nhất, nếu là một ngày kia, ta có thể tiến vào cảnh giới càng cao hơn, ta định làm cái thế giới này một lần nữa xứng danh, ta định trùng kiến Đan Minh!"

Nghĩ tới đây, phán quyết viện chủ trong lòng áy náy giảm bớt rất nhiều, nhưng ngay lúc này, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, hỏi nói, " xin hỏi hai vị đại nhân, cái kia gọi Đường Thiến Lam nữ tử, tại sao lại nhường hai vị đại nhân coi trọng như vậy?"

Tại phán quyết viện chủ xem ra, bây giờ duy nhất có thể uy hiếp được chính mình, chỉ có Đường Thiến Lam!

Hai vị này Kiếm vương tông tu sĩ, tại Đường Thiến Lam thể hiện ra khí tức của mình về sau, vậy mà cũng không dám hạ tử thủ, mà là trực tiếp đưa nàng bắt sống trở về, lại trên đường đi đều là vô cùng ưu đãi.

Nghe vậy, hai người liếc nhau một cái, gọi là tôn trọng Nguyên Anh kỳ nói ra: "Cùng nàng so ra, ngươi bất quá chẳng qua là một con giun dế, những đại nhân vật kia, sẽ đối với nàng cảm thấy rất hứng thú!".