Chương 875: làm cái thế giới này, ta tận lực

Chương 875: làm cái thế giới này, ta tận lực

Tần Địa giáp sĩ, có thể xưng thất quốc tối cường quân đội, từng nhường Đông Phương sáu quốc nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng để người không nghĩ tới là, năm mười vạn đại quân đóng giữ Long Dương Thành, vậy mà giống như là đậu hũ giống nhau yếu ớt, đối phương vẻn vẹn chỉ có mấy chục tên tu sĩ mà thôi, mà lại tất cả đều Kim Đan kỳ!

Bọn hắn cũng không có thẳng đến Tần Cung, mà là theo Long Dương thành cửa chính đánh vào nội thành, mà Doanh Tứ rất rõ ràng, đối phương không phải là không có năng lực thẳng đến Tần Cung, bọn hắn là tại cùng chính mình chơi!

Tựa như mèo vờn chuột, tại bắt lấy chuột trước đó, mèo là sẽ không dễ dàng giết chết chuột, mà là sẽ cùng chuột chơi một hồi, mãi đến triệt để hao hết chuột thể lực, cuối cùng mới đưa chuột giết chết!

Hiện tại Tần Địa, cùng với này năm mười vạn đại quân, liền là địch nhân trước mắt cái kia con chuột.

Doanh Tứ bên tai truyền đến tất cả đều là tin tức xấu, từ cửa chính bị công phá, những tu sĩ này một đường đẩy ngược tới, có thể nói là thần cản giết thần, ma cản Tru Ma!

Năm mươi vạn Tần Địa giáp sĩ, vậy mà ngăn cản không được mấy chục người tiến công, nói ra đều sẽ không có người tin tưởng, có thể hôm nay lại phát sinh.

Bọn hắn chỗ qua trên đường, máu chảy thành sông, đầu người cuồn cuộn, này căn bản cũng không phải là một trận chính diện đọ sức, mà là một trường giết chóc!

"Bệ hạ, nội thành một đạo phòng tuyến cuối cùng bị công phá!"

Mông Thần đi vào Doanh Tứ bên người hồi báo, hắn ủ rũ, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng!

Tần Địa giáp sĩ thiên hạ tối cường, hung hãn không sợ chết, có thể đối mặt căn bản không có khả năng chiến thắng đối thủ, cũng chỉ có tuyệt vọng mà thôi, nửa tháng trước trận chiến kia, đã để hắn tuyệt vọng!

Mà lần này, hắn càng thêm tuyệt vọng, tất cả cao tầng, thậm chí liền Doanh Tứ chính mình cũng rõ ràng, đây là một trận tất bại chiến đấu, có thể Tần Địa không thể không đánh mà hàng!

Doanh Tứ lấy lại tinh thần, nhìn Mông Thần liếc mắt, nói ra: "Biết."

Hắn chậm rãi đứng dậy, cầm bên hông bội kiếm chuôi kiếm, chậm rãi đi ra đại điện, Mông Thần lập tức ngăn lại hắn, nói: "Bệ hạ, trốn đi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

A

Doanh Tứ quay đầu lại, hướng về phía hắn mỉa mai cười một tiếng  nói, "Thiên hạ mặc dù lớn, nhưng không có trẫm dung thân chỗ a, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Mông Thần giật mình hắn, không khuyên nữa nói, hắn dĩ nhiên hiểu rõ, chẳng qua là bản năng nói cho hắn biết, giờ phút này chỉ có trốn, dù cho có khả năng trốn được nhất thời, đó cũng là nhất thời!

"Trẫm đánh một trận, không phải là vì thắng!"

Doanh Tứ nhìn xem hắn, nói nghiêm túc, "Trẫm đánh một trận, là vì nói cho những người này, chúng ta sẽ không dễ dàng khuất phục, Tần Địa sẽ không dễ dàng khuất phục, chúng ta không phải sâu kiến, bọn hắn có khả năng tàn đạp chúng ta thi thể, nhưng tuyệt đối chinh phục không được ý chí của chúng ta! Làm cái thế giới này, chúng ta tận lực!"

Mông Thần run lên trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt thả ra tinh quang, nói: "Bệ hạ, thần tùy ngươi một đạo!"

Doanh Tứ gật đầu, quay người đi ra đại điện, hắn đứng tại trước đại điện phương, nhắm mắt lại, trong lỗ tai tất cả đều là tiếng chém giết, càng ngày càng gần.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, rút ra bội kiếm bên hông, toàn bộ trước đại điện chỉ còn lại có hắn cùng Mông Thần hai người, nên chạy người sớm liền chạy.

Theo mấy chục đạo độn quang thoáng hiện mà tới, Tần Cung một đạo phòng tuyến cuối cùng bị đột phá, năm mười vạn đại quân tựa như là ngọn núi đất lở, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Nhìn lên trước mắt này chút xa lạ tu sĩ, Mông Thần thân thể hơi hơi rung động, thân là một tên Nguyên Anh kỳ đối mặt Kim Đan kỳ sẽ như này hoảng sợ, trên đời này, chỉ có một người làm được qua, người này gọi Dịch Thiên Mạch!

Chỉ tiếc, này người đã bị bốn đại tiên môn trấn áp!

Năm mươi vạn đối tám mươi người, đối phương dùng không tổn hại một người chiến tích, giết tới Doanh Tứ trước mặt, đây là vì đánh băng ý chí của bọn hắn, Doanh Tứ rất rõ ràng!

Đối mặt Doanh Tứ cùng Mông Thần, người cầm đầu trên mặt lộ ra trêu tức nụ cười, theo bọn hắn nghĩ, trước mắt Tần vương, bất quá chỉ là rất nhiều sâu kiến bên trong, tương đối cường tráng một đầu mà thôi!

Nhưng bọn hắn không có động thủ, đứng ở trước đại điện mặt, xuất ra đan dược khôi phục, mặc dù này chút quân đội căn bản cũng không phải là bọn hắn một hiệp chi địch, có thể giết vẫn là hết sức hao phí linh lực.

Mông Thần rút ra bên hông đao, chuẩn bị giết tới, lại bị Doanh Tứ ngăn lại, nói ra: "Chờ một chút!"

Mông Thần có chút nổi nóng, nhưng vẫn là nhịn xuống, đúng lúc này, cái kia chiếc quen thuộc phi toa, theo ngoài thành bay nhanh mà tới, trôi nổi ở giữa không trung.

Phi toa bên trên, ba người nhìn xuống trước mắt Tần Cung, gọi là tôn trọng Nguyên Anh kỳ, quét Doanh Tứ liếc mắt, nói ra: "Ngươi nếu là cúi đầu xưng thần, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết, thậm chí có thể cho ngươi tiếp tục làm này Tần vương!"

"Ha ha ha ha..."

Doanh Tứ tiếng cười truyền khắp Tần Cung trong ngoài, cái này khiến ở đây Kiếm vương Tông Tu sĩ, toàn cũng cau mày lên.

"Ta không biết các ngươi đến cùng đến từ nơi nào, cũng không biết là cái gì, để cho các ngươi sinh ra bực này ý nghĩ, vậy mà muốn cho trẫm cúi đầu xưng thần!"

Doanh Tứ bình tĩnh nói, "Có lẽ các ngươi đã từng gặp được vô số, lựa chọn cúi đầu người, nhưng trẫm hôm nay muốn nói cho các ngươi, các ngươi mơ tưởng, chỉ có đứng đấy chết người Tần, không có quỳ mà sống người Tần!"

Ừm

Tôn trọng biến sắc, lạnh giọng nói, " vốn định cho ngươi một đầu sinh lộ, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà như thế không biết điều, ta đây tựa như ngươi mong muốn!"

Đang khi nói chuyện, hắn cho trước điện những tu sĩ kia một cái ánh mắt, hạ lệnh nói, " giết hắn, đem đầu của hắn, treo ở tòa đại điện này trước, ta muốn khiến cái này thổ dân hiểu rõ, dám can đảm phản kháng, chỉ có một con đường chết!"

Vừa mới khôi phục Kiếm vương Tông Tu sĩ liếc nhau, lập tức đem Mông Thần cùng Doanh Tứ bao bọc vây quanh, đối mặt Nguyên Anh kỳ, bọn hắn vẫn tương đối cẩn thận.

Doanh Tứ mặc dù không phải Nguyên Anh kỳ, nhưng trên người hắn khí tức, cũng tuyệt đối không kém hơn bình thường Nguyên Anh kỳ.

Giết

Đi đầu mười người cùng nhau tiến lên, năm người đối phó Doanh Tứ, năm người đối phó Mông Thần.

"Thương thương thương!"

Ánh đao bóng kiếm ở giữa, Mông Thần cùng Doanh Tứ bị buộc liên tục bại lui, hai người cho tới bây giờ mới hiểu được, những tu sĩ này chỗ kinh khủng, rõ ràng chẳng qua là Kim Đan kỳ, có thể linh lực của bọn hắn cùng tu vi, lại cùng Nguyên Anh kỳ không kém bao nhiêu, thậm chí là cao hơn bình thường Nguyên Anh kỳ.

Nhưng Doanh Tứ cùng Mông Thần, nhưng cũng không phải ăn chay, hai người tại lui mấy chục bước về sau, liền triển khai phản kích, một cái cầm đao, một cái cầm kiếm, vậy mà phản chế trụ này mười tên tu sĩ.

Thấy này, một bên phán quyết viện chủ nói ra: "Cứ tiếp như thế, không phải biện pháp, hai người này thực lực, là tiếp cận chúng ta cái thế giới này nửa bước Hóa Thần kỳ, nhất là vị này Tần vương, tựa hồ có đặc thù lực lượng gia trì, không thể khinh thường!"

Ừm

Tôn trọng khẽ nhíu mày, hướng bên người vị kia áo bào xám Nguyên Anh kỳ liếc mắt ra hiệu  nói, "Tốc chiến tốc thắng, trước giải quyết hết cái này Tần vương!"

Áo bào xám Nguyên Anh kỳ nghe xong, trên mặt dữ tợn cười một tiếng, thân hình hắn lóe lên, đi tới Doanh Tứ sau lưng, cảm giác được nguy cơ Doanh Tứ, quay đầu nhất kiếm.

Lại bị này áo bào xám Nguyên Anh kỳ, một chưởng đánh vào thân kiếm bên trên, trực tiếp đánh tan trên thân kiếm linh lực, hắn tiến lên trước một bước, theo sát lấy một quyền, rơi vào Doanh Tứ bụng dưới!

Ầm

Tại một quyền này dưới, Doanh Tứ trên người linh lực toàn bộ tán loạn, rơi trên mặt đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Cái gì Tần vương? Trong mắt ta, cùng sâu kiến không có gì khác biệt!"

Không đợi Doanh Tứ đứng dậy, này áo bào xám Nguyên Anh kỳ, một cước đạp ở Doanh Tứ ngực, phong bế linh lực của toàn thân hắn.

"Bệ hạ!"

Mông Thần vung đao nghĩ muốn vọt qua tới nghĩ cách cứu viện, lại bị mười tên Kim Đan kỳ gắt gao cuốn lấy, căn bản không thể động đậy.  "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, quỳ xuống làm chó, hoặc là chết!" Áo bào xám Nguyên Anh kỳ lạnh lùng nói.

Phi

Doanh Tứ gắt một cái, nói.

"Tốt, tốt vô cùng, vậy ngươi liền đi chết đi!" Áo bào xám Nguyên Anh kỳ một cước hướng Doanh Tứ bụng dưới đạp xuống dưới.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, nói: "Dừng tay! ! !"

Li

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, theo sát một chiếc hỏa hồng phi toa từ chân trời chạy nhanh đến, trong chớp mắt liền đến Tần Cung vùng trời.

"Há, còn có sâu kiến trước đi tìm cái chết?"

Áo bào xám tu sĩ ngừng lại, nhìn chằm chằm cái kia chiếc phi toa, trên mặt tất cả đều là mừng rỡ..