Chương 876: toàn lực hành động

Chương 876: toàn lực hành động

Mọi người cũng đều nhìn tới, chỉ thấy phi toa bên trên, đi ra một thiếu niên, trong tay hắn nắm kiếm, trong mắt đằng đằng sát khí.

"Kim Đan kỳ?"

Trước mắt một màn này, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn, bọn hắn còn tưởng rằng tới cứu người, có thể là Nguyên Anh kỳ, hoặc là Hóa Thần kỳ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ!

Bọn hắn lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.

Thế nhưng, đang phi toa bên trên phán quyết viện chủ, vừa nhìn thấy thiếu niên, vẻ mặt lập tức đại biến, nói: "Là ngươi! Ngươi không phải tiến nhập cổ tháp, bị bốn đại tiên môn trấn áp sao?"

Ừm

Nguyên bản lực chú ý đều đặt ở Doanh Tứ trên người Dịch Thiên Mạch, lập tức quay đầu lại, nhìn về phía phán quyết viện chủ  nói, "Ngươi không là chết sao?"

Nghe được đối thoại của hai người, ở đây Kiếm vương Tông Tu sĩ, đều có chút ngoài ý muốn, tôn trọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm báo đại nhân, cái này người chính là giới này người mạnh nhất một trong, cũng là Đan Minh minh chủ!"

Phán quyết viện chủ lập tức nói.

"Giới này người mạnh nhất?"

Tôn trọng đánh giá Dịch Thiên Mạch, xác định chính mình không có phán đoán sai  nói, "Một cái cửu giai Kim Đan?"

"Đại nhân ngàn vạn không thể xem thường hắn, cái này người tại Kim Đan kỳ, liền chém giết nửa bước Hóa Thần kỳ, mà lại, trong tay có một bảo vật, tăng cao thực lực về sau, có thể trực tiếp chiến Hóa Thần kỳ!"

Phán quyết viện chủ nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu súc sinh, ngươi nếu là một mực bị trấn áp, vậy thì thôi, không nghĩ tới ngươi vậy mà theo bốn đại tiên môn trốn ra được, dạng này cũng tốt, bớt ta đi tìm ngươi, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Lăn đi!"

Tôn trọng đứng dậy quét giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Phán quyết viện chủ lập tức lui qua một bên, run run rẩy rẩy dáng vẻ, nơi nào còn có nửa điểm đã từng uy nghiêm.

Tôn trọng đánh giá Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Hắn nói có thể đều là thật? Thật sự có này loại  có thể tăng cao thực lực, nhường Kim Đan kỳ chiến Hóa Thần kỳ bảo vật?"

Có

Dịch Thiên Mạch nhìn xem tên này Nguyên Anh kỳ, hắn phát hiện tên này Nguyên Anh kỳ, so trước đây tại thiên tuyệt lâm chém giết cái vị kia còn phải mạnh hơn không ít, "Ngay tại trên người của ta, muốn không?"

"Giao ra!"

Tôn trọng bình tĩnh nói, "Ta có khả năng lưu ngươi toàn thây."

"Ngươi gì không đích thân đến được cầm?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhanh lên!"

Doanh Tứ lớn tiếng hô.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không hề bị lay động, tôn trọng không có ra tay, chẳng qua là cho những Kim Đan đó kỳ liếc mắt ra hiệu, nói: "Người giết, nắm bảo vật lấy tới cho ta!"

Nói xong hắn liền ngồi xuống  chờ đợi lên, cái kia khinh bỉ tầm mắt, phảng phất tại nói, ngươi này sâu kiến căn bản liền không xứng ta ra tay!

Năm tên Kim Đan kỳ, ngay đầu tiên, hướng phi toa bên trên Dịch Thiên Mạch công tới, kiếm quang lấp lánh, cùng đối phó Doanh Tứ lúc khác biệt, này là một bộ muốn đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp chém giết khí thế.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Trong nháy mắt, mấy đạo kiếm quang lấp lánh, đánh tới năm vị Kim Đan kỳ, trong nháy mắt, đầu lâu ném đi ra ngoài, thi thể tách rời.

Vừa mới ngồi xuống đi tôn trọng, lập tức đứng dậy, sắc mặt biến hóa: "Làm sao có thể! ! !"

Không chỉ là hắn, ở đây ngoài ra Kiếm vương Tông Tu sĩ, cũng đều là một bộ vẻ chấn động, đi vào cái thế giới này, bọn hắn trải qua hết thảy quá mức thuận lợi!

Đối mặt năm mười vạn đại quân, bọn hắn chém giết mấy chục vạn, một đường đẩy ngược đến này Tần Cung bên trong, đều không có tổn thương một cái, điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ, hoàn toàn với cái thế giới này tu sĩ, sinh ra khinh thường chi ý.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, liền là trong nháy mắt, một nhóm năm vị năm tên Kim Đan kỳ, toàn bộ bị chém giết, liền một hiệp cũng chưa tới, lại tiến công vẫn là bọn hắn.

"Xem ra bọn gia hỏa này không được, vẫn phải ngươi tự mình ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Võ Vương kiếm quay trở về trong tay, nhìn tôn trọng trong mắt tất cả đều là khinh bỉ chi ý!

Nơi này duy nhất không có khiếp sợ, chỉ có phán quyết viện chủ, hắn nhưng là được chứng kiến Dịch Thiên Mạch đối mặt Chính Nhất giáo chủ, đều mảy may không yếu dáng vẻ.

Có thể nói, Dịch Thiên Mạch vị này Kim Đan kỳ, đó là thực sự Kim Đan kỳ, thậm chí có thể phinh mỹ Kiếm vương tông Nguyên anh kỳ!

Tôn trọng nhíu mày, đúng lúc này, cái kia áo bào xám tu sĩ từ bỏ Doanh Tứ, thân hình lóe lên đi vào giữa không trung, nói: "Không biết trời cao đất rộng thổ dân, cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Áo bào xám tu sĩ huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới, kiếm thế xa so với trước đây hắn chém giết cái vị kia Kiếm vương tông Nguyên Anh càng đáng sợ, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có chút nào lưu thủ!

"Ong ong ong!"

Dịch Thiên Mạch trên thân năm đại kim đan linh lực, quán chú trong kiếm, sau đó huy kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Hai người kiếm, đụng vào nhau, kiếm khí cùng kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, phát ra nổ rung trời, chung quanh tu sĩ, chỉ cảm thấy màng nhĩ phát đau nhức.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn sang lúc, đã thấy đến phe mình vị này Nguyên Anh kỳ, lại bị nhất kiếm đẩy lui, hắn búi tóc bị đánh văng ra, tóc tai bù xù bộ dáng, lộ ra mười phần chật vật.

Dịch Thiên Mạch không có lập tức tiến công, thân hình hắn lóe lên, đi vào Doanh Tứ bên người, mấy chục đạo kiếm quang lóe lên, cái kia mười tên Kim Đan kỳ, trong nháy mắt, liền bị bêu đầu!

Nhìn xem cái kia áo bào xám tu sĩ dáng vẻ chật vật, tăng thêm ngổn ngang trên đất, nằm mười mấy bộ thi thể, Kiếm vương tông tu sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm!

"Vậy mà có khả năng đón lấy Sùng Huy chấp sự nhất kiếm, còn nhường Sùng Huy chấp sự chật vật như thế, cái này. . . Đây là Kim Đan kỳ?"

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cái thế giới này tu sĩ, cho dù là cùng một cảnh giới, tại trên thực lực cũng so với bọn hắn thấp một cái cấp độ.

"Cho dù là tại trong tông môn, như thế thực lực cũng có thể nói là yêu nghiệt, cái thế giới này tại sao có thể có bực này cường giả?"

Tại linh khí này mỏng manh thế giới bên trong, có cường giả như vậy xuất hiện, thực sự vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Dịch Thiên Mạch liên trảm mười lăm tên Kim Đan kỳ, nhường tôn trọng sắc mặt, chỉ một thoáng biến, này một đường đi tới, bọn hắn đều là thuận phong thủy thuận, chỗ nào tao ngộ qua bực này ngăn trở!

"Ngươi không sao chứ!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, cho Doanh Tứ cho ăn một khỏa Linh Lung đan.

"Không có. . . Không có việc gì." Doanh Tứ nuốt xuống, thậm chí không kịp khôi phục, nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta. . . Ta không phải đang nằm mơ, có đúng hay không?"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Nghe đến lời này, Doanh Tứ lúc này mới yên tâm xuống tới, nói ra: "Là thật liền tốt, ta. . . Ta có lỗi với ngươi, ta. . ."

"Cái gì đều đừng nói!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nói, " ta đều biết, cái này cũng không trách ngươi! Thật tốt khôi phục  chờ ta trước tiên đem những người trước mắt này làm thịt lại nói!"

"Nhỏ. . . Cẩn thận!" Doanh Tứ biết mình không giúp được Dịch Thiên Mạch.

Vừa rồi một kích kia, hắn cũng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng, bọn gia hỏa này thực lực vượt xa quá cảnh giới của bọn hắn.

"Yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mới vừa rồi là lo lắng ngươi, hiện tại rảnh tay, bọn hắn liền không phải là đối thủ của ta!"

"Cái này. . ." Doanh Tứ không nói gì.

"Đáng chết thổ dân! ! !"

Áo bào xám tu sĩ lấy lại tinh thần, lập tức nóng nảy đỏ mặt, "Hôm nay ta muốn lột sống ngươi!"

Thân là thượng giới tu sĩ, lại bị một cái thổ dân đẩy lui ra, lại tại mí mắt của mình Tử dưới đáy, chém giết phe mình mười vị Kim Đan kỳ, này nếu là truyền trở về, hắn chẳng phải là đến trở thành trò cười?

Đang khi nói chuyện, hắn liền hướng Dịch Thiên Mạch lần nữa chém tới, bàng bạc linh lực hội tụ ở trên thân kiếm, chuyển hóa làm kiếm khí, hư không phát ra "Ô ô" thanh âm.

"Đến được tốt!"

Dịch Thiên Mạch lúc này triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể..