Chương 877: thất bại Kiếm vương tông

Chương 877: thất bại Kiếm vương tông

Kiếm hoàn dẫn động, toàn thân hết thảy linh lực bị rút khô, lập tức chuyển hóa làm kiếm khí, tràn vào năm đại kim đan, theo ở trong bắn ra, rót vào toàn thân, ba mươi sáu Tinh!

Bồng bột kiếm khí, tràn vào đến trong kiếm, trong mắt của hắn lập loè màu bạc trắng ánh sáng, toàn thân đều bị kiếm khí bao vây.

Làm Sùng Huy chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, hư không rung động, người chung quanh đều bị chấn mất thông.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, chỉ thấy Sùng Huy bị một kiếm này, lần nữa đẩy lui!

Nhìn cả người kiếm khí, như là Thiên thần hạ phàm Dịch Thiên Mạch, còn lại Kiếm vương Tông Tu sĩ, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm!

Kiếm vương tông sở dĩ tên là Kiếm vương tông, cái kia cũng là bởi vì bọn hắn am hiểu nhất dùng kiếm, đối với kiếm khí cảm ứng, tự nhiên cũng là vô cùng mẫn cảm.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà có người có thể đem kiếm khí bao bọc thân thể, phải biết kiếm khí thứ này, dùng tốt cái kia chính là vô kiên bất tồi.

Cho dù là chính mình thi triển ra kiếm khí, vậy cũng phải cẩn thận nắm bắt, bằng không thì liền sẽ cắn trả tự thân, nhưng người trước mắt, toàn thân đều là kiếm khí!

Dùng về phần bọn hắn mới vừa từ vừa rồi một màn kia rung động bên trong khôi phục lại, liền lần nữa lâm vào trong rung động!

Tôn trọng nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút tê cả da đầu, mà bên cạnh hắn phán quyết viện chủ, đối một màn này có thể là mảy may đều không xa lạ gì, chẳng qua là hiện tại Dịch Thiên Mạch, so với lần trước sử dụng một chiêu này, đã mạnh khiến cho hắn cảm giác được nghẹt thở!

Mà lần trước, hắn ít nhất còn có ngăn cản lực lượng, nhưng bây giờ hắn lại không có chút nào ngăn cản chi ý!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa!"

Phong tự kiếm cùng Hỏa tự kiếm đồng thời bày ra, "Gió trợ thế lửa!"

Sau đó một màn này, không chỉ là Kiếm vương tông người cảm giác được rung động, liền Doanh Tứ đám người, cũng đều là một bộ đờ đẫn bộ dáng!

Chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí, bỗng nhiên chuyển hóa làm hỏa diễm, nhưng ngọn lửa kia lại như cũ là kiếm khí, chẳng qua là tạo thành hỏa diễm hình dáng, còn có tiếng gió gào thét.

Nương theo lấy hư không, từng đợt tiếng rung âm thanh, Dịch Thiên Mạch giống như là Hỏa Thần hạ phàm, hướng về phía Kiếm vương tông Sùng Huy chém xuống!

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, hư không tạo nên gợn sóng, Sùng Huy trên thân kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị đánh tan, hắn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông, theo kiếm trong tay hắn bên trong tuôn ra.

Miệng hổ một hồi xé rách đau đớn, nhưng đây không phải kết thúc, càng đáng sợ chính là, một kiếm này nương theo lấy kinh khủng kiếm khí hướng hắn xâm nhập tới, hắn chưa bao giờ thấy qua, cổ quái như vậy kiếm khí!

"Kiếm khí hóa thành hỏa diễm, đây là hỏa chi kiếm khí, hắn Kim Đan kỳ vậy mà có thể dùng ra hỏa chi kiếm khí!"

Tôn trọng rõ ràng so càng thêm rung động, bởi vì hắn nhìn ra này rốt cuộc là thứ gì, "Cái thế giới này, tại sao có thể có người có thể dùng hỏa chi kiếm khí!"

"Thương thương thương! ! !"

Liên tục tam kiếm chém xuống, Sùng Huy cảm giác người trước mắt không phải Kim Đan kỳ, mà là tương đương với bọn hắn thế giới kia Nguyên Anh hậu kỳ, mà hắn chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi!

Này liên tục tam kiếm, nhường trên người hắn khí huyết cuồn cuộn, linh lực căn bản là không có cách hội tụ, chớ nói chi là phản kích!

"Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Cái kia thanh âm đáng sợ lần nữa truyền đến, mà lần này, Dịch Thiên Mạch trên người khí tức bỗng nhiên trở nên trầm trọng, kiếm khí lít nha lít nhít như là lôi đình xen lẫn.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, Sùng Huy chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, toàn thân linh lực, trong nháy mắt bị một kiếm này chấn tan rã ra!

"Nhận lấy cái chết!"

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm kéo tới, cái kia kiếm mang theo cuồn cuộn sấm sét lực lượng, hướng về phía hắn rơi xuống, mà hắn giờ phút này huy động liên tục kiếm đón đỡ khí lực đều không có.

Sùng Huy như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vậy mà lại bị một cái thổ dân, bức đến như thế tuyệt cảnh, duy nhất thủ đoạn, lại là Nguyên Anh bỏ chạy.

"Phốc phốc!"

Kiếm từ Sùng Huy đỉnh đầu hạ xuống, gào thét mà tới lôi đình, nương theo lấy kiếm, quán xuyên thân thể của hắn, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn thân thể trực tiếp nổ tung.

Một đạo độn quang bay nhanh mà đi, lại bị một đạo khác kiếm quang, trực tiếp chém xuống hư không!

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, cái kia kiếm bay trở về, đúng là hắn Tử Thần kiếm, hắn quay đầu lại, nhìn về phía phi toa bên trên phán quyết viện chủ cùng tôn trọng, nói ra: "Đến phiên các ngươi!"

Phán quyết viện chủ trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, trong mắt hắn, Kiếm vương tông những tu sĩ này, đơn giản liền là Thiên thần hạ phàm, lấy gần như nghiền ép thực lực, rung động tâm linh của hắn!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch ác hơn, hắn vậy mà trực tiếp Đồ Thần!

Yên tĩnh!

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lúc, tất cả mọi người ở đây, đều lâm vào trong yên lặng, Kiếm vương tông tu sĩ, càng là run lẩy bẩy, bọn hắn cũng hoài nghi, này đến cùng phải hay không trước đây bọn hắn tàn sát thế giới kia!

Này ngăn trở tới quá nhanh, dùng về phần bọn hắn căn bản không có quá nhiều thời gian tới thích ứng, Dịch Thiên Mạch liên trảm mười lăm vị Kim Đan kỳ, tại trong nháy mắt, giết một vị Nguyên Anh kỳ.

Này loại cảm giác bị thất bại, rung động tâm linh của bọn hắn, khó nói lên lời.

Thậm chí liền Doanh Tứ, đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ, giờ khắc này hắn chợt nhớ tới một sự kiện, Dịch Thiên Mạch không phải là bị bốn đại tiên môn trấn áp sao?

Hắn làm sao xuất hiện ở đây, mà lại như thế kịp thời!

Hắn không rõ, nhưng hắn giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ một sự kiện, vừa rồi Dịch Thiên Mạch không có toàn lực ứng phó, đúng là lo lắng an nguy của mình, hiện tại mới là hắn toàn lực hành động, đây mới là hắn thực lực chân chính!

Trong lúc nhất thời, nguyên bản cái kia viên gần như lòng tuyệt vọng Linh, lần nữa quán chú lòng tin, mà lòng tin này nơi phát ra, chính là Dịch Thiên Mạch.

Tôn trọng nắm nắm kiếm tay, có chút run rẩy, hắn là Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực tự nhiên là phải mạnh hơn Sùng Huy!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch vừa rồi lại là trong nháy mắt, liền đem tôn trọng chém giết, này mang cho hắn to lớn rung động!

"Đừng nghĩ lấy chạy!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " trước khi tới đây, ta đã đi qua Thiên Tuyệt cốc vết nứt, các ngươi ở lại giữ tu sĩ, tất cả đều bị ta chém bay, các ngươi hiện tại con đường duy nhất, liền là chiến thắng ta, giết chết ta!"

Nghe đến lời này, còn lại Kiếm vương Tông Tu sĩ, trong mắt đều lộ ra tuyệt vọng, nếu là đổi thành cái khác thổ dân nói câu nói này, bọn hắn khẳng định là không tin!

Nhưng Dịch Thiên Mạch nói ra, bọn hắn nhưng lại không thể không tin, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn không có đường lui!

"Đáng chết thổ dân! ! !"

Tôn trọng rút kiếm ra, lạnh giọng nói, " ta muốn đem ngươi toái thi. . ."

"Khảm là nước, đoái là nhà, kiếm khí như sương!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không cùng hắn nói nhảm, huy kiếm liền hướng phía tôn trọng chém xuống.

Ngũ hành tương sinh làm nước, nước hóa thành băng, gào thét hàn khí, tại nước cùng trạch hai chữ kiếm quyết phía dưới, được phóng thích đến lớn nhất, toàn bộ Tần Cung bỗng nhiên hàn phong gào thét, để vào tiến nhập đêm đông.

Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí, như là băng sương, để cho người ta dẫn đến ra đáng sợ lãnh ý.

Ngươi

Tôn trọng vô cùng biệt khuất, lời còn chưa nói hết, chỉ có thể huy kiếm nghênh tiếp.

Keng

Kinh khủng băng sương kiếm khí, cùng hắn hỏa chi kiếm khí đụng vào nhau, không sai, hắn dùng liền là hỏa chi kiếm khí!

Có thể là, giờ phút này hắn lại cảm giác không thấy một tia ấm áp, ngược lại là cảm giác lạnh lẻo dẫn đến, vậy mà sinh ra thoái ý..