Chương 878: bắt sống Tôn Trọng

Chương 878: bắt sống Tôn Trọng

Thân là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, cho dù là tại trong tông môn, Tôn Trọng thực lực cũng là không tệ, lần này dẫn đầu tiên phong đội tiến vào cái thế giới này, hắn là hăng hái.

Hắn thấy, chỉ cần không gặp được cái thế giới này Hóa Thần kỳ cường giả, nơi này liền không có người nào là đối thủ của hắn, cho dù là gặp Hóa Thần kỳ, một chọi một hắn cũng là mảy may không yếu!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại một tên Kim Đan kỳ trước mặt lui, nếu là truyền về tông môn, hắn chắc chắn trở thành toàn bộ tông môn trò cười.

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, này vẻn vẹn chẳng qua là lui ra phía sau nửa bước, liền khiến cho hắn triệt để mất đi lật bàn hi vọng!

Từ khi cùng Đấu Chiến Thần Viên đánh một trận xong, Dịch Thiên Mạch phương thức chiến đấu càng thêm cấp tiến, tại kẻ địch lui ra phía sau nửa bước lúc, hắn bắt lấy giờ khắc này đứng không!

Hắn biết, kẻ địch lui ra phía sau lúc, cái kia là muốn né qua phong mang của hắn, có lẽ sẽ có mạnh hơn phản kích, nhưng đây cũng là nhược điểm chỗ!

Lui liền mang ý nghĩa e ngại, mà e ngại cùng một chỗ, khí thế liền thua!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Kiếm trong tay hắn, trong nháy mắt chuyển hóa Hỏa Khiếu kiếm, kiếm reo như rồng ngâm.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, hư không tạo nên gợn sóng, cho tới giờ khắc này Tôn Trọng mới hiểu được, Sùng Huy vừa rồi đối mặt là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Hắn cảm giác miệng hổ run lên, toàn thân khí huyết cuồn cuộn không chỉ, cũng may hắn đối linh lực khống chế, vượt xa quá Sùng Huy, tu vi cũng hơn xa với hắn!

Nhưng chính là như thế, hắn y nguyên bị áp chế tại Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, căn bản vô lực làm ra phản kích!

"Ngươi không phải gọi là thổ dân sao?"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " bị một cái thổ dân áp chế mùi vị như thế nào a?"

"Đáng chết tiểu súc sinh, ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tôn Trọng nổi giận nói.

"Cấn là núi, Chấn Vi Lôi, kiếm như thái nhạc!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, hư không một hồi vặn vẹo, người ở chỗ này đều bị hất tung ra ngoài, Tần Cung đại điện tại kiếm thế này phía dưới, trực tiếp sụp đổ.

Tôn Trọng gắt gao bị áp chế tại Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, miệng hổ phát đau nhức, toàn thân khí huyết, tại luồng sức mạnh lớn đó chấn động dưới, càng thêm kịch liệt.

"Giết mấy chục vạn người, liền là nghĩ gọi chúng ta tuyệt vọng phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ta đây cũng làm cho ngươi cảm thụ cảm giác, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Tôn Trọng không nói gì, nhưng hắn biết, linh lực của mình là vượt xa quá Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, hắn bùng nổ cũng nhiều nhất liền là trước mắt này mấy đợt mà thôi, một khi vượt qua này mấy đợt thế công, chính là hắn bắt đầu phản kích thời điểm!

"Khôn là đất, địa chi đạo, dùng hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp triển khai Địa tự kiếm quyết!

Hết thảy kiếm khí, hội tụ ở thân kiếm bên trên, kiếm lộ ra cổ phác vô hoa, Võ Vương kiếm chém xuống lúc, hư không giống như là mặt nước, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Keng

Chói tai tiếng va chạm, vang vọng Tần Cung, liền ngoài thành người, cũng đều nghe được, tan tác Tần Địa giáp sĩ, bắt đầu trở về Tần Cung, lại phát hiện vừa rồi những cái kia như là Thiên thần hạ phàm tu sĩ, lại bị một tên toàn thân phát sáng tu sĩ đè lên đánh!

Này đánh xuống một đòn, Tôn Trọng cảm giác có chút tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên có chút hối hận, bởi vì hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch bùng nổ thực sự quá mạnh, mạnh hắn có chút không tiếp nổi!

Nhưng mà, này lại không phải kết thúc, địa chi kiếm qua đi, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, cao cao nhìn xuống Tôn Trọng, nói: "Trong mắt ngươi, chúng ta là thổ dân, trong mắt ta, các ngươi cùng sâu kiến không có khác nhau!"

"Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm lần nữa chém xuống, nóng rực kiếm quang, giống như là mặt trời, bao phủ lại quanh mình hết thảy.

Kinh hoàng thiên uy, theo trên người hắn bộc phát mà ra, đây mới thật sự là Thiên thần hạ phàm, Tôn Trọng ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, một kiếm này còn chưa hạ xuống, nhưng hắn cũng đã cảm nhận được một kiếm này vô pháp ngăn cản uy thế!

Càng đáng sợ chính là, hắn căn bản là không có cách trốn chạy, vô luận hắn hướng chỗ nào trốn tránh, cuối cùng đều tránh không được bị một kiếm này chém rụng, giờ phút này Dịch Thiên Mạch chính là chỗ này Thiên!

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, giữa không trung Tôn Trọng, trực tiếp bị trảm rơi xuống mặt đất, phát ra "Oanh" một tiếng.

Dùng Tôn Trọng hai chân làm trung tâm, mặt đất rạn nứt, toàn bộ Tần Cung đều là một hồi lay động, mọi người cảm giác được đất rung núi chuyển, vô số đại điện, thậm chí tường thành đổ sụp.

Nhấc lên dư ba, đem ngoài mấy trăm trượng tu sĩ, tất cả đều hất tung ra ngoài!

Bọn hắn thấy, Tôn Trọng trên người linh lực, hoàn toàn bị đánh xơ xác, hắn kiếm ảm đạm tối tăm, làm Dịch Thiên Mạch rút kiếm lúc, Tôn Trọng trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Hắn bề ngoài thoạt nhìn không có thương thế, lại thụ nội thương rất nặng.

Vô luận là Kiếm vương tông tu sĩ, vẫn là Doanh Tứ cùng Mông Thần, giờ phút này đều nói không ra lời, phán quyết viện chủ càng là toàn thân run rẩy, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc trước ở trước mặt hắn như sâu kiến thiếu niên, vậy mà có khả năng trọng thương trong lòng hắn thần!

"Kết thúc rồi à?"

Kiếm vương Tông Tu sĩ run rẩy nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Tôn Trọng một ngụm nghịch huyết bắn ra, càn rỡ cười to  nói, "Đáng chết thổ dân, cái này là ngươi toàn bộ lực lượng đi? Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự có thể nghịch thiên a, đáng tiếc, thổ dân liền là thổ dân!"

Tôn Trọng rốt cục vẫn là chống đỡ nổi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một cái thổ dân, bức đến loại tình trạng này, nhất định phải dùng tiêu hao chiến phương thức, mới có thể đủ chiến thắng đối phương.

"Hiện tại, chịu chết đi!"

Tôn Trọng huy kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới.

Doanh Tứ đám người trợn mắt hốc mồm, loại kia cảm giác tuyệt vọng xuất hiện lần nữa, Dịch Thiên Mạch đã đầy đủ mạnh, nếu như Dịch Thiên Mạch đều giết không chết những người này, cái kia trên đời này còn có ai có thể ngăn cản đâu?

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch cùng Tôn Trọng kiếm, lần nữa đụng vào nhau, kiếm khí xen lẫn như là lôi đình va chạm, phát ra xuy xuy thanh âm.

Choeng

Dịch Thiên Mạch trong tay Kiếm Nhất giương, công tới Tôn Trọng, trực tiếp bị một kiếm này, hất tung ra ngoài.

"Làm sao có thể! ! !"

Tôn Trọng rơi trên mặt đất, lui về phía sau mấy chục bước, mới ổn định thân hình, "Lực lượng của ngươi vì sao. . ."

"Vì sao không có yếu bớt?"

Dịch Thiên Mạch cười hồi trở lại nói, " ngượng ngùng, ta còn có thể tái chiến ba trăm hiệp!"

Hắn xác thực hết sức kinh ngạc, Tôn Trọng vậy mà có khả năng ngăn cản được chính mình càn chữ kiếm, phải biết đây chính là hắn trừ bỏ Khước Tà bên ngoài tối cường nhất kiếm!

Rõ ràng, Tôn Trọng thực lực, là vượt xa quá Sùng Huy, nhưng hắn cũng không có khoác lác, hắn xác thực còn có thể tái chiến ba trăm hiệp, năm đại kim đan mang đến khổng lồ linh lực, mặc dù chuyển hóa làm kiếm khí, cũng đủ để mài chết bất kỳ Nguyên Anh kỳ!

Cùng hắn liều linh lực, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn thế giới kia Hóa Thần kỳ, mới có thể đủ tương đề tịnh luận!

"Keng keng keng keng. . ."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lần nữa công phạt mà đi, chỉ nghe được từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, kiếm thế như là bão tố, điên cuồng gào thét mà tới.

Tôn Trọng cuối cùng tuyệt vọng, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đang khoác lác, nhưng tại khủng bố như thế kiếm thế phía dưới, hắn phát hiện đối phương chẳng những không có khoác lác, còn có chút khiêm tốn!

"Phốc phốc!"

Thức đêm bên linh cữu lấy linh lực hao hết, thương thế không ngừng tăng thêm, Dịch Thiên Mạch bắt lấy cơ hội, trực tiếp nhất kiếm đánh xuống, kiếm khí rót vào Tôn Trọng trong thân thể.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Tôn Trọng thân thể nổ tung, một đạo độn quang bay ra!

"Chạy đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, linh lực ngưng tụ ra một cái bàn tay khổng lồ, trực tiếp cầm đến đến độn quang đập xuống, sau đó trấn áp lại, bắt trở về..