Chương 879: Hợp Thể kỳ

Chương 879: Hợp Thể kỳ

Cho tới giờ khắc này, chiến đấu triệt để kết thúc, nhưng Tần Cung bên trong lại là hoàn toàn tĩnh mịch chi sắc!

Phản ứng nhanh nhất là phán quyết viện chủ, tại Tôn Trọng bị chém giết trong chớp mắt, hắn liền hướng Tần Cung bên ngoài bỏ chạy. Hắn biết dùng Dịch Thiên Mạch cái kia có thù tất báo tính tình, tuyệt đối không thể có thể buông tha hắn!

Nhưng mà, ngay tại hắn thoát ra trong nháy mắt, giữa không trung bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái đại thủ, trực tiếp đập xuống, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, hắn liền đánh rơi xuống mặt đất, đại thủ này hạ xuống, trực tiếp đưa hắn bắt bắt trở về.

"Ngươi còn muốn chạy?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Cho tới giờ khắc này, phán quyết viện chủ mới biết được, Dịch Thiên Mạch thực lực khủng bố đến mức nào, này linh lực ngưng tụ bàn tay lớn, vậy mà khiến cho hắn một vị Nguyên Anh hậu kỳ, thoát khỏi không được!

Còn thừa những Kiếm vương đó Tông Tu sĩ, cũng là giải tán lập tức, Dịch Thiên Mạch cũng không có lưu bọn hắn người sống, đưa tay tế ra phi kiếm, đem bọn hắn toàn bộ chém giết!

Đến tận đây, tiến đánh Long Dương thành hơn mười vị tu sĩ, tất cả đều bị chém giết, một vị Nguyên Anh kỳ trực tiếp bắt, Dịch Thiên Mạch rơi xuống trên mặt đất, đưa tay trực tiếp phế bỏ phán quyết viện chủ tu vi, đưa hắn ném xuống đất!

Thấy này, Mông Thần nâng lên đao liền hướng phán quyết viện chủ bổ tới: "Đáng chết phản đồ!"

"Dừng tay!"

Doanh Tứ ngăn cản hắn, "Một đao giết hắn, quá tiện nghi hắn!"

Mông Thần lập tức dừng tay lại, nói: "Không sai, một đao giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi."

"Thu nạp đại quân, yên ổn nội thành trật tự, đưa hắn kéo ra ngoài dạo phố!"

Doanh Tứ hạ lệnh.

Mông Thần nhẹ gật đầu, vừa mới đã trải qua loại kia sụp đổ sự tình, hiện tại toàn bộ Long Dương thành, đều là một mảnh vẻ tuyệt vọng.

Bị phế sạch tu vi phán quyết viện chủ, lập tức sắc mặt ảm đạm, hắn leo đến Dịch Thiên Mạch dưới chân, nói ra: "Van cầu ngươi, giết ta, cho ta một thống khoái!"

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Ngươi

Phán quyết viện chủ một mặt tuyệt vọng, tự biết chắc chắn phải chết hắn, bỗng nhiên điên cuồng cười to  nói, "Tiểu súc sinh, lúc trước ta nên liều lĩnh giết ngươi, ta thật hối hận, vậy mà đưa ngươi lưu đến hôm nay  bất quá, ngươi đắc ý không được bao lâu, ngươi cho rằng giết bọn hắn, ngươi là có thể bình yên vô sự sao? Bọn hắn vẫn là sẽ đánh mở Hư Không liệt phùng, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đưa hắn đạp té xuống đất, giẫm lên lồng ngực của hắn  nói, "Ngượng ngùng, ta biết nhiều hơn ngươi!"

Mông Thần đi tới, lập tức nâng hắn lên, phán quyết viện chủ ngây ngẩn cả người, đang chuẩn bị chửi mắng, bị Mông Thần hai tai ánh sáng đánh ở trên mặt, phong bế miệng của hắn.

"An tâm dạo phố đi thôi!" Mông Thần nói ra.

Đợi Mông Thần sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đi vào Doanh Tứ bên người, nói: "Thế nào, vẫn được sao?"

Doanh Tứ cười cười, nói ra: "Còn tốt, liền là cảm thấy có chút không chân thực!"

"Có muốn không ngươi duỗi ra mặt, ta nhường ngươi cảm thụ một chút chân thực?" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, làm bộ muốn đánh dáng vẻ.

Doanh Tứ lập tức lui về phía sau môt bước, nói: "Quên đi thôi, dùng ngươi tu vi hiện tại, thật cho ta tới một bàn tay, ta có thể muốn nằm lên mấy tháng."

Dịch Thiên Mạch cười cười, thu hồi tay, hai người ngồi ở sụp đổ trước đại điện phương, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Có rượu không?"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, quay đầu lại nhìn xem này một vùng phế tích Tần Cung, có chút khó khăn, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hô: "Có ai không, mang rượu tới!"

Chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, chính là Tần Cung bên trong vị kia lão thái giám, trong tay hắn dẫn theo một bầu rượu, bưng hai cái bát, rất cung kính cho hai người rót.

"Cút đi!"

Doanh Tứ quét mắt nhìn hắn một cái, lão thái giám lập tức như nhặt được đại xá, lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn không có trách cứ này lão thái giám, tại dưới tình huống đó, có can đảm hướng chết mà người sống, đều là mãnh sĩ, nhưng cũng tiếc thế gian này hèn nhát chiếm cứ tuyệt đại đa số, mãnh sĩ chỉ có như vậy ném một cái ném.

Dịch Thiên Mạch bưng rượu lên, nói: "Đến, làm một cái!"

Doanh Tứ bưng lên bát, lại có chút áy náy, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch đến, Tần Địa chỉ sợ cũng xong.

"Kính Tần Địa dũng sĩ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ đáy lòng run lên, nhớ tới những cái kia vì ngăn cản những tu sĩ này mà người đã chết nhóm, trong lòng có chút cực kỳ bi ai, hai người bát đụng vào nhau, phát ra "Cạch" một tiếng, uống một hơi cạn sạch.

Dịch Thiên Mạch uống xong về sau, bày mở tay ra, trong tay có một cái tiểu nhân, đang run lẩy bẩy, tên tiểu nhân này chính là Kiếm vương tông Tôn Trọng Nguyên Anh.

"Nói, các ngươi là như thế nào mở ra vết nứt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tôn Trọng run run rẩy rẩy, nói: "Tha ta một mạng, ta cái gì đều nói cho ngươi!"

"Xuy xuy xuy!"

Trong tay của hắn bỗng nhiên lóe lên ánh chớp, ba mươi sáu Tinh bên trong đích lôi mang, lập tức đánh vào Tôn Trọng Nguyên Anh bên trên  khiến cho hắn Nguyên Anh một hồi vặn vẹo.

"Ta. . . Ta nói! ! !" Tôn Trọng thống khổ vật lộn một phen, rốt cục vẫn là từ bỏ, lập tức giảng giải nổi lên cả sự kiện quá trình!

Dịch Thiên Mạch trước đây tiến vào Thiên Tuyệt cốc, xuyên qua vết nứt tiến vào địa phương, gọi là Dược Vương núi, Dược Vương núi đã từng thuộc về Dược Vương tông, chỉ bất quá đã bị diệt.

Nhưng Dược Vương tông truyền thừa, một mực không có hạ lạc, bao nhiêu năm rồi, Kiếm vương tông một mực phái người nhìn chằm chằm Dược Vương vùng núi vực, liền là đang chờ đợi Dược Vương tông hậu nhân đến đây.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn không đợi được Dược Vương tông hậu nhân, lại chờ được Dịch Thiên Mạch bọn hắn, đồng thời còn tại Dược Vương núi trên vách đá dựng đứng, phát hiện một cái hư không tiết điểm!

Tại Kiếm vương tông Trận Liệt sư thôi diễn dưới, cái này hư không tiết điểm được mở ra, biến thành một cái thông hướng cái thế giới này Hư Không liệt phùng!

Nhưng cái này Hư Không liệt phùng cũng không ổn định, chỉ có thể chống đỡ Nguyên Anh kỳ cùng Nguyên Anh kỳ phía dưới tu sĩ thông qua.

Sau đó, Kiếm vương tông mở ra vết nứt về sau, liền đi đầu chọn lựa vài người tiến vào, vừa vặn đụng phải dùng Đường Thiến Lam cầm đầu Tây Lăng Đường gia tu sĩ.

Tại một phiên đánh nhau về sau, Đường Thiến Lam bị bắt, trừ cái đó ra, còn có phán quyết viện chủ cùng Chu vương làm tù binh, hai người vì bảo mệnh, đem cái thế giới này toàn bộ tình huống, đều nói cho Kiếm vương tông người.

Này mới có nửa tháng trước, chiếc này phi toa buông xuống, có Tôn Trọng cùng Sùng Huy chờ ba vị Nguyên anh kỳ tiên phong đội.

"Tại chúng ta đả thông cái thế giới này về sau, quyết định ở chỗ này thành lập trước chòi canh  dựa theo dự định suy nghĩ, chính là tại Tần Địa Long Dương thành bên trong thành lập trước chòi canh  chờ đợi đợt tiếp theo trợ giúp đến!"

Tôn Trọng nói nói, " theo Hư Không liệt phùng ổn định, sẽ có Hóa Thần kỳ chủ sự đến đây, đằng sau còn sẽ có siêu việt Hóa Thần kỳ Hợp Thể kỳ trưởng lão đến đây!"

"Hợp Thể kỳ?"

Doanh Tứ không hiểu ra sao, hắn nhận biết giới hạn, liền là Hóa Thần kỳ.

Bất quá, điều này cũng tại không được hắn, dù sao hắn có khả năng tiếp xúc, cũng chỉ có cấp độ này, bản thân hắn cũng chỉ là Kim Đan kỳ.

Dịch Thiên Mạch giải thích nói: "Hóa Thần kỳ tu chính là thân thể, tại cảnh giới này, thân thể thực lực sẽ theo Nguyên Anh chuyển hóa linh lực, mà không ngừng tăng cường, tới Hợp Thể kỳ, chính là Nguyên Anh cùng thân thể tương hợp, cũng là Linh cùng thịt tương hợp, Hợp Thể kỳ cũng được xưng là Hợp Đạo!"

Doanh Tứ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, bất quá vừa nghĩ tới hắn hiện tại là Đan Minh minh chủ, đến cũng bình thường trở lại rất nhiều, mà trên thực tế, cho dù là Đan Minh, cũng chỉ biết là cuối cùng Độ Kiếp kỳ.

Đối với Hợp Thể kỳ, thậm chí là cảnh giới càng cao hơn, bọn hắn cũng không là phi thường rõ ràng, ngược lại là bốn đại tiên môn trong sách cổ ghi lại càng nhiều.

Nhưng bốn đại tiên môn tự phong về sau, cùng Đan Minh tiếp xúc cũng không nhiều, mặc dù biết này chút, cũng không có khả năng nói cho Đan Minh tu sĩ.

Doanh Tứ mặc dù thân là thế tục lực lượng hùng chủ, nhưng so với chuyên công tu luyện Tiên môn, còn thì kém rất nhiều..