Chương 880: chân trần không sợ mang giày

Chương 880: chân trần không sợ mang giày

Nghe được Dịch Thiên Mạch như thế một nói rõ lí do, Doanh Tứ sắc mặt lập tức khó coi!

Vừa rồi trận chiến kia, Dịch Thiên Mạch mặc dù kinh diễm, có thể đối mặt vẻn vẹn chẳng qua là thế giới kia Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là thật sự có Hóa Thần kỳ cường giả tiến vào, chỉ sợ là Dịch Thiên Mạch cũng ngăn cản không nổi.

Vừa mới thở dài một hơi Doanh Tứ, lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Cảm nhận được hắn uể oải, Tôn Trọng lập tức nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý đầu hàng, ta có thể cho các ngươi dẫn tiến, để cho các ngươi tiến vào Kiếm vương tông!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cho nên đại giới đâu?"

"Đại giới..." Tôn Trọng nuốt một ngụm nước bọt, kiên trì, nói nói, " có thể là muốn đem cái thế giới này cho chúng ta!"

"Chinh phục cái thế giới này đối với các ngươi có chỗ tốt gì?"

Doanh Tứ nói nói, " linh khí nơi này như thế mỏng manh, các ngươi cũng không thể ở chỗ này tu hành a?"

Tôn Trọng nghe xong, lườm Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó lấy dũng khí, nói ra: "Không, các ngươi cái thế giới này, lớn nhất tài nguyên, cũng không là linh khí!"

"Đó là cái gì?" Doanh Tứ hỏi.

"Liền là các ngươi!"

Tôn Trọng nói nói, " các ngươi liền là một loại tài nguyên!"

Ông

Doanh Tứ đầu óc nổ tung, hắn thấy, linh khí cùng linh thạch, còn có luyện chế đan dược linh dược, liền là một loại tài nguyên!

Có thể là, tại Tôn Trọng trong mắt, nơi này toàn bộ sinh linh liền là tài nguyên, một loại chỉ cần chinh phục, liền có thể chuyển hóa làm tài nguyên đồ vật.

"Giống trước mắt vị đại nhân này, thiên phú của hắn siêu tuyệt, nếu là có thể tiến vào ta Kiếm vương tông, thậm chí có khả năng đạt được tu luyện danh ngạch!"

Tôn Trọng nói ra.

"Ngươi cái gọi là tu luyện danh ngạch, liền là bị bán đi làm nô lệ đi!"

Dịch Thiên Mạch ngay thẳng nói.

Tôn Trọng giật mình, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có thể nghĩ đến một bước này, hắn mới vừa nói hết sức mịt mờ, mục đích nhưng thật ra là muốn cho Dịch Thiên Mạch một tia hi vọng, khiến cho hắn gia nhập chính mình.

"Trong mắt bọn họ, chúng ta cùng chó không có gì khác biệt, nghe lời, liền cho chúng ta mấy cái xương cốt, không nghe lời, liền giết ăn thịt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thiên phú càng cao càng thảm, một khi bị một ít người mua đi, hẳn là liền sẽ cả một đời làm nô tỳ, làm chó săn tồn tại, ta nói có đúng không!"

Tôn Trọng cúi đầu, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng nghĩ đến một bước này, nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch có tiên tổ trí nhớ, biết bên ngoài quy tắc!

"Cho nên, muội muội ta là phải bị các ngươi bán đi, đúng không!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói nữ tử kia là ngươi muội muội!"

Tôn Trọng bỗng nhiên toàn thân run rẩy lên.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt băng lãnh, "Nói đi, vận mệnh của nàng là cái dạng gì, tình hình thực tế nói!"

"Nàng... Nàng sẽ bị đấu giá!"

Tôn Trọng âm thanh run rẩy nói nói, " tại chòm sao Bắc Đẩu lớn nhất nô lệ phòng đấu giá, bị bán đấu giá ra, tư chất của nàng rất cao, mà lại phẩm tướng cũng không tệ, sẽ bán... Bán đi một cái... Giá tốt!"

"Cho nên, cho tới bây giờ liền không có cái gì tiến vào Kiếm vương tông, cho tới bây giờ liền không có cái gì tu hành cơ hội, có đúng hay không!"

Doanh Tứ sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

"Cấp thấp sao trời bên trên sinh linh, là không có tư cách tu luyện!"

Tôn Trọng cúi đầu, bất đắc dĩ nói nói, " tại chúng ta nơi đó, tu luyện danh ngạch có thể là phi thường quý hiếm, chính mình cũng không đủ, làm sao lại cho cấp thấp sao trời sinh linh?"

Nói đến đây, Tôn Trọng bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, giờ mới hiểu được theo bản năng mình, liền đem chính mình nội tâm ban đầu ý nghĩ bạo lộ ra.

"Dĩ nhiên, còn có một cái biện pháp có khả năng tu luyện, cái kia chính là trở thành... Thành làm nô lệ, chỉ cần bị đại nhân vật nhìn trúng, đánh lên đại nhân vật ấn ký, liền có thể tu luyện!"

Tôn Trọng nói ra.

"Nhưng này không gọi tu sĩ, gọi nô lệ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tôn Trọng không nói một lời, hắn cảm giác được Dịch Thiên Mạch sát khí trên người càng ngày càng đậm, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngươi đừng oán ta, đây cũng không phải là ta quyết định quy tắc, chư thiên tinh vực từ đầu đến cuối chính là như thế, giống các ngươi này loại không có bị kinh lược qua sao trời, cuối cùng vận mệnh, liền là giết một phê, lưu một nhóm!"

"Giết chết một nhóm kia, là vì để cho các ngươi không dám phản kháng, lưu lại một nhóm kia, liền sẽ di chuyển ra ngoài, huyết thống tốt thì lấy đi bán đi, nếu là may mắn, tiến vào một cái nào đó tu luyện thế gia vọng tộc, hay hoặc là cổ lão tông môn, liền có khả năng nhất bộ đăng thiên, nếu là tư chất không tốt, vậy cũng chỉ có thể đi đào quáng, hoặc là..."

Tôn Trọng không có nói tiếp, chuyển hướng nói, " nếu như tư chất tu luyện tuyệt hảo, đạt được chủ nhân thưởng thức, cũng là có hi vọng có khả năng thoát khỏi nô tịch!"

Doanh Tứ cúi đầu, tràn đầy tuyệt vọng, thân là quân chủ, hắn dĩ nhiên có thể lý giải ở trong đó quy tắc, nhưng hắn không thể tiếp nhận dạng này quy tắc!

Dịch Thiên Mạch cũng là yên lặng không nói, tại hắn tiên tổ trong trí nhớ tự nhiên là có vài thứ, chỉ bất quá, hắn tiên tổ xuất thân từ một cái tu luyện đại thế tộc, bản thân cũng không có loại kinh nghiệm này!

"Mặc dù chúng ta là kẻ địch, thế nhưng..."

Tôn Trọng suy nghĩ một chút nói nói, " ta có khả năng cung cấp cho ngươi nhóm một cái cơ hội, làm nô lệ của ta, ta có khả năng lập xuống khế ước, đến cái kia cái thời gian, liền thả các ngươi tự do, ta sẽ cố gắng cho các ngươi tranh thủ một cái tu luyện danh ngạch!"

"Ngươi nằm mơ! ! !"

Doanh Tứ cuối cùng bạo phát, hắn đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tôn Trọng, "Các ngươi dựa vào cái gì làm như vậy!"

Tôn Trọng khẽ run rẩy, lại lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Cái thế giới này vốn là không công bằng, ai bảo ngươi không có đầu thai tốt đâu?"

Doanh Tứ lập tức không nói gì, hắn biết rất rõ ràng này không đúng, nhưng chính là vô lực đi phản bác, câu nói này thậm chí nhường Doanh Tứ tâm tính có chút sụp đổ.

"Chúng ta xác thực không có đầu thai tốt, nhưng chúng ta cũng không định làm nô lệ của ngươi, càng không định cùng các ngươi này loại đầu tốt thai người, cùng một chỗ cạnh tranh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì, ta nói cho ngươi nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao? Ngươi mặc dù giết ta, còn có càng nhiều, mạnh hơn tu sĩ sẽ tiến đến!"

Tôn Trọng có chút lo lắng, "Bọn hắn căn bản sẽ không cùng ngươi một cái thổ dân đàm phán, bọn hắn sẽ chỉ giết sạch hết thảy dám phản kháng người! Đây là quy tắc!"

Hắn nhìn bề ngoài hết sức sợ hãi, nhưng trên thực tế hắn chỉ là muốn từng bước từng bước nói cho Dịch Thiên Mạch bọn hắn, bên ngoài là thế nào một cái thế giới.

Mà tại thế giới như vậy bên trong, vô luận ngươi làm sao phản kháng, đều là không có ích lợi gì, ngươi có thể chiến Nguyên Anh kỳ, thậm chí chiến Hóa Thần kỳ, nhưng ngươi có thể chiến Hợp Thể kỳ sao?

"Lui một vạn bước nói, ngươi có thể diệt đi ta Kiếm vương tông, nhưng còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn, đây là một cái lợi ích toàn thể, tất cả mọi người thờ phụng quy tắc này, không có người lại bởi vì ngươi mà thay đổi quy tắc, mặc dù ngươi may mắn đào thoát, chỉ cần không vào vô thượng đạo minh Tiên Vương sách, ngươi liền vĩnh viễn chẳng qua là một cái dã tu!"

Tôn Trọng nói nói, " tại chư thiên tinh vực, dã tu chỉ có hai con đường, hoặc là bị giết, hoặc là bị trấn áp trở thành người nào đó nô lệ, ta cho lựa chọn của các ngươi là tốt nhất, nếu như đổi lại những người khác, các ngươi căn bản không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu: "Xem ra ngươi vẫn là nghe không hiểu ta, ta nói, ta sẽ không cùng các ngươi tại đây loại quy tắc hạ cạnh tranh, bởi vì này quy tắc đối ta bản thân liền không công bằng, làm nô lệ? Ngươi nghĩ quá đẹp, chúng ta ban đầu liền không có gì cả, cùng hắn tại quy tắc của các ngươi phía dưới, giống con chó một dạng hoặc là, còn không bằng nỗ lực liều một phen, thắng ta liền đánh vỡ này quy tắc, thua... Cùng lắm thì chết một lần mà thôi! !"

Tôn Trọng lúc này mới nghe rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ chân chính, trước mắt người này, liền là thằng điên.

Một cái không quan tâm bất luận cái gì quy tắc tên điên, hắn cùng mình gặp được bất cứ người nào, bất kỳ một cái nào cấp thấp sao trời thổ dân cũng không giống nhau!

Đương nhiên, này loại thổ dân đường  bình thường chỉ có một đầu, cái kia nhất định phải chết!.