Chương 881: hai nam nhân hứa hẹn

Chương 881: hai nam nhân hứa hẹn

Có thể cùng một thời gian bên trong, Tôn Trọng cũng hiểu rõ, chính mình không có đường sống!

Hắn nói hết thảy đều là thật, cũng không là đe dọa, nhưng Dịch Thiên Mạch vậy mà tại khổng lồ như thế áp bách phía dưới, vậy mà không sợ chút nào, một bộ chân trần không sợ mang giày ý tứ!

Này loại tên điên là không có cách nào thuyết phục!

Một bên Doanh Tứ rồi mới từ uể oải bên trong ngẩng đầu, giờ khắc này hắn thật sự có chút bội phục Dịch Thiên Mạch, hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch có thể tại bé nhỏ bên trong quật khởi!

Từ đầu đến cuối, hắn liền không nhận mệnh, đối mặt Thanh Vân thành mấy gia tộc lớn, hắn không nhận mệnh, đối mặt Huyền Nguyên tông, hắn cũng không nhận mệnh, đối mặt bốn đại tiên môn, hắn càng không có nhận mệnh!

Chính là bởi vì như thế, hắn có thể đủ đi cho tới hôm nay, mà trên đời này đại đa số người, tại trải qua một chút ngăn trở, liền đã nhận mệnh, đây chính là hắn cùng đại đa số người không giống nhau địa phương!

Ít nhất tại đối mặt một cái cơ hồ vô pháp đánh vỡ quy tắc lúc, Doanh Tứ là không có bất kỳ cái gì mong muốn ý niệm phản kháng.

"Này hư không tiết điểm, có thể duy trì bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Lần này Tôn Trọng không có trả lời, bởi vì hắn biết mình chắc chắn phải chết, Dịch Thiên Mạch mong muốn liều, tự nhiên là sẽ không lưu lại tính mạng của hắn!

"Xuy xuy xuy!"

Ánh chớp xen lẫn, Tôn Trọng lần này kiên trì lâu một chút, nhưng cuối cùng vẫn tại đau khổ kịch liệt phía dưới thỏa hiệp, nói ra Kiếm vương tông dự định!

"Hư không tiết điểm nếu là ổn định  có thể duy trì thời gian rất dài!"

Tôn Trọng nói nói, " ngươi cơ hội duy nhất, liền là phá mất cái kia hư không tiết điểm, chỉ có như thế, ngươi mới có thể đủ bảo hộ nơi này, thế nhưng..."

Tôn Trọng một bộ mỉa mai dáng vẻ  nói, "Nhưng ngươi không có có bất kỳ cơ hội nào phá đi hư không tiết điểm, bên này các ngươi đối mặt chẳng qua là Kiếm vương tông một góc của băng sơn, tại một bên khác, các ngươi đối mặt là toàn bộ băng sơn!"

Doanh Tứ không phản bác được, cũng không có hoài nghi Tôn Trọng, bởi vì đối phương có tuyệt đối tự tin, mới sẽ nói đi ra điểm này.

"Ta tạm thời không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ để cho nhìn tận mắt, hư không tiết điểm bể nát, ta cũng sẽ nhường ngươi tận mắt thấy, Kiếm vương tông bị diệt!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đem Tôn Trọng trấn áp dâng lên.

Một bên Doanh Tứ cầm lấy trên mặt đất rượu, rót mấy ngụm lớn đi vào, lại bị Dịch Thiên Mạch đoạt lại, nói: "Cái này sợ?"

Doanh Tứ cười khổ nói: "Đối mặt một cái căn bản không có khả năng chiến thắng kẻ địch, không, không đúng, chúng ta đối mặt, không phải một địch nhân, chúng ta đối mặt là một toàn bộ thế giới, ta không phải sợ, chẳng qua là cảm giác vô lực, thật sâu vô lực!"

"Yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy chai rượu ực một hớp  nói, "Ta sẽ đích thân đi phá đi cái kia hư không tiết điểm, nếu là ta không thể trở về đến, cái thế giới này, muốn giao cho ngươi!"

Hắn nhìn Doanh Tứ, nói nghiêm túc, "Đáng giết kẻ địch, ta đều giúp các ngươi giết hết, còn lại liền để cho chính các ngươi đi đối phó, Đan Minh bên kia ta đã giao phó xong, Thanh Y sẽ phối hợp ngươi, thống nhất thiên hạ."

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, "Nhưng làm bằng hữu, ta đối với ngươi có một cái yêu cầu, làm ngươi thành vì thiên hạ chung chủ lúc, còn mời đối xử tử tế trị cho ngươi dưới thần dân, còn mời... Nhiều cho chúng ta những người này, một chút cơ hội!"

Doanh Tứ đáy lòng khẽ run lên, hắn lý giải Dịch Thiên Mạch câu nói sau cùng kia ý tứ!

Mặc dù hắn bây giờ đã là Đan Minh minh chủ, là dưới gầm trời này người mạnh nhất, có thể Doanh Tứ lại rõ ràng, Dịch Thiên Mạch đã từng trải qua cái gì!

Hắn xuất thân bé nhỏ, lại chưa từng có quên qua chính mình bé nhỏ thời điểm, hắn một đường đi tới, đều là đang liều mạng, này quá khổ!

"Giống chúng ta dạng này người, ngoại trừ này điều lạn mệnh, không có gì có thể đem ra được đồ vật."

Dịch Thiên Mạch cầm lấy rượu, đột nhiên hướng trong bụng rót, mãi cho đến giọt cuối cùng, lúc này mới buông xuống vò rượu, tiếp tục nói, " giúp ta nói cho Hồng Phỉ, từ nay về sau, ca ca liền không thể bảo hộ nàng, nàng muốn tìm lập nghiệp tộc Đại Lương. Giúp ta nói cho ta biết gia gia, liền nói tôn nhi bất hiếu, không thể bồi tiếp hắn sống quãng đời còn lại, thế nhưng... Hắn tôn nhi, đáng giá hắn kiêu ngạo, làm cái thế giới này, hắn tôn nhi sẽ dùng tận toàn lực của hắn!"

Doanh Tứ nắm chặt nắm đấm, cắn răng, há to miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại đều tại trong im lặng, nuốt trở vào.

Làm Dịch Thiên Mạch quay người rời đi lúc, hắn thậm chí không dám ngẩng đầu, xem bóng lưng của hắn, hắn chẳng qua là cúi đầu, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi... Ta đều đáp ứng ngươi, đời này có thể làm ngươi bạn của Dịch Thiên Mạch, ta Doanh Tứ tam sinh hữu hạnh... Ta..."

Nói xong lời cuối cùng, vị này Tần quốc vương, khóc không thành tiếng, cũng không biết nên như thế nào tiếp tục nữa.

Đây là giữa hai nam nhân hứa hẹn!

Ta đem đạp vào hành trình, đem hết thảy kẻ địch ngăn tại thế giới này bên ngoài; ngươi tới thủ hộ cái thế giới này, thủ hộ người nhà của ta, thủ vệ bọn hắn an bình. .

Tàn phá thành khuếch bên trong, mọi người cũng không biết giờ phút này xảy ra chuyện gì, thậm chí tại rất nhiều năm về sau, mọi người nói lên đoạn trải qua này lúc, vẫn là ở vào trong sự sợ hãi.

Bọn hắn chỉ biết là, có một thần nhân, giống sao chổi quật khởi, vừa giống như là sao chổi lóe lên một cái rồi biến mất!

Cùng Doanh Tứ đơn giản cáo biệt về sau, Dịch Thiên Mạch quay trở về Thiên Tuyệt cốc, hắn tại bên ngoài bày ra cấm chế dày đặc, sau đó bắt đầu chuẩn bị luyện đan.

Dựa theo Tôn Trọng nói tới thời gian tới suy tính, vết nứt lại một lần nữa mở ra, sẽ tại nửa tháng sau, mà này thời gian nửa tháng, đầy đủ hắn luyện chế rất nhiều đan dược.

Tại kiếm hoàn bên trong, còn phong tồn lấy nguyên một cỗ Đấu Chiến Thần Viên thi thể, Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không biết, chính mình toàn lực ứng phó, có thể hay không phá hư cái kia hư không tiết điểm.

Nhưng dù cho chỉ có mảy may cơ hội, hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

Hắn mở ra phần thiên nấu hải lô, Đấu Chiến Thần Viên xương cùng máu, tại lò bên trong hòa tan mất, cuối cùng biến thành từng mai từng mai viên đan dược, này chút viên đan dược đều là ngũ phẩm cấp cao nhất Yêu Huyết đan.

"Nếu là đột phá Nguyên Anh kỳ, cơ hội liền sẽ lớn hơn nhiều!"

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Dịch Thiên Mạch liền sẽ không đánh không có chuẩn bị cầm, đây cũng là hắn mỗi lần có thể nghịch chuyển thế cục nguyên nhân, hắn có đầy đủ át chủ bài đi sử dụng.

Lần này, đột phá Nguyên Anh kỳ sẽ là hắn lớn nhất át chủ bài, mà Yêu Huyết đan sắp thành vì hắn Nguyên Anh ngưng tụ cơ sở!

Mặc dù này rất lãng phí, dùng hắn ngũ phẩm Đan sư tu vi, mặc dù tại phần thiên nấu hải lô trợ giúp dưới, cũng nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa hết này cốt nhục bên trong, không đến một phần mười lực lượng!

Nếu như tiến vào lục phẩm, hay hoặc là thất phẩm đến bát phẩm, vậy liền hoàn toàn khác nhau, hắn đem phát huy ra này cốt nhục bên trong càng nhiều uy năng, mà bây giờ ngũ phẩm Đan sư chi cảnh, này cốt nhục bên trong phần lớn lực lượng, đều tổn hại bỏ ra ở trong lò đan.

"Ong ong ong!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch Luyện Đan sư, lồng ngực của hắn bỗng nhiên hơi chấn động một chút, theo sát lấy một đạo ánh sáng bay ra, treo lơ lửng ở trước mặt hắn, một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi, lộ ra đến vô cùng kỳ lạ.

Này ánh sáng chính là vô song biến thành, hắn chằm chằm lên trước mắt đan lô, rất là kích động bộ dáng, Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng hắn chưa thấy qua luyện đan, vẻn vẹn chẳng qua là tò mò mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vô song tại dừng lại một hồi, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, vọt thẳng tiến vào trong lò đan!

Này nhưng làm Dịch Thiên Mạch hù dọa, phải biết phần thiên nấu hải lô đang đứng ở luyện chế bên trong, bên trong nhiệt độ cao, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều đi vào đều khó có thể chịu đựng, lại càng không cần phải nói vô song này thân thể nhỏ bé..