Chương 882: đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 882: đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Dịch Thiên Mạch lập tức chuẩn bị dừng lại luyện đan, cũng dập tắt trong lò đan hỏa diễm, phải biết vô song có thể là cùng hắn ký kết sinh tử khế ước!

Vô song muốn là chết, vậy hắn cũng phải đi theo chết, đến lúc đó hắn liền thật chính là chưa xuất sư đã chết.

Nhưng mà, hắn niệm lực lại phát hiện vô song tại trong lò đan, cũng không nhận được hỏa diễm ăn mòn, ngược lại là một bộ như cá gặp nước dáng vẻ, tại trong lò đan bốn phía đi dạo.

Tại vô song trên thân, lập loè mỏng manh kim quang, trên người hắn mỗi một cái lỗ chân lông, đều hấp thu hỏa diễm, vậy mà cùng lò luyện đan này bên trong hỏa diễm tương hợp.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn rất lâu, chợt phát hiện vô song lại là trong truyền thuyết Hỏa Linh chi thể, cái này hỏa linh chi thể là có thể bỏ qua hỏa diễm ăn mòn.

Cho dù là Thiên Đạo Cực Hỏa cũng không được!

Ban đầu chuẩn bị dừng lại luyện đan hắn, lúc này bỏ đi ý nghĩ này, nhưng hắn cũng không hiểu, vô song chạy vào trong lò đan làm cái gì, chẳng lẽ còn chuẩn bị tại trong lò đan luyện thể hay sao?

Nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền phát hiện vô số bí mật, tên tiểu tử này qua lại trong ngọn lửa, thu thập hỏa diễm tro tàn bên trong, còn sót lại Đấu Chiến Thần Viên cốt nhục!

Nguyên bản dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, là căn bản là không có cách toàn bộ chắt lọc Đấu Chiến Thần Viên cốt nhục tinh hoa, trong đó đại bộ phận lực lượng, vẫn là bị hỏa diễm đốt rụi.

Nhưng vô song gia nhập, nhường nguyên bản tán đi chín thành lực lượng, lại thu hồi lại một thành, này một thành bị vô song cho hấp thu hết.

Biết được tiểu gia hỏa mục đích về sau, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Thật là một cái tham ăn tiểu quỷ!"

Hắn không quan tâm vô song, mà là tiếp tục luyện hóa đan dược  bất quá, hắn vẫn là khống chế hỏa diễm, nhường vô song có thể đủ nhiều hấp thu một chút.

Ở niệm lực bên trong, hấp thu Đấu Chiến Thần Viên cổ máu vô song, thân thể dần dần bắt đầu lớn lên, nhất là trên người lân phiến, so với trước đây càng cứng rắn hơn dày nặng, cặp mắt kia cũng biến thành càng ngày càng sáng ngời.

Một ngày hai ngày ba ngày

Trọn vẹn mười ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch luyện hóa đem gần một nửa Đấu Chiến Thần Viên cốt nhục, tại hắn kiếm hoàn bên trong, còn chứa đựng mặt khác một nửa cốt nhục.

Mà hắn luyện chế đan dược, lại vượt qua một trăm lô!

Đạt được gần một ngàn miếng Yêu Huyết đan, mà lại đều là ngũ phẩm thượng cấp Yêu Huyết đan, đây quả thực so với hắn tại Minh Cổ tháp bên trong luyện chế Yêu Huyết đan, còn nhiều hơn trên rất nhiều.

Khi hắn dừng lại luyện đan về sau, vô song cũng theo trong lò đan chạy ra, trước đây vô song, vốn chỉ là một cây lớn chừng ngón cái con rắn nhỏ, giờ phút này lại toàn thân cồng kềnh, mập không chỉ gấp mười lần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều tràn đầy tính bùng nổ lực lượng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Nó thân hình lóe lên, tiến vào Dịch Thiên Mạch đan lô, liền bắt đầu nằm ngáy o o dâng lên, hiển nhiên là tiêu hóa vừa rồi hấp thu những lực lượng kia!

Dịch Thiên Mạch không có để ý hắn, mà là ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu nuốt Yêu Huyết đan, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh kỳ!

Theo Yêu Huyết đan từng khỏa ăn vào, Dịch Thiên Mạch trên thân, lóe ra chói mắt huyết quang, trên người hắn càng là tràn ngập ra một cỗ kinh khủng yêu khí!

Huyết quang này cùng yêu khí sát nhập, dẫn tới thiên địa biến sắc, mây đen cuồn cuộn.

Một khỏa mười khỏa hai mươi viên 50 viên

Làm dùng đến một trăm miếng lúc, Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều tràn đầy yêu lực, trong thân thể của hắn vậy mà bắt đầu mọc ra bộ lông màu vàng óng, làn da trở nên thô ráp.

Dịch Thiên Mạch biết, đây là thân thể bắt đầu yêu hóa, nếu như này Yêu Huyết đan bên trong còn có Đấu Chiến Thần Viên ý chí, cái kia tại yêu hóa đồng thời, ý thức của hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thậm chí có khả năng bị thôn phệ, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, biến thành yêu ma.

Bất quá, này yêu hóa cũng không thể mang cho Dịch Thiên Mạch càng nhiều biến hóa, bởi vì Yêu Huyết đan bá đạo chỗ ngay tại ở, trực tiếp đem cốt nhục bên trong ý chí luyện hóa.

Theo thân thể bắt đầu yêu hóa, hắn thân thể kết cấu cũng dần dần phát sinh biến hóa, thân thể vậy mà bắt đầu lớn lên, có chút hướng Viên tộc phương hướng phát triển.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lực chú ý, tất cả đều tại Kim Đan bên trên, tại phục dụng một trăm miếng Yêu Huyết đan về sau, hắn Kim Đan vết rạn càng lúc càng lớn, đã đến vô pháp áp chế mức độ!

Không sai, Dịch Thiên Mạch muốn nứt hợp kim có vàng đan, sinh ra Nguyên Anh kỳ thật cũng không khó, nhưng khó khăn là, cuối cùng Nguyên Anh có thể hay không ngưng tụ thành công!

Mà lại, hắn là năm đại kim đan, cho nên đột phá độ khó, cũng là vượt xa quá tu sĩ tầm thường, lại càng không cần phải nói, ngũ đại Nguyên Anh cùng một thời gian ngưng tụ!

Cho nên, hắn chỉ có thể không ngừng áp chế Kim Đan xé rách, không ngừng tích lũy thực lực, mà Yêu Huyết đan lực lượng bá đạo như vậy, khiến cho hắn đã đến khó mà áp chế mức độ.

"Tạch tạch tạch "

Xé rách giòn vang truyền đến, Dịch Thiên Mạch cuối cùng áp chế không nổi, năm viên kim đan ngay đầu tiên vỡ vụn, năm đại kim đan bộc phát ra chói mắt vầng sáng, bàng bạc linh lực, tự phát theo vỡ vụn Kim Đan bên trong tuôn ra, rót vào tứ chi bách hài của hắn, ba mươi sáu trong tinh thần.

Nguyên bản tại Yêu Huyết đan tác dụng dưới, bắt đầu yêu hóa thân thể, cũng theo linh lực tràn vào, nhanh chóng phục hồi như cũ, trở nên trơn bóng trong suốt.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại một chút cũng cao hứng không nổi, hắn vốn là nghĩ đến, một viên kim đan một viên kim đan nứt ra, như thế hắn cũng có thể chuyên chú vào bên trong một cái Nguyên Anh ngưng tụ!

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà năm viên kim đan đồng thời xé rách, đồng thời bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh, ban đầu chống như cái bóng da thân thể, trong nháy mắt xẹp xuống.

Toàn thân linh lực, vừa mới phóng thích, lại bỗng nhiên bị thu hồi, hội tụ ở năm đại kim đan vỡ vụn chỗ, trong đan điền, năm đại kim đan tạo thành ngũ hành tương sinh chi thế, như cùng một cái trận văn!

Nhưng trận này văn lại lộ ra to lớn hấp lực, hấp xả lấy trong thân thể của hắn hết thảy, phảng phất muốn đưa hắn khí huyết hút khô.

Một màn này, Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, hắn tranh thủ thời gian nuốt Yêu Huyết đan, cung cấp này Ngũ Hành trận văn, nếu như bây giờ dừng lại, khả năng có hai con đường!

Hoặc là hắn thân thể bị hút khô, Nguyên Anh không có hình thành hắn, căn bản không có khả năng đoạt xá trùng sinh!

Hoặc là gián đoạn đột phá, có thể vỡ vụn Kim Đan, đã vô pháp phục hồi như cũ, gián đoạn liền mang ý nghĩa hắn tu vi toàn phế, trước đây công việc, tất cả đều uổng phí.

Hắn khẽ cắn răng, trực tiếp mười khỏa mười khỏa hòa tan mất Yêu Huyết đan, có thể đan điền tựa như là một cái động không đáy, hấp thu không có chuyển hóa dược lực!

Hai trăm ba trăm bốn trăm năm trăm

Một mực đến chín trăm viên, này Ngũ Hành trận văn hấp thu tình thế, đều không có yếu bớt xu thế  bất quá, tại ngũ hành trận văn ở giữa, hắn thấy một cái tiểu nhân hình thức ban đầu!

Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng, có thể lại tiếp tục như thế, hắn căn bản không có đầy đủ đan dược lấy ra hội tụ này Nguyên Anh, mà lại hắn muốn hội tụ chính là ngũ đại Nguyên Anh, bây giờ lại ngũ hành phía dưới, chỉ hội tụ một cái Nguyên Anh?

Đây chẳng phải là nói, trước đây năm đại kim đan xây dựng, tất cả đều làm không công, còn không bằng Cơ Thiên Mệnh ngũ hành Kim Đan, cuối cùng luyện ra ngũ hành Nguyên Anh?

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch cảm thụ được trong đan điền khí tức, "Đây tuyệt đối không phải ngũ hành Nguyên Anh!"

Hắn Yêu Huyết đan đang không ngừng giảm bớt, mà này hấp thu lực lượng, nhưng không thấy yếu bớt.

Mà thật coi Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu lúc, bỗng nhiên, tại Thiên Tuyệt cốc lối vào, xuất hiện một cái lớn chừng ngón cái vết nứt, mà lại này vết nứt sau khi xuất hiện, càng lúc càng lớn!

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức khó coi, lúc này mới ngày thứ mười ba  dựa theo hắn dự đoán, hẳn là mười lăm ngày mới đúng!

Nhưng hắn biết, chính mình sai, đối phương không có khả năng dựa theo thời gian của hắn đến, dự đoán cuối cùng chẳng qua là dự đoán.

Giờ phút này hắn duy nhất có thể dựa vào, là trước đó bố trí cấm chế, kỳ vọng những người này, tại đi vào về sau, bởi vì cấm chế cách tuyệt sẽ không phát hiện hắn.

Đúng lúc này, Hư Không liệt phùng ổn ổn định ở một trượng lớn nhỏ, sau đó trong cái khe, đi tới một thanh niên.

Thanh niên tầm mắt, quét liếc chung quanh, trước tiên, rơi vào Dịch Thiên Mạch chỗ trong cấm chế: "Đồ vật gì?".