Chương 883: cuồng bạo ý chí

Chương 883: cuồng bạo ý chí

Dịch Thiên Mạch đột phá lúc, đưa tới động tĩnh thực sự quá lớn, bình thường cấm chế căn bản không có khả năng ngăn cản!

Bất quá, thanh niên này nhìn lướt qua về sau, liền không còn quan tâm, mà là đánh giá chung quanh, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì, lại là không thu hoạch được gì thất vọng biểu lộ.

Cuối cùng, thanh niên nắm tất cả lực chú ý, toàn đều đặt ở Dịch Thiên Mạch chỗ cấm chế bên trên, lông mày của hắn dần dần nhíu lại, khí tức của hắn rất mạnh, chính là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng hắn thân mang đạo phục, lại hết sức lộng lẫy, cặp kia kiếm đan xen hình dáng trang sức, là dùng màu vàng kim sợi tơ thêu thành.

"Người nào ở bên trong, ra tới!"

Thanh niên rút ra bội kiếm bên hông, nhìn chòng chọc vào cấm chế, một bộ cảnh giác dáng vẻ.

Đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt Dịch Thiên Mạch, dĩ nhiên không có khả năng đáp lại hắn, mà giờ khắc này hắn đan dược đã toàn bộ hao hết, cái kia cỗ hấp lực, hấp xả lấy trên người hắn tồn trữ linh lực.

Có thể đây cũng là chín trâu mất sợi lông, căn bản không có khả năng chịu đựng được.

"Không có biện pháp!"

Nhìn xem phía ngoài thanh niên, Dịch Thiên Mạch đành phải bắt đầu giảng không có luyện hóa Đấu Chiến Thần Viên máu tươi, trực tiếp hấp thu!

Bất quá, hắn đang hấp thu lúc, vẫn là tại trong thân thể của mình, đi một vòng, tận lực luyện hóa hết trong đó ý chí, nhưng này tự nhiên là so ra kém đan lô luyện chế.

Cũng là trong cùng một lúc, cuồng bạo khí huyết, tại trong kinh mạch của hắn xung đột, kinh khủng yêu lực rót đầy toàn thân của hắn, trên người hắn làn da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu yêu hóa!

Mà trước đây hắn là dùng một trăm miếng, mới bắt đầu yêu hóa, nhưng bây giờ hoàn toàn không giống.

"Đấu Chiến Thần Viên máu, nếu là không thông qua luyện hóa, dùng lực lượng bản thân, một cái không tốt, rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Dịch Thiên Mạch đến là kiên định chính mình ý chí sẽ không dễ dàng nhập ma.

Có thể khó đảm bảo sẽ có vạn vừa phát sinh, dù sao, tại Minh Cổ tháp bên trong, hắn chiến chính là bị áp chế đến Hóa Thần kỳ Đấu Chiến Thần Viên, mà lại là mất đi yêu đan.

Có thể làm cho Thương Khung Chi Chủ trấn áp tại Minh Cổ tháp tầng thứ sáu, há lại phàm tục?

Như vẻn vẹn chẳng qua là thân thể yêu hóa, hắn đến là rất có nắm bắt khôi phục lại, nhưng hắn chân chính lo lắng chính là Nguyên Anh yêu hóa!

Nhưng hắn giờ phút này cũng không có biện pháp, dù sao hắn không có có nhiều thời gian như vậy tới chuẩn bị đầy đủ Yêu Huyết đan.

Bất quá, làm yêu huyết tiến vào vào thân thể về sau, vừa mới đấu đá lung tung không bao lâu, liền bị trong đan điền to lớn hấp lực, lôi kéo đi qua, rót vào Ngũ Hành trận liệt đương bên trong.

Toàn bộ đan điền, bỗng nhiên biến thành một mảnh màu đỏ như máu, kinh khủng yêu lực, trong đan điền phóng thích, Dịch Thiên Mạch thân thể lần nữa bắt đầu sinh trưởng tốt, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra bộ lông màu vàng óng, cái kia hắc bạch phân minh con mắt, bắt đầu trở nên vẩn đục.

Dịch Thiên Mạch biện pháp duy nhất, liền là bảo vệ chặt lấy thức hải thư thái, chậm lại này yêu hóa tốc độ, nếu là thức hải bị ăn mòn, hắn liền khoảng cách tẩu hỏa nhập ma không xa!

"Ra tới!"

Ngoại giới thanh niên nắm kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm cấm chế  nói, "Nếu là nếu không ra, ta cũng sẽ không khách khí!"

Chờ một hồi, nhìn thấy trong cấm chế không có phản ứng, thanh niên huy kiếm liền hướng cấm chế chém xuống, nhưng cũng nhưng vào lúc này, cái kia trong cái khe, tuần tự lần nữa đi ra hai người.

Đây là hai tên trung niên, cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thấy thanh niên, hai người dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra, chúng ta người đâu?"

Ánh mắt của bọn hắn, rất nhanh liền bị cấm chế hấp dẫn, lại là một bộ dáng vẻ nghi hoặc, thanh niên trả lời: "Ta đi tới nơi này một bên, liền không có một ai  bất quá, trận văn toàn bộ bị phá hư, xem ra Tôn Trọng bọn hắn đã trải qua một trận đại chiến!"

"Ừm, không phải nói đây là một khỏa linh khí mỏng manh cấp thấp sao trời sao?"

Trong đó một tên trung niên nói nói, " mặc dù đã trải qua đại chiến, cũng không nên một cái ở lại giữ người đều không có!"

"Trước đây vết nứt bỗng nhiên đóng cửa, cùng bên này liên hệ gián đoạn, nếu không phải phản ứng nhanh, bảo lưu lại tiết điểm vị trí, sợ là chúng ta liền không đến được nơi này!"

Một tên khác trung niên nói nói, " có khả năng hay không là Tôn Trọng bọn hắn tại đây bên trong phát hiện cái gì bảo tàng, muốn nuốt một mình, cho nên mới đóng lại vết nứt!"

"Có khả năng này, dù sao, dùng bọn hắn thực lực, dạng này một cái cấp thấp sao trời, căn bản không có khả năng xuất hiện có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn cường giả!"

Cầm đầu trung niên nói ra.

"Cấm chế này nội ứng nên có người ẩn núp, mở ra cấm chế hỏi một chút liền biết!"

Thanh niên tầm mắt lần nữa rơi vào cấm chế bên trong, "Nếu là Tôn Trọng dám đi việc này, liền đưa hắn tu vi phế bỏ, biếm thành nô tịch!"

Thanh niên địa vị rõ ràng rất cao, đối với Nguyên anh kỳ Tôn Trọng, đó cũng là nghĩ xử trí liền xử trí!

Ba người quyết định về sau, lập tức bắt đầu phá giải cấm chế, cũng may Dịch Thiên Mạch bố trí cấm chế tương đối nhiều, ít nhất còn có thể kiên trì như thế nửa khắc tả hữu!

Nguyên bản còn lo lắng đến có thể sẽ bởi vì yêu hóa, mà mất đi khống chế Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể gia tăng liều thuốc, bắt đầu ngụm lớn thôn phệ lên Đấu Chiến Thần Viên huyết dịch!

Huyết dịch này quả nhiên như hắn sở liệu đồng dạng, so với hắn luyện chế Yêu Huyết đan hiệu quả, còn tốt hơn rất nhiều.

Nhưng hắn cũng phát hiện, ý thức của mình dần dần không rõ, nguyên bản tâm tình của hắn là không có quá lớn chập trùng, tâm cảnh cũng duy trì bình ổn.

Có thể theo Đấu Chiến Thần Viên huyết dịch sau khi hấp thu, Dịch Thiên Mạch cảm giác được tâm tình mình hơi không khống chế được, thân thể xao động lo lắng, nhất là ý thức.

Có một loại cuồng bạo xúc động, phảng phất thân thể huyết dịch đều sôi trào, mong muốn chiến đấu!

Cũng may, hắn tu chính là tiên tổ Trường Sinh đan đạo, đối ở thức hải nắm khống, vượt xa quá bình thường Đan sư, Ý Chí lực cũng đầy đủ kinh người.

Nửa khắc sau!

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình đã có chút không kiên trì nổi, ý thức đã sắp bị cuồng bạo suy nghĩ tràn ngập, nương theo lấy "Ong ong ong" thanh âm truyền đến.

Trên người hắn sáu thanh phi kiếm, tại hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, tất cả đều trôi nổi tại xung quanh người hắn, trên đó quanh quẩn lấy kinh khủng kiếm khí, một bộ muốn mất khống chế dáng vẻ.

Cũng đúng lúc này, hắn bày ra cuối cùng một đạo cấm chế bị mở ra, sau đó một cỗ cuồng bạo khí tức, xung đột mà ra.

Ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thấy toàn thân Huyết Sát Dịch Thiên Mạch, giật mình kêu lên, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cái kia cầm đầu thanh niên nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Đây là yêu tộc, nơi này lại có yêu tộc tồn tại, mà lại, xem trên người nó lông tóc, điều này hiển nhiên là yêu tộc bên trong, mười phần hiếm thấy màu vàng kim vượn ma!"

"Khó trách không thấy Tôn Trọng bọn hắn, nguyên lai là gặp yêu tộc, này cỗ khí tức kinh khủng, ít nhất là cùng chúng ta tương đương tồn tại!"

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch khí tức, đã không còn là nhân tộc, thân thể của hắn cũng thay đổi thành vượn ma hình dáng, đây đều là yêu hóa mà thành.

Ba người liếc nhau, lập tức ra tay, lại không phải dùng kiếm, cầm đầu người kia, trực tiếp tế ra một tấm tấm võng lớn màu vàng óng, hướng Dịch Thiên Mạch bao phủ tới!

Nhận công kích Dịch Thiên Mạch, lại cũng khó có thể áp chế trong thân thể của hắn cuồng bạo suy nghĩ, ngay đầu tiên, sáu thanh phi kiếm biến thành sáu đầu màu sắc khác nhau Cự Long, hướng bọn họ đâm tới.

"Thương thương thương!"

Ba người vừa đánh vừa lui, nhưng cũng là tại đây là, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị cái kia tấm võng lớn màu vàng kim bao phủ, cái lưới này giống như là có sinh mệnh, cấp tốc co vào.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thân thể cuồng bạo linh lực, trong nháy mắt bị áp chế lại, nguyên bản cuồng bạo suy nghĩ, cũng giống là bị rót một chậu nước lạnh, thanh tỉnh lại.

Không có Dịch Thiên Mạch thúc giục sáu thanh phi kiếm, toàn bộ bị ba tên Nguyên Anh kỳ chém xuống.

"Đúng là Linh bảo! ! !"

Thanh niên bắt được tam kiếm, một bộ mừng rỡ dáng vẻ, cùng một thời gian, ngoài ra hai người cũng các từ được đến một thanh cùng hai thanh phi kiếm..