Chương 884: Kim Cương lồng

Chương 884: Kim Cương lồng

Ba người mừng rỡ, đối với bị tấm võng lớn màu vàng kim bao trùm Dịch Thiên Mạch, ngược lại có chút không thèm để ý.

"Một cái vượn ma tại sao có thể có phi kiếm?"

Ba người rất nhanh phản ứng lại, không khỏi sinh ra nghi hoặc, phải biết phi kiếm có thể là nhân tộc sở trường, yêu tộc sẽ rất ít sử dụng phi kiếm.

Bọn hắn đến không có đem phi kiếm luyện hóa ý tứ, thanh niên đề nghị: "Này chút kiếm còn được giao nộp cho tông môn, hai vị vẫn là giao cho ta tới bảo quản đi!"

Hai vị Nguyên Anh kỳ lưu luyến không rời, nhưng vẫn là thanh kiếm giao ra, tu vi của bọn hắn rõ ràng so thanh niên mạnh hơn nhiều, nhưng đối thanh niên này, lại là vô cùng cung kính.

Thanh niên đem kiếm thu nhập ở trong tay Càn Khôn giới bên trong, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị tấm võng lớn màu vàng kim cho phong tỏa ngăn cản. Nguyên bản Huyết Sát khí trùng Thiên hắn, giờ phút này đã không có quá nhiều khí tức tràn ra.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có phản kháng ý tứ, bởi vì hắn phát hiện, này tấm võng lớn màu vàng óng là đặc chế, cuốn lấy thân thể về sau, liền sẽ trực tiếp thẩm thấu đến trong da, giống như là có gai ngược, gắt gao ôm lấy thân thể.

Mà trong đó lực lượng, càng là trực tiếp phong bế linh lực của hắn tiết ra ngoài, hắn càng giãy dụa, trên thân thì càng thống khổ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới giống như là bị côn trùng cắn xé.

"Chớ có giãy dụa, ngươi càng giãy dụa, liền càng là thống khổ!"

Thanh niên đi đến bên cạnh hắn, nói nói, " nói, chúng ta người đều đi nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch không nói một lời, này tấm võng lớn màu vàng kim, mặc dù phong tỏa linh lực của hắn tràn ra, cũng không có trở ngại hắn đột phá, càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác nguyên bản cuồng bạo suy nghĩ, tại đây kích thích phía dưới, thế mà khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

Mà yêu hóa tốc độ, cũng theo này tấm võng lớn màu vàng kim áp chế, vậy mà chậm lại rất nhiều, nguyên bản chuẩn bị nhất kích chém giết ba người bọn họ Dịch Thiên Mạch, đến cũng bỏ đi suy nghĩ!

Bất quá, hắn lại kịch liệt giãy dụa lấy, bởi vì này giãy dụa mang tới thống khổ, sẽ để cho hắn trở nên mười phần tỉnh táo, từ đó chống cự cái kia cỗ cuồng bạo suy nghĩ.

Mà Đấu Chiến Thần Viên máu, lại không ngừng rót vào đến đan điền của hắn bên trong, tại Ngũ Hành trận văn ở trong tên tiểu nhân kia, cũng càng thêm rõ ràng dâng lên.

Dịch Thiên Mạch biết, đây là hắn Nguyên Anh, mà khi Nguyên Anh hoàn toàn ngưng tụ lúc, hắn liền chân chính đột phá Nguyên Anh kỳ.

"Không hổ là vượn ma nhất tộc, không nghĩ tới bị thiên la võng cầm cố lại, lại còn dám như thế giãy dụa!"

Thanh niên nhìn xem bị giam cầm ở Dịch Thiên Mạch, nói nói, " các ngươi trước bố trí trận văn, liên kết bên kia, ta trước đem này vượn ma đưa trở về, cáo tri bên kia nơi này tình huống lại nói!"

Đang khi nói chuyện, hai vị Nguyên Anh kỳ lập tức bắt đầu bố trí trận văn, hai vị này rõ ràng cũng là Trận Liệt sư, bố trí trận pháp tốc độ, vượt xa quá trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết những người kia.

Không đến nửa canh giờ, trận pháp này liền bố trí thành công, theo hai vị Nguyên anh kỳ thôi động, vết nứt lỗ hổng càng lúc càng lớn, rất nhanh liền tiếp cận trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết những Trận Liệt sư đó thời điểm.

Thanh niên đi tới, khoát tay đem Dịch Thiên Mạch nhấc lên, nói: "Ta trước tiên phản hồi bên kia, các ngươi tại đây bên trong thủ hộ lấy trận pháp!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này thôn phệ yêu huyết, kịch liệt giằng co, toàn thân hắn đều tràn ra máu, phảng phất muốn đem cái lưới này cho tránh ra.

Nếu như tiến nhập một bên khác, hắn nhất định phải đem tiết điểm hoàn toàn phá mất, chỉ có dạng này, cái thế giới này mới sẽ an toàn.

Mà nếu như chẳng qua là thanh niên này mang theo hắn đi, lưu lại hai người Nguyên Anh kỳ tại đây bên trong, dùng cái thế giới này lực lượng, chỉ sợ hết sức khó đối phó bọn hắn.

Thấy này, hai vị Nguyên Anh kỳ lập tức đến đây cùng một chỗ trấn áp, bận rộn tốt một chút thời gian, mới đưa Dịch Thiên Mạch lần nữa cho trấn áp xuống.

"Không được!"

Trong đó một tên Nguyên Anh kỳ nói nói, " chỉ lấy ngươi một người lực lượng, chỉ sợ rất khó trấn áp lại hắn!"

Thanh niên cũng ý thức được điểm này, nói: "Tiến vào vết nứt, thiên la võng lực lượng sẽ giảm yếu rất nhiều, một phần vạn bị hắn cho đào thoát sẽ không tốt!"

Hắn nhìn một chút chung quanh bố trí trận pháp, cùng với ổn định lại vết nứt, nói nói, " hai vị giúp ta một chút sức lực, trước đem hắn đưa đến một bên khác lại nói!"

Hai người lập tức hợp lại, đem Dịch Thiên Mạch mang vào vết nứt bên trong, mà tại lúc này Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh, cũng đã dần dần thành hình  có thể thấy, đó là một cái màu xám Nguyên Anh!

Cùng Dịch Thiên Mạch giống nhau y hệt, chẳng qua là còn không có mở to mắt, mà lại thân thể cũng lộ ra mười phần phù phiếm!

"Chỉ có mở mắt, mới thật sự là đột phá!"

Dịch Thiên Mạch không biết, mình rốt cuộc ngưng tụ một cái như thế nào Nguyên Anh, có thể giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, bất luận là cái gì Nguyên Anh, chỉ có thể đột phá trước lại nói!

Theo vầng sáng chợt lóe lên, bọn hắn xuyên qua vết nứt, tiến nhập một thế giới khác, nơi này hết thảy, Dịch Thiên Mạch đều rất quen thuộc, bọn hắn ở vào một mảnh dưới vách đá.

Nơi xa là tòa thứ nhất mỏm núi, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây đã tới toà kia Dược Vương núi.

Chỉ bất quá, giờ khắc này ở Dược Vương dưới núi, xây dựng cơ sở tạm thời nhiều hơn rất nhiều lều vải, từng chiếc từng chiếc kỳ dị phi toa, trôi nổi tại giữa không trung, tới tới lui lui tu sĩ, vô số kể.

Trên người của bọn hắn, tất cả đều ăn mặc Kiếm vương tông đạo phục, trên người khí tức vô cùng thâm hậu!

Thế nhưng, này chút Dịch Thiên Mạch cũng không kinh ngạc, chân chính nhường Dịch Thiên Mạch khó chịu, là tiến vào này phương thiên địa về sau, cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Trước đây hắn tiến vào nơi này lúc, cũng có này loại cảm giác áp bách, nhưng này cảm giác áp bách cũng không có giờ khắc này cảm thụ mãnh liệt như vậy.

"Gặp qua ngàn Ngưu đại nhân!"

Bọn hắn vừa xuất hiện, lập tức có vài vị Kim Đan kỳ tu sĩ đến đây, đối thanh niên này chắp tay thi lễ.

Theo phía sau của bọn hắn, đi ra một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, nói: "Bên kia như thế nào?"

"Tình huống không ổn, trước đây bố trí trận văn hủy sạch!"

Thanh niên nói nói, " chúng ta sau khi tiến vào, liền thấy này vượn ma chỗ trong cấm chế, tự hồ bị thương thế, liền đưa hắn bắt được, Tôn Trọng bọn hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

"Ừm!" Lão giả quét thiên la võng bên trong Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Một cái cấp thấp thế giới bên trong, vậy mà lại có vượn ma? Nhìn xem khí tức, tựa hồ không có chút nào yếu!"

"Tất nhiên là không kém, cũng may hắn là tại chữa thương, bằng không chúng ta cũng không có dễ dàng như vậy dùng thiên la võng đưa hắn bắt được."

Thanh niên nói ra.

"Đưa hắn đưa vào Kim Cương trong lồng giam lại, ngươi lập tức đi Dược Vương núi, đem tình huống bên kia, bẩm báo cho trưởng lão!"

Lão giả nói nói, " chúng ta trước gắn bó nơi này cùng mặt khác một chỗ liên hệ, trước đem này Hư Không liệt phùng ổn định lại lại nói!"

Gọi là ngàn trâu thanh niên nhẹ gật đầu, lập tức liếc mắt ra hiệu, lập tức đem Dịch Thiên Mạch buông xuống, sau đó hướng Dược Vương núi phương hướng lều vải tiến đến.

Dịch Thiên Mạch thì bị hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, nhốt vào một cái lồng tre màu đen bên trong, chiếc lồng này bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, lại là dùng huyền thiết luyện chế.

"Nếu là bình thường Nguyên Anh kỳ, sợ là chiếc lồng này đều đi không ra, chớ nói chi là này cổ quái thiên la võng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn về phía nơi này còn lại người, chỉ thấy mấy chục tên Trận Liệt sư, đang ở duy trì lấy trên mặt đất trận pháp vận chuyển.

Theo cùng một bên khác trận văn liên kết, trước mắt vết nứt trở nên càng thêm ổn định, lỗ hổng cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Nhìn xem này trôi nổi ở giữa không trung phi toa, Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn sớm liền chuẩn bị xong, tiến vào thế giới kia, chỉ bất quá vết nứt không ổn định, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Một khi Hư Không liệt phùng xảy ra vấn đề gì, rất có thể trực tiếp đem bọn hắn xé nát tại nứt trong khe.

"Thành thật một chút!"

Một người tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đang nhìn lấm lét, đột nhiên một đạp chiếc lồng, cảnh cáo nói, " còn dám nhìn loạn, móc mắt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không cùng hắn so đo, mà là chuyên tâm đột phá dâng lên..