Chương 885: đột phá Nguyên Anh

Chương 885: đột phá Nguyên Anh

Tiến vào lồng bên trong Dịch Thiên Mạch, bình tĩnh lại, toàn thân tâm đều đặt ở đột phá lên.

Theo yêu huyết không ngừng tiến vào trong đan điền, Nguyên Anh càng thêm ngưng tụ, trước đây phù phiếm thân thể, giờ phút này trở nên góc cạnh rõ ràng, chẳng qua là cái kia màu xám thân thể, có chút quái dị.

Dựa theo bình thường đột phá, Nguyên Anh đại biểu chỗ tu linh lực màu sắc, nếu như là hỏa linh lực, thì là màu lửa đỏ Nguyên Anh, nếu là Thủy linh lực, thì là màu lam Nguyên Anh.

Nếu là song linh lực, thì màu sắc sẽ hỗn hợp lại cùng nhau, sinh ra một loại mới màu sắc, giống Cơ Thiên Mệnh một đan ngũ linh lực, cái kia chính là màu sắc rực rỡ Nguyên Anh.

Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu nghĩ là năm đại kim đan, mở ra năm cái Nguyên Anh, nếu như vậy thực lực của hắn, liền là đồng cấp bậc tu sĩ gấp năm lần, đây cũng là cơ sở!

Nhưng hắn không nghĩ tới, năm đại kim đan vậy mà hợp lại làm một, đây cũng là nhất làm người ngoài ý muốn sự tình.

Nếu như hợp lại làm một, ít nhất cũng cần phải là màu sắc rực rỡ Nguyên Anh, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình lại là màu xám Nguyên Anh, này tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, đều là chưa từng có sự tình!

Nhân tộc từ xưa tới nay chưa từng có ai tu ra qua màu xám Nguyên Anh, đến mức Dịch Thiên Mạch giờ phút này có chút thấp thỏm, một phần vạn này màu xám Nguyên Anh rất yếu nhưng làm sao bây giờ?

Bất quá, đều đã đến loại tình trạng này, Dịch Thiên Mạch cũng lười suy nghĩ tiếp: "Chỉ cần có thể phá cái kia hư không tiết điểm, chết cũng đáng giá!"

Hắn dĩ nhiên không cam tâm cứ thế mà chết đi, nhưng giờ phút này hắn ý niệm duy nhất, liền là đánh vỡ hư không tiết điểm, nhường gia tộc của mình có thể có thể yên ổn tại thế giới kia kéo dài tiếp.

Yêu huyết không ngừng rót vào Nguyên Anh bên trong, nguyên bản gầy yếu Nguyên Anh giờ phút này bắt đầu no đủ mượt mà, tốc độ này rất chậm, mà Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện, ý thức của mình theo Nguyên Anh càng thêm no đủ, mà càng ngày càng cuồng bạo!

Cho dù là quanh người thống khổ, giờ phút này đều đã khó mà che giấu cái kia cuồng bạo, nếu không phải ý chí của hắn đủ mạnh, chỉ sợ đã tẩu hỏa nhập ma!

"Còn thiếu một chút, còn thiếu một chút "

Dịch Thiên Mạch tính toán, Nguyên Anh một chút ngưng tụ.

Ước chừng một khắc đi qua, Dược Vương trong núi, bỗng nhiên số đạo độn quang thoáng hiện mà tới, cầm đầu là một lão giả, trên người áo bào lớn, lộ ra mười phần lộng lẫy.

Hắn vừa xuất hiện, tầm mắt liền rơi vào đang tại đột phá Dịch Thiên Mạch trên thân, nhíu mày, nói: "Ừm, này vượn ma trên người khí tức, có chút không đúng!"

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đó một tên liền là vừa rồi vị kia gọi là ngàn trâu tu sĩ, mà này tu vi của lão giả, thì là Hóa Thần kỳ!

So với bốn vị giáo chủ, trước mắt vị này Hóa Thần kỳ, nhường Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một cỗ giống như núi áp lực, ở trước mặt hắn chính mình có một loại con kiến hôi cảm giác.

"Bẩm báo lão sư, này vượn ma hẳn là bị thương, mà lại, bị thiên la võng giam cầm về sau, còn không ngừng giãy dụa, có thể là trên người khí tức tương đối hỗn loạn duyên cớ."

Lão giả lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trước mắt vết nứt, hỏi: "Chuẩn bị như thế nào?"

"Bẩm báo trưởng lão, vết nứt đã ổn định, chỉ cần điều động đầy đủ Trận Liệt sư tiến vào mặt khác một bên, hoàn thành trận liệt bố trí liền có thể tiến vào một bên khác!"

Một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói ra.

Tốt

Lão giả nhẹ gật đầu  nói, "Chuẩn bị một chiếc phi toa, đi vào trước mở đường, ổn định tình thế, những người còn lại tùy thời chờ lệnh!"

Mười tên Nguyên Anh kỳ mang theo hơn ba mươi Kim Đan kỳ, tiến nhập phi toa bên trong, chuẩn bị xuyên qua vết nứt.

Nhưng cũng đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Muốn tiến vào một bên khác, phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không!"

Mọi người xem xét, phát hiện là bị giam tại Kim Cương trong lồng Dịch Thiên Mạch, lập tức ầm ầm cười to, cái kia gọi là ngàn trâu tu sĩ, cười khẩy nói: "Nguyên lai ngươi biết nói tiếng người a, ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu, khả năng ngươi còn không biết đi, trên người ngươi thứ này gọi thiên la võng, chuyên môn phong người linh lực, nhốt ngươi gọi Kim Cương lồng, chính là huyền thiết tinh anh chế tạo, chớ nói ngươi một cái thổ dân yêu tộc, chính là tại chúng ta nơi này, cùng ngươi đồng cấp yêu tộc, cũng không thể đột phá!"

"Còn muốn hỏi qua ngươi?"

Ngàn năm cười lạnh nói, " ngươi vẫn là trước phá hai thứ đồ này rồi nói sau!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, giờ phút này hắn Nguyên Anh đột phá, đã đến thời khắc mấu chốt, hắn bắt đầu kịch liệt giãy giụa, mà cái kia phi toa bên trên trận pháp, cũng khởi động.

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiến vào một bên khác!"

Hắn cũng không tiếp tục áp chế thức hải bên trong cuồng bạo suy nghĩ, mà là tại trong nháy mắt, đem này cuồng bạo suy nghĩ phóng thích đi, linh lực của toàn thân hắn, theo này cuồng bạo lực lượng bùng nổ.

"Ong ong ong!"

Quấn quanh lấy hắn thiên la võng, bỗng nhiên đứt đoạn, Kim Cương trong lồng lóe ra tại chói mắt hồng quang, yêu khí ăn mòn Kim Cương trong lồng trận văn, nhường này Kim Cương lồng một hồi lắc lư.

Kiếm vương tông lực chú ý, lần nữa bị hấp dẫn tới, cầm đầu cái kia Kiếm vương Tông trưởng lão nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Khiến cho hắn thành thật một chút!"

Trông coi Kim Cương lồng hai tên tu sĩ biến sắc, lúc này thúc giục Kim Cương trong lồng trận pháp, lập tức chói mắt ánh chớp tại Kim Cương trong lồng lấp lánh.

"Xuy xuy xuy!"

Đáng sợ lôi đình đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, điện hắn da tróc thịt bong, trông coi tu sĩ nổi giận nói: "Đáng chết Hầu Tử, cho ta thành thật một chút, bằng không chờ sẽ chặt tay chân của ngươi!"

"Hống hống hống!"

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có an tĩnh, ngược lại là tại đây lôi đình kích thích phía dưới, giãy dụa càng thêm lợi hại, đinh tai nhức óc tiếng rống, theo chiếc lồng này bên trong truyền ra.

"Đồ vô dụng!"

Một vị Nguyên anh kỳ Kiếm vương Tông Tu sĩ lập tức đi đến chiếc lồng trước, trong tay cầm một cái roi, đột nhiên hướng Dịch Thiên Mạch quật tới.

Cái kia roi vượt qua lồng bên trong khe hở, trực tiếp rơi về phía Dịch Thiên Mạch thân thể, có thể tất cả mọi người không nghĩ tới, bị quấn quanh lấy trong lưới Dịch Thiên Mạch, hai tay bỗng nhiên xé mở thiên la võng, bắt lấy rơi xuống roi, đột nhiên kéo một cái!

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cái kia Nguyên Anh kỳ trực tiếp đâm vào chiếc lồng bên trên, bị Dịch Thiên Mạch giữ lại cổ, đem đầu cho vặn xuống.

Máu chảy như suối một màn, làm cho tất cả mọi người ngừng lại, nhất là vị trưởng lão kia, Dịch Thiên Mạch trên người khí tức, khiến cho hắn cảm giác được mười phần nguy hiểm!

"Ta nói, muốn muốn đi qua, phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, trong mắt toát ra chói mắt huyết quang, giống như là nhập ma, để cho người ta kinh ngạc phát ra.

"Hắn vậy mà vậy mà tránh ra thiên la võng, nhanh, nhanh trấn trụ hắn!"

Hai vị trông coi Kim Đan kỳ bị hù trực tiếp lui ra phía sau, sau lưng hơn mười vị Nguyên Anh kỳ lại cùng nhau tiến lên, chuẩn bị khống chế lại Kim Cương lồng trận pháp!

Cũng đúng lúc này, tại Đấu Chiến Thần Viên cuồng bạo ý chí phía dưới, yêu huyết trong đan điền sôi trào, cái kia màu xám Nguyên Anh, mở hai mắt ra, chói mắt ánh sáng, chiếu mọi người mắt mở không ra.

Oanh

Một cỗ lực lượng cuồng bạo, theo Kim Cương trong lồng bạo phát đi ra, vài vị Nguyên anh kỳ tay, vừa mới rơi vào Kim Cương lồng bên trên, liền bị này cỗ lực lượng cuồng bạo, trực tiếp chấn bay ra ngoài!

Đột phá Nguyên anh kỳ Dịch Thiên Mạch, ý thức có chút mơ hồ, hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, chính là đánh nổ cái kia chiếc phi toa, phá đi này hư không tiết điểm.

Hắn hai tay nắm ở Kim Cương lồng lan can, đột nhiên vừa dùng lực, chỉ nghe được "Chi chi" thanh âm truyền đến, này lan can tại trong nháy mắt bị uốn cong, trên đó trận văn, theo lan can uốn lượn trong nháy mắt xé rách.

Hắn chậm rãi theo lồng bên trong đi ra, lạnh lùng quét qua ở đây Kiếm vương Tông Tu sĩ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi, đều phải chết! ! !".