Chương 886: lục chiến Hóa Thần kỳ

Chương 886: lục chiến Hóa Thần kỳ

Tại đây lực lượng cuồng bạo dưới, cái kia chạy đến trấn áp hơn mười vị Nguyên Anh kỳ, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Những nguyên anh này kỳ tất cả đều bị chấn thổ huyết, một màn này đem những nguyên anh này kỳ tất cả đều xem ngây người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mắt đầu này vượn ma đã vậy còn quá khủng bố.

Tại thiên la võng cùng Kim Cương lồng trấn áp xuống, đầu tiên là xé rách thiên la võng, theo sát lấy lại đẩy ra Kim Cương lồng, cái kia huyền thiết tinh anh chế lan can lại bị uốn cong.

Dịch Thiên Mạch lập tại mặt đất, thân cao mấy trượng, toàn thân bộ lông màu vàng óng, bắp thịt cuồn cuộn, đôi mắt kia, giống như là đốt ngọn lửa bùng cháy, phóng thích ra nóng rực ánh sáng.

Hắn khoát tay, linh lực hội tụ thành một cái bàn tay khổng lồ, từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp đánh về phía cái kia chiếc chuẩn bị xuyên qua vết nứt phi toa.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cái kia phi toa bên trên tu sĩ, cũng không kịp phản ứng, liền ngay tiếp theo phi toa, trực tiếp bị một chưởng này, đánh thành bột mịn.

Ở đây Kiếm Vương tông tu sĩ, tất cả đều ở vào trong rung động, Dịch Thiên Mạch trên thân hoàn toàn yêu hóa, lại vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ, thực lực đạt đến đỉnh phong nhất.

Trên người hắn đột nhiên phát ra khủng bố yêu uy, nhường ở đây hết thảy Kiếm Vương tông tu sĩ, đều cảm giác được tê cả da đầu.

Ngàn trâu càng là một bộ kinh dị dáng vẻ, nhìn xem Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói ra: "Ta đến cùng. . . Đến cùng bắt một cái. . . Một cái quái vật gì!"

Thừa dịp ở đây Kiếm Vương tông tu sĩ còn chưa phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đột nhiên một quyền hướng phía vết nứt phía trước đập xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển!

Đại địa xé rách, tại ổn định lấy trận pháp Trận Liệt sư, tất cả đều bị một quyền này quanh quẩn ra dư ba, hất tung ra ngoài.

Nguyên bản ổn định trận văn, theo một quyền này hạ xuống, trong nháy mắt xé rách hơn phân nửa, cái kia vết nứt vặn vẹo, theo sát lấy rút nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ.

"Đáng chết!"

Cầm đầu cái kia Kiếm Vương tông trưởng lão sắc mặt đại biến, "Hắn tại phá hư trận văn, nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Bên cạnh hắn Nguyên Anh kỳ tu sĩ này mới phản ứng được, bọn hắn mặc dù hoảng sợ, nhưng vẫn là huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, chói mắt kiếm quang, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao phủ.

"Xuy xuy xuy!"

Màu đỏ như máu ánh sáng, xé mở kiếm quang, Dịch Thiên Mạch mảy may không né tránh, theo trong kiếm quang lao ra, đi tới những nguyên anh này kỳ bên người.

"Phanh phanh phanh!"

Quả đấm của hắn giống như hạt mưa hạ xuống, đánh vào những nguyên anh này kỳ trên thân, chỉ nghe được từng tiếng vang trầm, những nguyên anh này kỳ, trực tiếp ở giữa không trung bị đánh bạo.

Đầy trời mưa máu hạ xuống, toàn bộ Dược Vương dưới núi, một mảnh kêu rên thanh âm, cái kia Nguyên anh kỳ lão giả trực tiếp xem ngây người, giờ phút này Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn cảm giác, tựa như là một đầu thượng cổ Đại Yêu, đấu đá lung tung, căn bản không người nào có thể ngăn cản!

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Cầm đầu Hóa Thần kỳ trưởng lão, cuối cùng kìm nén không được, cứ theo đà này, hết thảy Nguyên Anh kỳ cùng tiến lên, vậy cũng là tặng đầu người.

Hắn huy kiếm chém xuống, hư không tạo nên gợn sóng, cái kia kinh khủng kiếm thế, trực tiếp hóa thành mấy trăm trượng kiếm quang, hướng về phía Dịch Thiên Mạch rơi xuống.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại thân hình lóe lên, tránh đi một kiếm này, hắn còn là lần đầu tiên mặt với cái thế giới này Hóa Thần kỳ, mặc dù giờ phút này ý thức hoàn toàn ở vào cuồng bạo trạng thái, nhưng cũng biết nguy hiểm!

"Ầm ầm!"

Một kiếm này hạ xuống, nguyên bản bắt đầu co vào vết nứt, trong nháy mắt bị trảm diệt, cái kia to lớn vách đá, trực tiếp bị một kiếm này bổ ra một cái vài trăm trượng lớn lỗ hổng, cả tòa núi đều muốn bị bổ ra.

Đây là vị này Kiếm Vương tông trưởng lão lưu thủ duyên cớ, nếu là toàn lực ra tay, chỉ sợ ngọn núi này cũng phải bị cắt đứt.

Kiếm Vương tông trưởng lão không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể tránh chính mình một kiếm này, thấy cái kia tan biến vết nứt, cùng cái kia bị kiếm bổ ra lỗ hổng, trưởng lão này gầm thét một tiếng: "Đáng chết nghiệt súc, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nhưng hắn nhìn lướt qua, lại bốn phía không thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh, lập tức nhướng mày, nhưng cũng đúng lúc này, hắn sau lưng truyền đến một cái cầu cứu thanh âm, nói: "Lão sư. . . Cứu. . . Cứu ta. . . Lão sư. . . Cứu ta! ! !"

Hắn nhìn lại, chỉ thấy tên kia gọi là ngàn trâu tu sĩ, bị Dịch Thiên Mạch bắt được, giờ phút này đang là một bộ hoảng sợ bộ dáng!

"Buông ta xuống đồ nhi!"

Kiếm Vương tông trưởng lão giận dữ hét.

Dịch Thiên Mạch ý thức có một tia thư thái, hắn toét miệng cười một tiếng, nói: "Tốt  chờ ta cầm về ta đồ vật, ta liền để xuống hắn!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay bẻ gãy ngàn trâu cánh tay, sau đó theo tay của hắn chỉ bên trong, lấy xuống Càn Khôn giới, sau đó xóa đi Càn Khôn giới ấn ký, theo bên trong lấy ra chính mình sáu thanh kiếm, nắm lên ngàn trâu, đột nhiên ném ra!

"Lạo xạo!"

Ngàn trâu tầng tầng đập vào cái kia nứt ra trên vách đá dựng đứng, thân thể trực tiếp đập cái nhão nhoẹt.

Kiếm Vương tông trưởng lão thấy đồ đệ của mình, giống như là quẳng dưa hấu, ngã cái nhão nhoẹt, lập tức sắc mặt khó coi, hắn mặt đỏ lên, giận dữ hét: "Nghiệt súc, ngươi chạy đâu!"

Kiếm nơi tay Dịch Thiên Mạch, nhìn lên trước mắt Kiếm Vương tông trưởng lão, trong mắt tất cả đều là sát khí, nói: "Ai nói ta phải đi? Tới tới tới, chúng ta chiến thống khoái!"

Tay hắn cầm Võ Vương kiếm, huy kiếm liền hướng này Kiếm Vương tông trưởng lão giết tới, mặc dù vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ, thân thể bị yêu hóa, nhưng hắn vẫn là có một tia thanh minh.

Hắn biết, muốn khôi phục trạng thái như cũ, vậy thì phải đem trên thân cỗ lực lượng này, hoàn toàn phóng xuất ra, chỉ là áp chế, sẽ chỉ làm hắn càng lún càng sâu!

Hắn huy kiếm chém xuống, trong tay Võ Vương kiếm bộc phát ra chói mắt kiếm quang, kiếm khí tung hoành mấy trăm trượng, không chút nào kém cỏi hơn Kiếm Vương tông trưởng lão một kiếm kia.

Keng

Hư không chấn động, chói tai sóng âm, chấn những Kiếm Vương tông đó tu sĩ mất thông, bàng bạc khí kình phất qua, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, những tu sĩ kia toàn bộ bị ném đi ra ngoài, xa xa Dược Vương sơn dã hơi hơi rung động.

Hai người kiếm đụng vào nhau, huyết hồng kiếm khí cùng bàng bạc hỏa chi kiếm khí hội tụ tại một chỗ, đem thiên địa này chia cắt ra tới.

Kinh khủng linh lực, giống như là thủy hỏa gặp nhau, muốn tranh cái ngươi chết ta sống!

Này Kiếm Vương tông trưởng lão trong lòng đừng đề cập có nhiều kinh ngạc, nếu như trước mắt này yêu tộc, là bọn hắn cái thế giới này, cái kia còn chưa tính!

Nhưng hắn biết, trước mắt yêu tộc, là theo một cái cấp thấp sao trời bên trong tù binh tới, một cái cấp thấp sao trời bên trong, làm sao lại có khủng bố như vậy yêu tộc?

Hắn biết không đúng, cái này cấp thấp sao trời bên trong, tuyệt đối không thể có thể có dạng này yêu tộc, như vậy nói cách khác, thế giới kia tuyệt đối không phải một cái cấp thấp sao trời!

Keng

Linh lực va chạm, sau đó nổ tung ra, này lập tức đem hai người ném đi ra ngoài.

Thế nhưng liền trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch lần nữa huy kiếm chém đi, này Kiếm Vương tông trưởng lão, cũng ngưng tụ kiếm thế, lần nữa công đi qua!

"Thương thương thương. . ."

Kim thiết giao kích, hai bên ngươi tới ta đi, liều mạng mười mấy cái hiệp, đều không có thể ngăn chặn đối phương.

Nhưng vào lúc này, vị này Kiếm Vương tông trưởng lão bỗng nhiên phát hiện không hợp lý, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi. . . Thân thể của ngươi!"

Này mười mấy cái hiệp qua đi, Dịch Thiên Mạch trên người yêu khí, dần dần lui tán, ngưng tụ ở trên người hắn yêu huyết, cũng bị dùng không sai biệt lắm.

Yêu hóa thân thể, theo linh lực thức tỉnh, tùy theo mà phục hồi như cũ.

"Không đúng, ngươi. . . Ngươi là. . . Ngươi là nhân tộc! ! !"

Kiếm Vương tông trưởng lão rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút không kịp phản ứng.

"Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, ta là yêu tộc!"

Dần dần tỉnh táo lại Dịch Thiên Mạch, linh lực đuổi yêu lực, chiếm cứ chủ động, hắn nắm kiếm  nói, "Giao ra muội muội ta, ta có thể lưu ngươi toàn thây!".