Chương 887: định Tinh bàn

Chương 887: định Tinh bàn

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai, một cái thổ dân mà thôi, dám ở trước mặt ta lớn lối như thế, hôm nay ta liền để ngươi nếm thử, Kiếm Vương tông lợi hại!"

Kiếm Vương tông trưởng lão bị Dịch Thiên Mạch lời khí cười, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày lại sẽ bị một cái thổ dân uy hiếp.

Linh lực của toàn thân hắn bùng nổ, trong thân thể bộc phát ra hỏa hồng linh lực hào quang, linh lực rót vào trong kiếm, một cỗ kinh khủng kiếm khí bộc phát mà ra.

"Nhận lấy cái chết!"

Kiếm quang lấp lánh ở giữa, trưởng lão này huy kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống, cái kia kinh khủng kiếm thế giống như núi!

Vừa mới đột phá Nguyên anh kỳ Dịch Thiên Mạch, linh lực vô cùng dồi dào, hắn suy nghĩ khẽ động, màu xám Nguyên Anh cũng điều động tất cả lực lượng, rót tại trong kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm khí đụng vào nhau, quấy làm hư không tạo nên một từng cơn sóng gợn, song phương kiếm giữ lẫn nhau tại một chỗ, kiếm quang đâm người mắt mở không ra!

"Nguyên Anh kỳ! ! !"

Theo Dịch Thiên Mạch trên người yêu lực tan biến, thân thể của hắn cùng khí tức, dần dần trở về hình dáng ban đầu, vị này Kiếm Vương tông trưởng lão, cũng cuối cùng nhìn ra Dịch Thiên Mạch cảnh giới!

"Không sai, chính là Nguyên Anh kỳ!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vừa mới đột phá."

". . ." Kiếm Vương tông trưởng lão.

Choeng

Hai người lần nữa tách ra, Kiếm Vương tông trưởng lão sắc mặt càng tăng thêm lên, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là một người Nguyên Anh kỳ mà thôi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật chính là yêu tộc thì cũng thôi đi, dù sao yêu tộc xác thực sẽ có tiềm lực rất lớn, có thể Dịch Thiên Mạch không phải, hắn là một nhân tộc!

Này mặc dù làm hắn kinh ngạc, lại vẫn là có thể tiếp nhận!

Có thể Dịch Thiên Mạch là đến từ một cái thổ dân thế giới Nguyên Anh kỳ, hắn liền có chút không tiếp thụ được.

Phải biết trước mắt cái này thổ dân, có thể là dùng Nguyên Anh kỳ, chiến hắn một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ a, truyền đi hắn còn muốn hay không lăn lộn?

"Thương thương thương!"

Kiếm quang xen lẫn, hai người chiến đấu tiến nhập quyết liệt, mà lấy bọn hắn chiến đấu khu vực làm trung tâm, mấy ngàn trượng phương viên, đều bị kiếm khí cho cày một lần.

"Hắn không phải vượn ma sao? Đánh như thế nào lấy đánh lấy, liền biến thành nhân tộc!"

"Nguyên Anh kỳ a, cái tên này chẳng qua là người Nguyên Anh kỳ a, nhìn xem còn giống như là Nguyên Anh sơ kỳ, vậy mà có khả năng cùng vương thượng trưởng lão chiến cái ngang tay!"

"Hắn thật chính là thổ dân sao? Chẳng lẽ trước đây tin tức có sai, một bên khác căn bản cũng không phải là cái gì thổ dân thế giới?"

Kiếm Vương tông tu sĩ, chết thì chết, thương thương, bọn hắn so vị này vương thượng trưởng lão, còn khó tiếp nhận một màn này.

Dù sao trong mắt bọn hắn, thổ dân liền cùng sâu kiến không có khác nhau, chỉ có muốn không là vật có chủ, cái kia là có thể tùy ý bọn hắn giết, hiện tại đột nhiên bị một cái thổ dân giết cái người ngã ngựa đổ, bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

"Trưởng lão nhất định có thể trấn áp này thổ dân, mà lại, này thổ dân chiến lực vậy mà có khả năng mạnh như vậy, nếu như đó là một cái đã kinh lược qua thế giới, chỉ sợ sớm đã đối với chúng ta tiến hành phản kích, nhưng lại chỉ hắn một cái, nói cách khác cái kia rất có thể là một cái, không có kinh lược lại tài nguyên phong phú thế giới!"

"Có thể là, hư không tiết điểm đã bị phá nát, tại đây chư thiên trong tinh vực, lại muốn tìm được dạng này một ngôi sao, đó chẳng khác nào mò kim đáy biển!"

"Không, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là đưa hắn trấn áp, đưa hắn máu, bỏ vào định Tinh trong mâm tìm kiếm, liền có thể tìm được này ngôi sao phương vị!"

Nghe đến chỗ này, uể oải Kiếm Vương tông tu sĩ, lúc này mới thở dài một hơi, đó là phong phú tài nguyên hướng tới.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, bọn hắn vị này vương thượng trưởng lão, mặc dù cùng Dịch Thiên Mạch chiến cái thế cân bằng, lại cũng không có khả năng ngăn chặn Dịch Thiên Mạch.

"Gia hỏa này linh lực, làm sao lại như thế hùng hậu!"

Vương thượng càng đánh càng là kinh hãi  dựa theo tính toán của hắn, vốn là mau sớm hao hết Dịch Thiên Mạch linh lực, kể từ đó, hắn liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

Đây cũng là cảnh giới cao tu sĩ đối cảnh giới thấp tu sĩ, thường dùng nhất sáo lộ, hoặc là nghiền ép, hoặc là tiêu tốn đối phương linh lực, lại nghiền ép!

Có thể chiến  mấy trăm cái hiệp, Dịch Thiên Mạch linh lực không thấy có chút khô kiệt dấu hiệu, chẳng những không có khô kiệt, ngược lại là có chút càng đánh càng mạnh ý tứ.

"Một người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vượt cấp khiêu chiến, linh lực tiêu hao tự nhiên cũng sẽ vượt qua cực hạn của mình, tối đa cũng liền hẳn là mười mấy cái hiệp bùng nổ, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn mới đúng!"

Vương thượng trong lòng tín niệm, giờ phút này bắt đầu dao động.

Hắn lại làm thế nào biết, Dịch Thiên Mạch tại Kim Đan kỳ lúc, liền có thể chém giết bọn hắn nơi này Nguyên Anh hậu kỳ, tiến vào Nguyên Anh kỳ chiến hắn một cái Hóa Thần kỳ, mặc dù không nói là nhẹ nhàng, nhưng cũng là mảy may không yếu!

Ngay từ đầu hắn lo lắng nhất, cũng không là linh lực vấn đề, mà là yêu hóa về sau, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma vấn đề!

Có thể theo Nguyên Anh triệt để thành hình, hắn phát hiện mình màu xám Nguyên Anh phóng thích ra linh lực, vậy mà có khả năng trực tiếp ngăn chặn Đấu Chiến Thần Viên yêu lực.

Đây cũng là vì cái gì, hắn chiến đấu càng hung, trên thân yêu hóa trình độ liền càng thấp, có thể là, thực lực của hắn cũng không có chút nào yếu bớt.

Ngược lại là theo Nguyên Anh dần dần chủ đạo thân thể, đem những cái kia còn sót lại yêu lực, tất cả đều hút thu vào Nguyên Anh bên trong, lớn mạnh tự thân!

Đây cũng là vì cái gì, vương thượng phát hiện Dịch Thiên Mạch càng đánh càng mạnh duyên cớ.

Tăng thêm trong chiến đấu, Dịch Thiên Mạch đối với mình Nguyên Anh càng ngày càng hiểu rõ tình huống dưới, vương thượng mong muốn ngăn chặn hắn, vậy thì càng thêm khó khăn.

"Ta này Nguyên Anh, hẳn là có khả năng vận dụng linh lực đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Choeng

Hai người lần nữa tách ra, vương thượng cái trán, đã rịn mồ hôi, bởi vì hắn phát hiện, mình muốn áp chế Dịch Thiên Mạch, trở nên càng ngày càng khó khăn, có đến vài lần, hắn đều kém chút bị Dịch Thiên Mạch thế công, làm rối loạn tiết tấu!

Mà lại, kiếm khí của hắn mảy may không thể ăn mòn thân thể của đối phương, thân thể này vậy mà không chút nào kém cỏi hơn hắn một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

"Cái này thổ dân tại Nguyên Anh sơ kỳ, liền có thể chiến ta Hóa Thần kỳ, nếu là tiến vào Hóa Thần kỳ, còn đến mức nào?"

Vương thượng trong lòng rung động không lấy.

"Thế nào, này lại không được?"

Dịch Thiên Mạch mỉa mai nhìn xem hắn  nói, "Ta còn không dùng toàn lực đâu!"

"Dõng dạc!"

Vương thượng nắm kiếm, lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

"Không tin?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ta đây liền đánh tới ngươi tin tưởng mới thôi! Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

"Xuy xuy xuy!"

Kiếm trong tay hắn, bỗng nhiên biến đổi thành Hỏa Khiếu kiếm, Phong tự kiếm cùng Hỏa tự kiếm đồng thời bày ra, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình cái kia màu xám Nguyên Anh vậy mà tự động chuyển hóa làm màu lửa đỏ Nguyên Anh!

Kinh khủng hỏa linh lực theo Nguyên Anh bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt tiến vào toàn thân hắn kinh mạch, ba mươi sáu Tinh bên trong.

Trong tay hắn Hỏa Khiếu kiếm, trực tiếp biến thành màu lửa đỏ, chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên, khi bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch kiếm va chạm lúc, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Kim thiết giao kích, hai người kiếm va chạm trong nháy mắt, vương thượng bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, sau đó một cỗ kinh khủng hỏa thuộc tính kiếm khí, liền từ Dịch Thiên Mạch trong kiếm phun ra ngoài, này trong nháy mắt áp chế hắn kiếm.

Oanh

Song kiếm va chạm song kiếm, hai cỗ kiếm khí trùng kích tại một chỗ, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, vương thượng trực tiếp bị đẩy lui trở về!

Mà Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là ở giữa không trung lui nửa bước, hắn nhìn trong tay kiếm, bên trong xem trong cơ thể Nguyên Anh, tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng: "Nguyên lai là như thế dùng!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt, lộ ra nụ cười..