Chương 888: đánh nổ Kiếm Vương tông trưởng lão

Chương 888: đánh nổ Kiếm Vương tông trưởng lão

Một kích này va chạm qua đi, Dược Vương trên núi Kiếm Vương tông tu sĩ, đột nhiên trầm mặc!

Bọn hắn kỳ thật cùng vương thượng là một cái ý nghĩ, mặc dù tạm thời không áp chế nổi Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng sẽ theo hai bên cảnh giới khoảng cách, cuối cùng bị áp chế lại!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chợt bộc phát ra tới một kích này, vậy mà trực tiếp đem vương thượng cho đẩy lui, mà hắn chỉ lui về phía sau nửa bước mà thôi.

"Chuyện gì xảy ra, trưởng lão làm sao lại bị đánh lui!"

"Trưởng lão nhất định là vì tránh né mũi nhọn, lúc này mới bị đánh lui."

"Không sai, trưởng lão khẳng định là đã phát giác này thổ dân không xong rồi, đây là hắn cuối cùng mấy đợt thế công!"

Rung động qua đi, Kiếm Vương tông tu sĩ rất nhanh lại cho tròn trở về, theo bọn hắn nghĩ, vương thượng tuyệt đối không thể có thể thất bại.

Có thể chỉ có vương thượng chính mình rõ ràng, vừa rồi một kích kia là chuyện gì xảy ra, hắn cũng muốn là tránh né mũi nhọn, nhưng mới rồi rõ ràng liền là song phương liều chết chém giết.

"Ngươi coi như không tồi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem vương thượng hỏi.

"Ngươi cứ việc phóng ngựa tới, ta nếu là né tránh, liền coi như ta thua!" Vương thượng nắm kiếm lạnh lùng đáp lại nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói nói, " như vậy cũng tốt, liền cho ngươi mượn tới nghiệm chứng một chút, ta thực lực chân chính, cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

Chữ Sơn kiếm quyết cùng Lôi Tự kiếm quyết đồng thời bày ra, chữ Sơn kiếm dùng dày nặng làm chủ, Lôi Tự kiếm thì là bùng nổ cùng hủy diệt, này hai chữ kiếm đồng thời bày ra.

Hắn Nguyên Anh bên trong, vậy mà đồng thời tuôn ra Thổ Linh lực, mà này Thổ Linh lực trong thân thể đi một vòng, tại ba mươi sáu Tinh bên trong, phụ thêm lấy kinh khủng lôi linh lực bộc phát ra.

Một kiếm này chém xuống, tất cả mọi người cảm nhận được kiếm thế áp bách, nhưng bọn hắn cũng không lo lắng, theo bọn hắn nghĩ, đây chỉ là Dịch Thiên Mạch hồi quang phản chiếu mà thôi!

Keng

Kiếm cùng kiếm giao kích tại cùng một chỗ, chói mắt kiếm quang, chiếu mọi người thật nhìn không chuyển mắt, dùng hai kiếm làm trung tâm hư không, trực tiếp vặn vẹo ra.

Tại kiếm va chạm trong nháy mắt, vương thượng chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng kiếm khí, theo kiếm của đối phương bên trong phun ra ngoài, sau đó hắn miệng hổ trong nháy mắt xé rách, nhói nhói truyền đến, cái kia cỗ kiếm khí bao phủ lại thân thể của hắn, nếu không phải Hóa Thần kỳ linh lực đầy đủ khổng lồ, đem thân thể bảo vệ, hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị kiếm khí gây thương tích.

Có thể dù là như thế, hắn y nguyên cảm giác được, cỗ lực lượng kia chấn động hắn khí huyết cuồn cuộn, hắn lui về phía sau mấy chục trượng, lúc này mới tan mất cỗ lực lượng kia.

"Thật là khủng khiếp kiếm thế, này thổ dân thật sự là ghê gớm, không nghĩ tới có khả năng bộc phát ra như thế mạnh kiếm uy!"

"Xem ra thế giới kia thật không phải là một khỏa cấp thấp sao trời, hẳn là so với chúng ta cái này sao trời chỉ kém bên trên nhất tuyến!"

"Này mấy đợt bạo gửi tới, hắn liền lại không có lực lượng đi."

Kiếm Vương tông tu sĩ giờ phút này đều là một bộ lạc quan thái độ, dùng Hóa Thần kỳ đánh Nguyên Anh kỳ, đánh vẫn là một cái thổ dân, này nếu bị thua, vậy còn làm cái gì Kiếm Vương tông trưởng lão, trực tiếp tự sát được rồi.

Có thể hiện tại vương thượng, lại là có khổ khó nói, có chút là nghe đến mấy câu này lúc, trong lòng càng là một bộ ăn quả đắng dáng vẻ, nhưng hắn lại chỉ có thể giả bộ như người không việc gì dáng vẻ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Có thể trên thực tế, hắn đã sinh ra một chút thoái ý, nhưng hắn cũng biết, hôm nay này vừa lui, chỉ sợ thanh danh của hắn liền sẽ như vậy hủy, ngày sau tại Kiếm Vương tông, cũng không ngẩng đầu được lên!

Chính như này chút Kiếm Vương tông tu sĩ nói, Hóa Thần kỳ đánh Nguyên Anh kỳ, làm sao đều không thể thua a!

Thấy hắn một bộ trấn định bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, cười nói: "Cố gắng lên a, ngươi nhìn ngươi dưới đáy những tu sĩ kia, đều không cho rằng ngươi sẽ thua a, ngươi nếu là thật thua, không chỉ mặt mũi không có, chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn!"

"Muốn chết!"

Vương thượng huy kiếm công tới.

"Khảm là nước, đoái là nhà!"

Dịch Thiên Mạch đệ tam kiếm thi triển đi ra, tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được thấy lạnh cả người dẫn đến, như rớt vào hầm băng, dị thường lãnh khốc.

Nguyên Anh bên trong linh lực, rót vào trong thân thể, kiếm khí như sương, lại như biển động, gào thét mà tới, vương thượng sắc mặt trong nháy mắt biến.

Keng

Hai thanh kiếm lần nữa đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch kiếm thế như biển động, trùng điệp, còn mang theo khủng bố lạnh lẻo, trong nháy mắt đem kiếm khí của hắn phá tan.

Bàng bạc kiếm khí tuôn ra, vương thượng thân thể kém chút bị đông cứng thành tượng băng, lần này hắn bị đẩy lui mấy trăm trượng, mới dời đi cỗ lực lượng kia, ổn định thân hình.

Nhưng hắn lại phát hiện, trên người mình, nhiều hơn rất nhiều hiếm vỡ vết thương, đau thân thể của hắn không tự chủ được run rẩy lên.

"Sắp kết thúc rồi, đây chính là cuối cùng mấy chiêu!"

"Không hổ là trưởng lão, đối mặt hắn cuối cùng mấy chiêu, hắn đều không có chút nào tránh lui, mà là trực tiếp cứng rắn đi lên, này là muốn triệt để đánh tan này thổ dân lòng tin!"

"Này thổ dân nếu là trấn áp lại, khẳng định là có thể bán một cái đại giới tiễn, mà lại, trên người hắn còn có quan hệ với thế giới kia bí mật!"

"Không sai, nhất định phải bắt sống  chờ định vị về sau, lại đem hắn bán đi, tin tưởng có thật nhiều đại nhân vật, sẽ cảm thấy hứng thú!"

Dược Vương trên núi một mảnh tình thế tốt đẹp phỏng đoán.

Có thể vương thượng sắc mặt lại triệt để biến, hắn giờ phút này đã muốn rời khỏi nơi này bỏ chạy, bởi vì hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch linh lực, căn bản liền không có mảy may yếu bớt.

Thế này sao lại là cái gì Nguyên Anh kỳ, đây rõ ràng liền là thân thể cùng linh lực, đều tại Hóa Thần kỳ tu sĩ!

Sợ

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " đừng sợ, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp, dù sao ta bực này thổ dân, ngươi có khả năng tiện tay bắt chẹt mà!"

Lần này, vương thượng không có nói dọa, càng không có chủ động tiến công, ngược lại là tích góp kiếm thế  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch công kích.

"Khôn là đất, địa chi đạo, dùng hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, một kiếm này dùng Thổ Linh lực bừng bừng phấn chấn, căn bản không cần trước đây ngũ hành tương sinh, nhưng lực lượng của hắn hội tụ ở trên thân kiếm, lại dày nặng bao la, giống như là bao dung hết thảy đại địa!

Keng

Một kiếm này hạ xuống, vương thượng trên thân kiếm kiếm khí, trong nháy mắt tán loạn, trên người hắn linh lực, cũng theo một kiếm này rơi xuống lực lượng, mà lần này sụp đổ!

Lần này, Dịch Thiên Mạch không hề dừng lại một chút nào, nắm kiếm lần nữa chém xuống: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Tất cả mọi người cảm giác, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, phảng phất liền là trước mắt Thiên, khi hắn kiếm vung xuống lúc, phảng phất không phải người vung lên, mà là ngày này hạ xuống nhất kiếm!

Vương thượng trên mặt, tất cả đều là rung động, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kiếm thế, cho dù là Kiếm Vương tông Tông chủ, cũng thi triển không ra dạng này nhất kiếm tới!

Một kiếm này bên trong không chỉ có ẩn chứa bàng bạc lực lượng, càng nhiều vẫn là một cỗ, cùng thiên tương hợp kiếm ý! Đây mới thật sự là thay trời hành đạo.

Keng

Chói mắt kiếm quang, đâm người mù, cái kia kinh khủng sóng âm, chấn người lỗ tai mất thông, vương thượng linh lực cũng không kịp hội tụ ở trong kiếm, liền bị một kiếm này, trực tiếp đánh rách tả tơi bàn tay.

Kinh khủng kiếm khí, theo thân kiếm tràn vào thân thể của hắn, Hóa Thần kỳ thân thể, trong nháy mắt xé rách, kiếm khí xâm nhập thân thể của hắn ở trong.

Oanh

Một tiếng nổ vang, trên trời rơi nổi lên huyết vũ, một đạo ánh sáng theo sát tại bạo tạc nơi hạch tâm, trốn chạy ra.

"Chạy đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, linh lực ngưng tụ ra một cái bàn tay khổng lồ, trở tay đem cái kia đạo quang đập xuống, bắt chẹt trở về..