Chương 889: Bắc Đẩu cửu tinh vực

Chương 889: Bắc Đẩu cửu tinh vực

Yên tĩnh!

Thời khắc này Dược Vương trong núi hoàn toàn yên tĩnh, đứng ở trên núi Kiếm Vương tông tu sĩ, tất cả đều thấy choáng mắt, bọn hắn vốn cho là, một kích này là trước mắt cái này thổ dân hồi quang phản chiếu!

Nhưng bọn hắn thấy lại là, chính mình trưởng lão, một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lại bị một người Nguyên Anh kỳ thổ dân cho đánh nổ, mà lại một điểm dấu hiệu đều không có.

"Không có khả năng, ta nhất định là nhìn lầm, trưởng lão làm sao có thể bị một người Nguyên Anh kỳ thổ dân đánh nổ, điều đó không có khả năng!"

Lấy lại tinh thần Kiếm Vương tông tu sĩ, đều là một bộ không nguyện ý tin tưởng dáng vẻ.

"Trưởng lão Nguyên Anh hắn Nguyên Anh bị trấn áp!"

Bọn hắn nhìn kỹ, phát hiện vương thượng Nguyên Anh, lại bị Dịch Thiên Mạch bắt, giờ phút này trấn áp ở trong tay của hắn, không thể động đậy.

Đến thời khắc này, bọn hắn mới nhận rõ hiện thực, có thể trong lòng bọn họ ngoại trừ uể oải bên ngoài, càng nhiều hơn chính là rung động, bởi vì một cái thổ dân, vậy mà trấn áp bọn hắn trưởng lão Nguyên Anh, tình thế hoàn toàn điều quay lại.

"Ngươi trốn không thoát đi!"

Vương thượng Nguyên Anh bị trấn áp về sau, lại không hề từ bỏ, mà là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, rống nói, " ngươi tốt nhất hiện tại thả ta, bằng không chờ đối đãi ngươi, sẽ là thế gian này thống khổ nhất cực hình!"

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, khoát tay năm thanh phi kiếm trôi nổi tại xung quanh người hắn, thân hình hắn lóe lên, hướng phía Dược Vương núi giết tới, "Ta nói, các ngươi đều phải chết!"

Vương thượng giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là muốn diệt khẩu, chỉ có dạng này mới sẽ không có người phát hiện, Dịch Thiên Mạch thế giới kia tồn tại.

Đến thời khắc này, Dược Vương núi các tu sĩ, mới phản ứng được, lập tức giải tán lập tức, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch kiếm nhanh hơn bọn họ.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, hắn đối phi kiếm điều khiển, đã hoàn toàn thuận buồm xuôi gió, tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, năm thanh phi kiếm đồng thời ra tay.

Không đến nửa khắc, còn thừa mấy trăm tên Kiếm Vương tông tu sĩ, tất cả đều bị đồ sát ở đây, toàn bộ Dược Vương núi, tràn ngập một cỗ kinh khủng máu tanh mùi vị.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lấy ra một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc mở ra, bên trong phóng xuất ra một cái tiểu nhân.

Tên tiểu nhân này vừa thấy được Dịch Thiên Mạch, liền dương dương đắc ý nói ra: "Thế nào, ngươi sợ chưa, ta trước đây điều kiện, đối ngươi y nguyên "

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên phát giác không thích hợp, hắn đánh giá bốn phía, "Nơi này nơi này là Dược Vương núi cấm địa!"

Tên tiểu nhân này chính là Tôn Trọng Nguyên Anh, khi hắn cảm nhận được nơi này tràn ngập mùi máu tươi lúc, vẻ mặt lập tức biến, "Ngươi ngươi làm cái gì!"

"Tự nhiên là đem Kiếm Vương tông tu sĩ, một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không có khả năng, nơi này có thể là có Hóa Thần kỳ trưởng lão trấn thủ, ngươi làm sao có thể diệt ta Kiếm Vương tông tu sĩ!" Tôn Trọng một mặt không tin.

"Ngươi nói là vị này Hóa Thần kỳ trưởng lão sao?"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái khác hộp ngọc, thả ra một cái khác Nguyên Anh.

Làm Tôn Trọng thấy trước mắt Nguyên Anh lúc, lập tức trợn tròn mắt: "Vương thượng trưởng lão, ngươi ngươi sao lại thế!"

Vương thượng khán Tôn Trọng, hai mặt nhìn nhau, xấu hổ giận dữ dị thường, không biết nên nói cái gì cho phải, Tôn Trọng lập tức nhìn xem Dịch Thiên Mạch, run lẩy bẩy: "Ngươi ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nguyện ý cho ngươi làm nô tỳ, nguyện ý cáo tri ngươi cái thế giới này hết thảy, chỉ cầu bất tử!" Tôn Trọng không còn có trước đây hung hăng càn quấy khí diễm.

"Muộn!" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía vương thượng, "Ngươi có thể nói cho ta biết, hắn cũng có thể nói cho ta biết, mà lại, hắn biết đến nhất định nhiều hơn ngươi, đúng không, vương thượng trưởng lão!"

"" vương thượng.

Hắn đến là rất muốn kiên cường một thoáng, chỉ tiếc kiên cường không nổi, bị một người Nguyên Anh kỳ đánh nổ, truyền đi còn không bằng tự sát tới tốt lắm nghe đây.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp xóa sạch Tôn Trọng Nguyên Anh, thân hình hắn lóe lên, đi tới chỗ kia vách đá, huy kiếm tại đây trên vách đá, liên tục chém mấy trăm kiếm, một mực đem này vách đá hoàn toàn trảm sụp đổ, cuối cùng xác định hư không tiết điểm bị phế sạch, lúc này mới thu hồi kiếm.

"Doanh Tứ, hết thảy đều nhờ vào ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này.

Mấy ngày về sau, mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ trong sơn động, Dịch Thiên Mạch lấy ra hộp ngọc, thả ra vương thượng Nguyên Anh, nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là nói cho ta biết hết thảy, hoặc là ta giống gạt bỏ Tôn Trọng một dạng, gạt bỏ ngươi!"

Được chứng kiến trước đây Tôn Trọng bị xóa đi một màn, vương thượng cuối cùng cúi đầu, nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Muội muội ta đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vương thượng chợt nhớ tới trước đây, theo thế giới kia, chộp tới tên kia kỳ dị nữ tử, nói ra: "Hắn đã được đưa về tông môn, qua không được bao lâu, liền sẽ được đưa đến Diêu Quang Tinh đấu giá!"

"Ừm? Thiên Cơ Tinh?"

Dịch Thiên Mạch một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

"Nơi này làm Bắc Đẩu Thất Tinh vực, hết thảy do bảy cái tinh vực tạo thành, phân biệt là Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Diêu Quang, Ngọc Hành, Khai Dương "

Vương thượng giới thiệu.

"Này không phải liền là Đan Minh mười hai phong bên trong bảy cái mỏm núi tên sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không đúng, hẳn là có chín cái mỏm núi mới đúng."

"Không sai, Bắc Đẩu Thất Tinh vực, tại trước đây thật lâu, là không gọi Bắc Đẩu Thất Tinh vực, mà là Bắc Đẩu cửu tinh vực!"

Vương thượng nói nói, " ngoại trừ trước mặt thất tinh bên ngoài, còn có hai sao vực, một là Ẩn Nguyên, hai là Động Minh  bất quá, này hai sao đã tan biến tại này mảnh to lớn tinh vực ở trong!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lâm vào trầm tư, phải biết Đan Minh mười hai phong, liền là chín cái mỏm núi, là dùng này chín cái tinh vực mệnh danh.

Này hắn đến là không có gì lạ.

Dù sao, Đan Minh người khai sáng, có thể là Phù Tô vị này đã từng Thương Khung Chi Chủ Nhị đệ tử, mà Phù Tô đã từng nắm trong tay Thái Thượng đan các, đối với nơi này tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Nhưng hắn kỳ quái là, này cửu tinh vậy mà lại biến mất hai cái tinh vực, hắn không khỏi liên tưởng đến chính mình sinh trưởng cái ngôi sao kia, chẳng lẽ này ngôi sao, liền là Bắc Đẩu cửu tinh một trong?

"Phải biết, ta Bắc Đẩu Thất Tinh vực, truyền thuyết có thể là Thương Khung Chi Chủ cố hương a!" Vương thượng gấp nói tiếp.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, sắc mặt lập tức đại biến, nguyên bản hắn chẳng qua là liên tưởng, có thể nghe được vương thượng kiểu nói này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Bị Thương Khung Chi Chủ bày ra Man Thiên Đại Trận, không chẳng qua là thế giới của chúng ta, hẳn là còn có một thế giới khác!"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lộ ra cười khổ, hắn vốn cho là đánh nát hư không tiết điểm, liền có thể gối cao không lo.

Có thể hiện tại hắn lại phát hiện, cố hương của hắn khoảng cách này Bắc Đẩu Thất Tinh vực, hẳn là liền không xa  dựa theo vương thượng thuyết pháp, cố hương của hắn, rất có thể là thuộc về Bắc Đẩu cửu tinh vực bên trong một khâu, chỉ bất quá, bị Thương Khung Chi Chủ trực tiếp cho biến mất.

Đồng dạng, bị biến mất còn có một cái khác tinh vực, cũng không biết, cố hương của hắn, đến cùng là Ẩn Nguyên vẫn là Động Minh!

"Ta nếu là đoán không sai, ta cố hương cái kia tinh vực, hẳn là chẳng qua là một cái chướng nhãn pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run rẩy, "Cất giấu Thương Khung Chi Chủ bí mật, hẳn là một cái khác tinh vực, mà Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ, lại đều bị đưa vào cố hương của ta!"

Nếu là lúc trước biết được như thế kinh thiên đại bí mật, Dịch Thiên Mạch xác thực sẽ rung động, nhưng giờ phút này hắn đến là một bộ tâm tính bình tĩnh.

Có Man Thiên Đại Trận tồn tại, cố hương của hắn sẽ không như thế nhanh bại lộ, hắn thậm chí có chút mừng rỡ: "Nếu như nói, cố hương của ta là Bắc Đẩu cửu tinh vực bên trong một khâu, như vậy, Ngư Huyền Cơ chạy đến, giờ phút này cũng cần phải ngay tại này Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong đi!".