Chương 890: Tu hành phù

Chương 890: Tu hành phù

Nếu như là chưởng khống vô thượng đạo minh cái kia Ngư Huyền Cơ, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là tránh không kịp, nhưng nhục thể của nàng, đã vỡ vụn hết.

Hiện tại còn lại chính là một cái cùng hắn tu vi tương đương Ngư Huyền Cơ, nếu như gặp nhau, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay!

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem việc này bỏ qua một bên, dò hỏi: "Muốn như thế nào mới có thể đi Diêu Quang Tinh?"

"Ngươi không đi được Diêu Quang Tinh!"

Vương thượng lắc đầu, "Bởi vì ngươi đi không ra ngày này trụ cột Tinh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nơi này là Thiên Xu Tinh?"

"Không sai, nơi này là Thiên Xu tinh vực."

Vương thượng nói nói, " Diêu Quang Tinh chính là Bắc Đẩu đứng đầu, cũng là vô thượng đạo minh phân bộ vị trí trụ sở, nơi đó có Bắc Đẩu lớn nhất phòng đấu giá, cũng là nô lệ giao dịch đầu mối then chốt!"

"Ta tại sao phải đi Diêu Quang Tinh?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trực tiếp đi ngươi Kiếm Vương tông, đem muội muội ta cứu ra không phải tốt sao?"

"Tại ta trước khi đến, tông môn đã chuẩn bị đưa nàng đưa vào Diêu Quang Tinh, hiện tại cũng đã ngồi tinh thuyền đi Diêu Quang Tinh!"

Vương thượng nói nói, " ngươi không cần lo lắng, nàng sẽ không chết, dùng tư chất của nàng, khẳng định sẽ bị những đại nhân vật kia coi trọng, nói không chừng còn có khả năng tiến vào vô thượng đạo minh!"

Cút

Dịch Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ nói, " cái gì cẩu thí vô thượng đạo minh, nàng cần tiến vào vô thượng đạo minh sao?"

Vương thượng lập tức cúi đầu xuống, không dám nói tiếp nữa.

"Nói cho ta biết, làm sao đi Diêu Quang Tinh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không đi được Diêu Quang Tinh!"

Vương thượng nói nói, " đi Diêu Quang Tinh, liền nhất định phải ngồi xuyên qua tinh vực tinh thuyền, mà ngồi tinh thuyền, nhất định phải có vô thượng đạo minh chứng nhận tu hành phù, nô lệ là không cho phép đơn độc ngồi tinh thuyền!"

"Ta có phi toa không được sao?" Dịch Thiên Mạch lấy ra một chiếc phi toa.

"Chỉ sợ không được!"

Vương thượng cúi đầu, run lẩy bẩy nói nói, " tinh vực cùng tinh vực ở giữa, là cực hàn chi vực, lại không có chút nào linh khí tồn tại, tu sĩ tầm thường, cho dù là tu Băng linh lực tu sĩ, cũng không cách nào tại tinh vực ở giữa kiên trì quá lâu, liền sẽ bị cực hàn chi lực đông kết, mặc dù ngươi tu vi đầy đủ cao  có thể kiên trì thật lâu, chỉ khi nào tại tinh vực ở giữa lạc đường, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng giống vậy chỉ có thể chờ đợi chết!"

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, nói: "Như thế nào đạt được vô thượng đạo minh tu hành phù?"

"Tu hành phù không phải lấy được, mà là các thế lực lớn tranh thủ mà đến."

Vương thượng nói nói, " này giữa đất trời tài nguyên có hạn, vì để cho những cái kia càng có tư chất tu sĩ, đạt được tu hành tài nguyên, vô thượng Đan Minh sáng lập tu hành phù, chỉ có có được tu hành phù, mới có tư cách tu luyện, nếu là không có tu hành phù, liền không có tư cách tu luyện, nếu là không có tu hành phù thiện tự tu luyện, hoặc là bị biếm thành nô tịch, hoặc là trực tiếp tru diệt!"

"Ý của ngươi là nói, ta muốn đạt được tu hành phù, vẫn phải gia nhập bên trong một cái thế lực?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Vương thượng lắc đầu, "Là bị một cái nào đó thế lực chọn trúng, mà lại, muốn tại lúc còn rất nhỏ, được tuyển chọn về sau, là xong kết Trần Duyên, chỉ có thể trung với tông môn, nếu là không có được tuyển chọn, cái kia cả đời này, cũng chỉ có thể làm phàm nhân!"

"..." Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Tu hành phù thứ này, đến cùng là ai làm ra?" Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

"Đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ, Hiên Viên đại nhân!"

Vương thượng nói nói, " hắn là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ người thừa kế, cũng là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đại đệ tử, đã từng tiêu diệt Nhị đệ tử cùng tam đệ tử phản loạn, lần nữa chưởng khống chư thiên tinh vực."

"Hiên Viên? ? ?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt càng thêm băng lãnh, hắn cùng cái này Hiên Viên, đến là không có cái gì thù, nhưng giờ phút này hắn lại có chút hận lên cái tên này.

"Thương Khung Chi Chủ, chưởng khống Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh hai thế lực lớn, chính là chư thiên tinh vực thế lực tối cường, nhất là vô thượng đạo minh."

Vương thượng nói nói, " tại chư thiên tinh vực các đại chủ Tinh bên trong, đều thành lập phân bộ, dưới cờ mỗi cái thế lực, đều sẽ định thời gian hướng vô thượng đạo minh triều cống, thế lực càng lớn, triều cống càng nhiều, mỗi mười năm lấy được tu hành phù cũng càng nhiều, mà tu hành phù thì mang ý nghĩa các thế lực lớn người tu hành nhân số, cùng với có thể súc nô nhân số  bình thường một cái tu sĩ, đều có mười cái súc nô danh ngạch, tu vi càng cao, có thể súc dưỡng nô lệ càng nhiều, nô lệ đánh lên ấn ký của chủ nhân, nếu là phản bội, liền sẽ trực tiếp bị tru diệt."

"Như vậy nói cách khác, ta không lấy được tu hành phù, liền không tiến vào được Diêu Quang Tinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù ngươi tiến nhập Diêu Quang Tinh, ngươi cũng không có khả năng cứu ra ngươi muội muội, một khi đắc tội vô thượng đạo minh, này chư thiên tinh vực, đem không có ngươi dung thân chỗ!"

Vương thượng nói nói, " ngươi là một cái không có quê quán thổ dân, bị bất luận cái gì người tu hành phát hiện, đều sẽ muốn trấn áp ngươi làm nô, ngươi nếu là không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi tru diệt, cho nên, ngươi căn bản đi không ra Thiên Xu Tinh, ngươi giết ta Kiếm Vương tông nhiều đệ tử như vậy, Kiếm Vương tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói đến đây, vương thượng có chút hưng phấn lên, "Mà tại Thiên Xu Tinh, có tam đại thế lực, một là Kiếm Vương tông, hai là Chu thị, ba làm Linh Âm phái, này tam đại thế lực người mạnh nhất, đều là Hợp Đạo kỳ cường giả, ngươi có thể chiến  ta một cái Hóa Thần kỳ không sai, có thể ngươi có thể chiến đến mấy trăm vị Hóa Thần kỳ sao?"

"Cho nên, bây giờ bày ở trước mặt ngươi, chỉ có một cái cơ hội!"

Vương thượng nói nói, " thần phục với ta, ta súc ngươi làm nô, trở thành nô lệ của ta, ta có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần có ta một ngụm, liền có ngươi một ngụm, ta thậm chí có thể cho ngươi định ra kỳ hạn, một khi đạt được tu hành phù, liền tiêu trừ nô lệ của ngươi ấn ký, nhường ngươi thành là chân chính tu sĩ, lại cũng không cần lo lắng vận mệnh của mình!"

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch dưới cơn nóng giận, nhấc, một bàn tay xuống, đánh vương thượng Nguyên Anh vặn vẹo, kém chút xé rách, cái này khiến hưng phấn vương thượng, lập tức đàng hoàng xuống dưới.

Nhưng hắn cúi đầu, nhìn xem Dịch Thiên Mạch cái kia tờ mặt âm trầm, nói ra: "Đây là ngươi duy nhất có thể đi con đường, ngươi là thổ dân, vậy liền đã chú định, cả một đời chẳng qua là thổ dân, nhưng nếu như ngươi trở thành nô lệ của ta, vẫn còn có cơ hội sống lại  chờ đến ta độ kiếp thành tiên, ta sẽ phóng thích ngươi, mà đến lúc đó, ngươi sắp thành là chân chính tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi nộ khí, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Không, ta còn có một con đường khác!"

"Đường gì?" Vương thượng hiếu kỳ nói.

"Quật ngã vô thượng đạo minh!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ai dám ngăn ta tu hành, ta liền diệt người nào, nếu là Thương Khung Chi Chủ ngăn ta, ta đây liền diệt Thương Khung Chi Chủ!"

"..." Vương thượng không nói gì.

Nếu là đổi lại người khác, hắn có lẽ sẽ chế giễu đối phương, nhưng trước mắt người này, lại là dùng Nguyên Anh kỳ, đánh nổ hắn Hóa Thần kỳ, loại kia khủng bố, hắn tự mình trải qua!

Nhưng cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch thật có thể làm đến này chút, hắn chỉ cho rằng Dịch Thiên Mạch không biết trời cao đất rộng, chỉ bởi vì hắn là ếch ngồi đáy giếng, không nhìn thấy chân chính Thiên.

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, phía ngoài cấm chế, bỗng nhiên bị xúc động, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn về phía vương thượng, nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta... Trên người của ta có tông môn ấn ký!"

Thấy Dịch Thiên Mạch đằng đằng sát khí bộ dáng, vương thượng toàn thân phát run  nói, "Dựa theo tông môn ấn ký, bọn hắn là có thể tìm được ta, ngươi chạy không thoát, đáp ứng yêu cầu của ta, ta ra ngoài cùng bọn hắn nói rõ lí do!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một bàn tay, trực tiếp đem vương thượng, đánh Nguyên Anh tẫn tán..