Chương 891: ta chính là các ngươi trong mắt thổ dân

Chương 891: ta chính là các ngươi trong mắt thổ dân

"Ầm ầm!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch mạt sát vương thượng về sau, mấy chục đạo kiếm quang trực tiếp chém xuống, Dịch Thiên Mạch chỗ núi, trực tiếp liền bị kiếm quang này san bằng.

"Thương thương thương!"

Làm Dịch Thiên Mạch theo trong sơn động độn thuật ra lúc, chỉ thấy một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mang theo mười mấy tên Nguyên Anh kỳ, đứng ở giữa không trung, thôi động phi kiếm hướng về phía hắn chém xuống.

Dịch Thiên Mạch rút kiếm đem phi kiếm này ô vuông đỡ được về sau, một đám Kiếm Vương tông tu sĩ, đã bày ra kiếm trận, đưa hắn vây lại!

"Ngươi là phương nào tu sĩ, vương thượng trưởng lão đâu?"

Cầm đầu Hóa Thần Kỳ tu sĩ hỏi.

"Vương thượng?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Đã chết  liên đới các ngươi cũng giống vậy, đều phải chết!"

"Chớ muốn giết hắn, bắt sống!"

Cầm đầu Hóa Thần kỳ nói ra.

Mặc dù hắn không biết, Dược Vương núi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Dịch Thiên Mạch một người Nguyên Anh kỳ, là căn bản không có khả năng phá hư được Kiếm Vương tông kiếm trận.

Phải biết, Kiếm Vương tông dùng kiếm nổi tiếng, bố trí xuống kiếm trận tu sĩ, là có thể vượt cấp khiêu chiến!

Nhưng chỉ là trong tích tắc, hắn liền hối hận, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không định cùng bọn hắn dây dưa, trực tiếp thúc giục kiếm hoàn, đây là hắn đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, lần thứ nhất sử dụng kiếm hoàn.

Hắn hết thảy linh lực, vẫn như cũ như thế trước, trong nháy mắt bị rút khô, sau đó theo kiếm hoàn bên trong, đã tuôn ra kinh khủng kiếm khí.

Lần này, kiếm khí này cùng thường ngày kiếm khí hoàn toàn không giống, so với hùng hậu mấy lần không chỉ, này chút kiếm khí rót vào hắn Nguyên Anh, nhưng lần này hắn Nguyên Anh, nhưng không có biến ảo màu sắc, vẫn là tối tăm mờ mịt.

Có thể là, theo trong nguyên anh dũng mãnh tiến ra kiếm khí, lại là nóng rực màu trắng bạc, như là ngọn lửa, kiếm khí này tại trong nguyên anh đi qua một tuần sau, so với dĩ vãng càng thêm hùng hậu.

Rót vào thân thể lúc, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được, toàn thân kinh mạch, lại có chút nhói nhói cảm giác, nhưng cùng một thời gian vọt tới, là một cỗ bàng bạc trí nhớ, tụ hợp vào thức hải của hắn!

Đã tiến vào ngũ phẩm Đan sư chi cảnh Dịch Thiên Mạch, vậy mà cảm giác đầu óc xé rách đau đớn, Dịch Thiên Mạch biết, cái này ức là đến từ hắn tiên tổ.

Hắn đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, một mực không có dẫn động kiếm hoàn, mà theo kiếm hoàn xúc động, tiên tổ tại trong thức hải của hắn, bày cấm chế cũng theo đó mà phá vỡ.

Đây là thuộc về hắn tiên tổ, liên quan tới Nguyên anh kỳ trí nhớ, trong đó còn phụ thêm lấy một chút, mười phần tin tức có ích.

Có thể bất ngờ không đề phòng, Dịch Thiên Mạch nhưng cũng chưa kịp chải vuốt, kiếm khí tùy theo rót vào thân thể của hắn kinh mạch, ba mươi sáu sao trời ở trong.

Keng

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm lúc, mười hai thanh phi kiếm, đồng thời hướng về phía hắn chém tới, nếu như là bình thường thời điểm, định sẽ không như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng giờ phút này lại không giống nhau.

Nhận trí nhớ trùng kích, Dịch Thiên Mạch có như vậy trong tích tắc thất thần, hắn huy kiếm lúc, đem phi kiếm kia đẩy lui đồng thời, chính mình thân thể, cũng theo sát lui lại nửa bước!

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nửa bước mà thôi, rõ ràng hắn vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

"Làm sao có thể!"

Trong kiếm trận mười hai vị Nguyên Anh kỳ, toàn đều thất kinh, bọn hắn như thế không nương tay mục đích, chính là vì đánh nổ Dịch Thiên Mạch thân thể, từ đó trấn áp hắn Nguyên Anh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, toàn lực công kích phía dưới, chẳng những không có có hiệu quả, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp đẩy lui phi kiếm của mình.

"Lại đến!"

Cầm đầu tu sĩ thôi động linh lực, ngoài ra tu sĩ hợp lực, mười hai thanh phi kiếm đan vào một chỗ, vậy mà hợp thành một thanh phi kiếm, kinh khủng kiếm khí, hướng về phía Dịch Thiên Mạch cắn giết tới.

Lấy lại tinh thần Dịch Thiên Mạch, hơi lườm bọn hắn, này để bọn hắn không khỏi tê cả da đầu, tất cả đều sinh ra một cỗ cảm giác không ổn.

Keng

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, kiếm khí quán xuyên này nắm to lớn phi kiếm, cỗ lực lượng này, cũng không có tán loạn, mà là cấp tốc lan tràn ra.

A

Mười hai người hợp với phi kiếm của bọn họ, toàn bộ bị đánh tan, phi kiếm của bọn họ, cũng bị kiếm khí quấy làm lu mờ ảm đạm, lần lượt một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Mà trước mắt một màn này, vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh trong nháy mắt, xem cái vị kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trợn mắt hốc mồm, phải biết mười hai người hợp lực, đây chính là chồng chất lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì, Kiếm Vương tông có khả năng trở thành Thiên Xu Tinh thế lực lớn nhất duyên cớ, một chọi một Kiếm Vương tông cũng không hư thế lực khác tu sĩ, bố trí xuống kiếm trận về sau, liền gần như là nghiền ép thế thái.

Có thể Dịch Thiên Mạch, vậy mà nhất kiếm liền phá mười hai người hợp lực kiếm trận.

"Tới phiên ngươi!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lại, mà thấy trên người hắn cái kia nóng rực bạch quang, vị này Kiếm Vương tông Hóa Thần kỳ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch trên thân, vậy mà toàn bộ bao vây lấy kiếm khí.

Thân thể của hắn, tựa như là Kiếm Nhất dạng!

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ lập tức tiến lên đón, tại kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau dưới, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng bị đẩy lui trở về!

"Tốt thật là khủng khiếp kiếm thế ngươi ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao muốn cùng ta Kiếm Vương tông đối nghịch!"

Vị này Hóa Thần kỳ trưởng lão, rõ ràng không biết Dược Vương núi phát sinh sự tình, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã đem nơi đó Kiếm Vương tông tu sĩ giết sạch, mặc dù ngay từ đầu, có một ít Nguyên Anh bỏ chạy, nhưng những người kia rõ ràng sẽ không ngay đầu tiên trở về tông môn, mà hẳn là sẽ ổn định Nguyên Anh, tìm xác thịt đoạt xá.

Đến mức, sau này chạy tới Kiếm Vương tông tu sĩ, đều tưởng rằng thế lực khác đánh lén Kiếm Vương tông.

Bọn hắn một đường truy tung tới, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch một người, rất là giật mình.

Vốn là nghĩ muốn bắt lại Dịch Thiên Mạch, hỏi cho rõ, có thể bây giờ lại phát hiện, này người Nguyên Anh kỳ vậy mà khiến cho hắn một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đều có chút ngăn không được.

"Ta là cha ngươi!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa trảm tới, loại cảm giác này quá đã thoải mái, Nguyên Anh cơ hồ hoàn toàn có khả năng gánh chịu được kiếm hoàn kiếm khí, mà lại không có chút nào mâu thuẫn.

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa chém xuống, cái kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến, hô: "Nhanh, nhanh truyền tin cầu viện!"

Mấy tên Kiếm Vương tông tu sĩ phản ứng lại, lúc này liền muốn muốn phóng thích tín hiệu.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, tiếng kiếm reo như là long ngâm, kiếm hạ xuống này mấy tên tu sĩ, căn bản không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị bêu đầu, Nguyên Anh căn bản không kịp thoát ra, liền bị chém xuống hư không!

Keng

Dịch Thiên Mạch bản tôn, huy kiếm chém xuống, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, này Hóa Thần Kỳ tu sĩ trên thân kiếm kiếm khí, trực tiếp bị đánh tan, cả người bị đánh rơi hư không, rơi trên mặt đất lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững.

"Sưu sưu sưu "

Bốn thanh phi kiếm xuyên qua hư không, đem còn lại tu sĩ, toàn bộ chém giết giữa không trung, vừa mới ổn định thân hình Hóa Thần Kỳ tu sĩ, xem ánh mắt đờ đẫn.

"Ngươi ngươi không phải Thiên Xu Tinh tu sĩ, ngươi đến cùng đến từ cái nào tinh vực, các ngươi là chuẩn bị cùng ta Kiếm Vương tông khai chiến sao?"

Đến bây giờ, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch là đến từ mặt khác một giới.

"Ta chính là các ngươi trong mắt thổ dân!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, lần nữa huy kiếm chém xuống..