Chương 892: muội muội hạ lạc

Chương 892: muội muội hạ lạc

Ông

Vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ cảm thấy đầu óc chấn động, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dược Vương trên núi, không có một cái nào người sống.

"Thổ dân?"

Nhưng hắn lại có chút không tin, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Một cái thổ dân, cái này sao có thể, đó không phải là một cái linh khí mỏng manh cấp thấp sao trời sao? Làm sao có thể xuất hiện ngươi cường giả như vậy, nói, ngươi đến cùng là ai, ngươi tuyệt đối không thể nào là một cái thổ dân, ta cũng không phải ba tuổi hài đồng!"

"Ta không cần ngươi tin tưởng!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa chém đi.

Bang

Kim thiết giao kích ở giữa, trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, vị này Hóa Thần kỳ trưởng lão, tại đây kinh khủng một dưới thân kiếm, trực tiếp bị chấn linh lực tán loạn.

Hắn đứng mặt đất rạn nứt mở, đất rung núi chuyển.

Ngươi

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, "Ngươi dám giết ta, Kiếm Vương tông định vào ngươi không chết không thôi, cùng ngươi thế lực sau lưng không chết không thôi!"

"Ta không sẽ giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giữ lại ngươi còn hữu dụng chỗ."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Đến thời khắc này, trước mắt vị này Hóa Thần kỳ đã lý giải đến, Dịch Thiên Mạch thực lực cùng với hắn cái kia quỷ dị phụ thêm lấy kiếm khí thân thể, hoàn toàn đủ để nghiền ép hắn.

Chẳng qua là, hắn cũng không có chém giết chính mình, hắn còn có mục đích khác.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời hắn, huy kiếm lần nữa chém xuống, cuồng bạo kiếm khí, xâm nhập thân thể của hắn, nhưng không có đánh vỡ hắn thân thể ý tứ.

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm hạ xuống, vị này Hóa Thần kỳ trưởng lão thân thể linh lực, tại hội tụ về sau, lại một lần bị đánh tan.

Cứ như vậy liên tục mấy trăm cái hiệp xuống tới, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ đã có chút chống đỡ không nổi, hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, nói ra: "Ngươi... Ngươi nghĩ hao hết linh lực của ta, sau đó... Sau đó đem ta trấn áp!"

Này nếu là không có gặp được Dịch Thiên Mạch trước đó, nói một người Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn hao hết linh lực của hắn, trấn áp hắn một cái Hóa Thần kỳ, hắn là tuyệt sẽ không tin tưởng, thậm chí chẳng thèm ngó tới.

Nhưng giờ phút này hắn lại cho rằng, ngoại trừ hao hết linh lực của hắn, đưa hắn trấn áp bên ngoài, trước mắt này người Nguyên Anh kỳ căn bản không cần thiết như thế cùng hắn hao tổn xuống.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, huy kiếm lần nữa chém xuống, đến giờ phút này, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ càng thêm xác nhận ý nghĩ của mình, hướng về phía hắn giận dữ hét: "Ngươi mơ tưởng! Không bằng chết cũng sẽ không nhường ngươi đạt được!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng kiếm thế của hắn, lại càng thêm hung mãnh, mỗi một lần hạ xuống, đều có thể đủ đánh xơ xác thân thể đối phương ở trong linh lực.

"Thương thương thương!"

Lại là mấy trăm cái hiệp đi qua, vị này Hóa Thần kỳ trưởng lão, cuối cùng có chút không kiên trì nổi.

"Thế nào, này lại không được?"

Dịch Thiên Mạch mỉa mai nhìn xem hắn.

Nhưng cũng đúng lúc này, vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ trong thân thể, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ so trước đây mạnh mẽ mấy lần linh lực, này linh lực rót tại trong kiếm, tại Dịch Thiên Mạch thư giãn nháy mắt, hướng phía hắn rơi xuống.

Keng

Trong chớp nhoáng này phản kích, nhường Dịch Thiên Mạch có chút chống đỡ không được, cái kia cỗ kinh khủng linh lực, chấn hắn trên thân kiếm kiếm khí, trong nháy mắt tán loạn.

Có thể là, một kích này cũng không có tiếp tục kéo dài, chẳng những không có kéo dài, tại công phạt mà tới trong nháy mắt, liền lui trở về, theo sát lấy chỉ thấy một đạo huyết quang lóe lên.

Vị này Hóa Thần kỳ tu sĩ, đan điền vậy mà đã nứt ra một cái lỗ hổng, lập tức một đạo độn quang bọc lấy hắn phi kiếm, cấp tốc hướng nơi xa bay nhanh mà đi.

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, lại đã sớm chuẩn bị  nói, "Chờ chính là cái này thời điểm!"

Keng

Tại hắn bỏ chạy trong nháy mắt, nơi xa một đạo kiếm quang lấp lánh, đem cái kia nắm bọc lấy Nguyên Anh phi kiếm, trong nháy mắt chém rụng hư không.

Dịch Thiên Mạch không có gấp, khoát tay lấy ra một cái bình, bình bên trong lập tức leo ra ngoài lít nha lít nhít màu đen côn trùng, đám côn trùng này chui vào vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ thi thể nội bộ, cấp tốc thôn phệ lấy hắn còn chưa ăn mòn thân thể.

Làm xong này chút, hắn thu hồi bình, thân hình lóe lên, đi tới kiếm rơi xuống địa phương, chỉ thấy Kiếm Vương tông vị trưởng lão này, Nguyên Anh quấn tại trong kiếm, đã phù phiếm bất định.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi..."

Này Nguyên Anh run rẩy nhìn xem hắn, tất cả đều là hoảng sợ.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là đang chờ ngươi Nguyên Anh xuất thể, ban đầu cho là ngươi lại ở ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết bỏ chạy, không nghĩ tới vậy mà tại còn bảo lưu lấy thực lực tình huống dưới bỏ chạy  bất quá, dạng này cũng tốt, cũng lười ta lãng phí thời gian."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nguyên Anh kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút không hiểu.

"Chờ một lát, ngươi sẽ biết!" Dịch Thiên Mạch vẫy tay một cái, đúng lúc này, nơi xa một vệt bóng đen lấp lánh mà tới.

Thấy này hạ xuống hắc ảnh, thoát ra Nguyên Anh mở to hai mắt nhìn, nói: "Diêm La thi trùng, trong tay ngươi lại có Diêm La thi trùng! Ngươi... Ngươi... Ngươi muốn lợi dụng thi trùng khống chế ta thi thể, tiến vào Kiếm Vương tông sao?"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, sau đó vẫy tay một cái, thi thể kia cấp tốc hủ hóa, cuối cùng hóa thành một đoàn, tiến nhập Dịch Thiên Mạch trong tay.

Theo Diêm La thi trùng thôn phệ hết cuối cùng máu thịt, liền lập tức chui vào Dịch Thiên Mạch thân thể, tùy theo tới một màn, rung động trước mắt vị này tu sĩ.

Chỉ thấy Dịch Thiên Mạch thân thể, nhanh chóng bắt đầu cải biến, từ đó trước thiếu niên bộ dáng, lập tức biến thành lão giả bộ dáng, trên người hắn khí tức cũng đang biến hóa, theo Nguyên Anh kỳ, vậy mà trực tiếp tiến nhập Hóa Thần kỳ.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt người này, cùng hắn giống như đúc, chẳng những là dung mạo, thậm chí liền khí tức đều là giống nhau như đúc.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi thật chính là thổ dân!"

Đến thời khắc này, vị này Kiếm Vương tông trưởng lão, cuối cùng tin tưởng Dịch Thiên Mạch, "Ngươi muốn trở thành ta, tiếp tục tu hành! ! !"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thay thế ngươi, liền không cần gì tu hành phù, đúng không!"

"Không, ngươi sai, ngươi cho rằng tu hành phù là minh bài loại đồ vật này sao?"

Hắn lắc đầu, trào phúng nói, " tu hành phù là dung nhập cốt nhục, dung nhập Nguyên Anh bên trong đồ vật, dù cho ngươi có Diêm La thi trùng, thôn phệ ta cốt nhục, cũng không có khả năng phỏng chế ra tu hành phù, nhục thể của ta vừa chết, tu hành phù cũng là tán loạn!"

"Ngươi đi không ra cái thế giới này, ngươi chỉ có một con đường chết, đúng, còn có trước đó bắt trở lại nữ tử kia, nàng đối ngươi hẳn là rất trọng yếu a? Nàng đang ở Kiếm Vương tông trong môn, Tông chủ đã coi trọng nàng, nàng sẽ trở thành làm Tông chủ nô bộc, ha ha ha!"

Kiếm Vương tông trưởng lão nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức khẩn trương lên, hỏi nói, " vương thượng không phải nói, nàng đã được đưa đến Diêu Quang Tinh đi sao? Làm sao lại còn tại Kiếm Vương tông bên trong!"

"Ha ha ha, vương thượng biết cái gì, nữ tử này huyết mạch đến cỡ nào đặc biệt ngươi biết không?"

Kiếm Vương tông trưởng lão nói nói, " đây chính là thôn phệ linh căn a  có thể thôn phệ hết thảy linh lực biến hoá để cho bản thân sử dụng linh căn, như thế linh căn sao có thể bán đi?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, mà thấy sắc mặt của hắn, Kiếm Vương tông trưởng lão cười to nói, " ngươi đi không ra Thiên Xu Tinh, nữ tử kia càng đi ra không được, đáng chết thổ dân, các ngươi chỉ có hai con đường, một đầu là chết, một đầu chính là cả một đời làm nô tỳ, cung cấp người sai sử! ! !"

Dịch Thiên Mạch dưới cơn nóng giận, đưa tay làm bộ muốn đánh, nhưng hắn cuối cùng lại nhịn xuống, nói ra: "Kiếm Vương tông phải không? Tốt, ta nhường ngươi nhìn xem hắn hủy diệt! Hắn nếu dám đụng em gái ta một thoáng, ta cho hắn biết, cái gì mới là sống không bằng chết đau nhức!".