Chương 893: Man Hoang thời đại

Chương 893: Man Hoang thời đại

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp đưa hắn theo trong kiếm tước đoạt, nhưng lần này hắn không có đưa hắn trấn áp tại trong hộp ngọc, mà là trực tiếp lấy ra Khước Tà kiếm.

"Máu uống... Huyết Ẩm Khước Tà! ! !"

Này Nguyên Anh run rẩy càng thêm lợi hại, "Ngươi... Ngươi tại sao có thể có Huyết Ẩm Khước Tà kiếm!"

Ừm

Đây cũng không phải là Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên nghe được cái tên này, trước đây Ngư Huyền Cơ cũng nhấc lên như thế đầy miệng, nhưng hắn lúc ấy cũng không có quá mức để ý.

Hắn không nghĩ tới xuất ra Khước Tà kiếm, sẽ mang lại cho hắn phản ứng lớn như vậy, hỏi nói, " ngươi biết này kiếm lai lịch?"

"Chư thiên tinh vực, người nào không biết, người nào không hiểu Huyết Ẩm Khước Tà kiếm!"

Hắn run rẩy nói nói, " van cầu ngươi, van cầu ngươi không muốn đem ta đưa vào lại Khước Tà bên trong, ta sai rồi, ta cái gì đều nguyện ý làm, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy ngươi liền đi vào đi."

Này Nguyên Anh còn không có đụng chạm lấy Khước Tà, thậm chí không cần Dịch Thiên Mạch tới thôi động, trên đó bỗng nhiên dâng lên huyết sát chi khí, sau đó này Huyết Sát hóa thành một tấm cự thú ngụm lớn, trực tiếp đem này Nguyên Anh nuốt xuống.

Nguyên Anh tại Khước Tà trong kiếm, chẳng qua là thoáng vùng vẫy trong nháy mắt, liền bị nuốt vào, sau đó Dịch Thiên Mạch phát hiện, thời khắc này Khước Tà kiếm, phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên bản trơn bóng sáng long lanh thân kiếm bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một chút hoa văn, này hoa văn mười phần cổ quái, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng chưa từng gặp qua, nhưng hắn có khả năng cảm giác được, này hoa văn bên trong lộ ra cổ lão khí tức.

Dịch Thiên Mạch nắm lấy Khước Tà kiếm, thoáng một phóng thích, sau đó bên trong bỗng nhiên toát ra một cái quỷ đầu đến, này quỷ đầu phát ra thê lương thanh âm, liền Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, đều cảm giác được toàn thân run rẩy.

Lờ mờ có khả năng thấy, này quỷ đầu có một tấm quen thuộc mặt, chính là trước đây vị này Kiếm Vương tông trưởng lão.

Ừm

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, rốt cuộc minh bạch vị này Kiếm Vương tông trưởng lão tại sao lại thống khổ như vậy.

Này bị hút đi vào Kiếm Vương tông trưởng lão, còn duy trì một phân rõ tỉnh, nói cách khác, hắn không giống như là những cái kia bị xóa đi ý chí hồn phách, đã đánh mất ý chí, duy trì tỉnh táo hắn, sẽ mỗi thời mỗi khắc, cảm nhận được đến từ Khước Tà kiếm giam cầm, lại nhất định phải mỗi thời mỗi khắc, tới tiến hành đối kháng!

Cảm giác này, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều có chút tê cả da đầu, hắn trước đây coi là Khước Tà kiếm hấp thu huyết dịch cái kia còn chưa tính, mặc dù giam cầm hồn phách, vậy cũng sẽ bị xóa đi ý chí, nhưng bây giờ hắn phát hiện không phải!

Bất quá, lần này hắn không định đem này Kiếm Vương tông trưởng lão phóng xuất, mà là trầm mặc đem kiếm thu vào, sau đó cũng tán đi trên người kiếm khí, xuất ra đan dược, bắt đầu khôi phục lại linh lực.

Nửa khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch linh lực khôi phục gần một nửa, hắn phát hiện đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, linh lực của hắn xác thực hết sức dùng bền, bị kiếm hoàn rút khô về sau, chuyển hóa làm Hỗn Nguyên kiếm thể, vậy mà có khả năng hao tổn qua Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đây là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Phải biết hắn mặc dù thực lực rất mạnh, có thể cảnh giới lại chẳng qua là Nguyên anh kỳ.

"Ta này Nguyên Anh, xem ra còn cất giấu rất nhiều bí mật, tuyệt đối không phải bình thường Nguyên Anh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Sưu sưu sưu..."

Đúng lúc này, mấy đạo kiếm quang lấp lánh mà tới, cầm đầu là một tên Hóa Thần kỳ lão giả, hắn thân mang Kiếm Vương tông đạo phục, uy nghiêm hiển hách dáng vẻ.

Thấy Dịch Thiên Mạch, hắn lập tức mở miệng nói: "Lỗ trưởng lão, chuyện gì xảy ra? Ngươi thuộc hạ những người kia đâu?"

Chết

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, thân thể hơi hơi rung động  nói, "Đều bị người kia giết!"

"Ngươi nói có thể là cái kia thổ dân?" Người tới nhíu mày.

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch gương mặt kỳ quái.

"Ta trên đường tới, tìm được một tên bị đánh phát nổ thân thể chủ sự Nguyên Anh, hắn cáo tri ta hết thảy!" Tới vị trưởng lão này nói nói, " nhất định phải bắt được hắn, mà lại nhất định phải bắt sống!"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Kẻ này thực lực có thể xưng khủng bố, Nguyên Anh kỳ liền có thể chiến Hóa Thần kỳ, nếu không phải hắn vừa mới từ Dược Vương núi trở về, trên người có thương, chỉ sợ ngay cả ta đều phải chết ở chỗ này!"

"Lợi hại như vậy! ! !"

Lão giả nhíu mày, có chút không tin.

"Ngươi là không tin ta?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, lạnh nói, " vẫn là Khưu trưởng lão cảm thấy ta so ngươi yếu bao nhiêu? Ta cho ngươi biết, đừng nói ngươi ta chẳng qua là hóa thân sơ kỳ, liền là hóa thân trung kỳ tới, cũng giống vậy không được, muốn bắt hắn, ít nhất phải là Hợp Thể kỳ tu sĩ, hóa thân hậu kỳ cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng hắn cũng đủ!"

Dịch Thiên Mạch theo Khước Tà bên trong, đạt được một bộ phận vị này Lỗ trưởng lão trí nhớ, mới biết được trước mắt vị này liền là Kiếm Vương tông Khưu trưởng lão.

Nghe vậy, vị này gọi là Khưu trưởng lão lão giả, lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Lỗ trưởng lão nghiêm trọng đi!"

"Ngươi nếu không tin, vậy chính ngươi đi bắt được hắn, ta cũng không phụng bồi!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Khưu trưởng lão hô.

"Thế nào, Khưu trưởng lão còn muốn hỏi tội ta hay sao?" Dịch Thiên Mạch bộ mặt tức giận.

"Không dám, chẳng qua là Lỗ trưởng lão cứ như vậy quay trở về tông môn, như thế nào hướng Thái Thượng điện bàn giao?" Khưu trưởng lão hỏi nói, " ai cũng như theo ta cùng một chỗ, đem này thổ dân bắt lại nói!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " muốn đi chính ngươi đi, ta cũng không phụng bồi, mất mạng, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cáo từ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền biến mất ở chỗ cũ, còn sót lại Khưu trưởng lão lại nhíu mày, nói: "Lão bất tử này, giống như có chút kỳ quái a, khí tức như thế phù phiếm bất định!"

"Chỉ sợ Lỗ trưởng lão che giấu thương thế của mình!"

Một tên Nguyên Anh kỳ chấp sự nói ra.

Ừm

Mọi người cũng cau mày lên, nhất là vị này Khưu trưởng lão.

Hắn cũng không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lưu lại nguyên nhân, lại là cảm thấy Dịch Thiên Mạch đã là nỏ mạnh hết đà, đây là một cái cơ hội.

Nếu như có thể bắt được Dịch Thiên Mạch, mang về tông môn, tất nhiên sẽ là một cái công lớn!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch liền theo dưới mí mắt hắn chạy trốn, mà hắn chạy đi nguyên nhân, ngoại trừ muốn che giấu cái thân phận này bên ngoài, càng nhiều vẫn là nghĩ chải vuốt một thoáng, tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau tiên tổ trí nhớ.

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, trên đời này bất kỳ truyền thừa, hắn đều chướng mắt, nhưng duy chỉ có hắn tiên tổ trí nhớ, là nhất làm cho sự hưng phấn của hắn.

Phải biết, hắn trước làm thu được thành tựu, cơ hồ có chín thành nguyên nhân, là bởi vì hắn tiên tổ, nếu là không có này truyền thừa, hắn còn không biết, ở đâu cái xó xỉnh bên trong giãy dụa đây.

Hắn rời đi chiến trường về sau, tại bên ngoài mấy trăm dặm, tìm một chỗ yên lặng mỏm núi, liền rơi xuống, sau đó ở chung quanh bày ra tầng tầng cấm chế, liền bắt đầu chải vuốt nổi lên thức hải bên trong trí nhớ.

Một đoạn này trí nhớ, so với hắn trước đây lấy được hết thảy trí nhớ, đều muốn bàng bạc nhiều, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch tại đánh mở kiếm hoàn, phong ấn cởi ra lúc, thức hải sẽ xuất hiện xé rách cảm giác.

Theo trí nhớ dần dần bị chải vuốt ra tới, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phát giác, trước mắt thế giới, so với hắn trong tưởng tượng, còn rộng lớn hơn nhiều lắm.

Tại hắn tiên tổ thời đại bên trong, còn không có Thương Khung Chi Chủ này nhân vật số một, đó là một cái Man Hoang thời đại, mạnh được yếu thua, mấy đại tộc quần lẫn nhau công phạt, chiến tranh không ngừng!

Mà hắn tiên tổ, chính là tại dạng này một thời đại trưởng thành, cũng đăng lâm Tiên cảnh, trở thành một đời Tiên cảnh Đại Đế..