Chương 894: Kiếm vương núi

Chương 894: Kiếm vương núi

Đây là nhất đoạn liên quan tới trưởng thành trí nhớ, hắn tiên tổ xuất thân từ chư thiên tinh vực bên trong một cái tu hành đại thế tộc, mặc dù cũng không phải là cấp cao nhất, nhưng cũng đủ để chống đỡ lấy hắn tu hành.

Bất quá, hắn tiên tổ cũng từng trải qua một đoạn thời gian rất dài gian nan kỳ, hắn bị gia tộc của mình, trục xuất tại bên ngoài, một mực tu hành đến Nguyên Anh, mới một lần nữa hồi trở lại đến gia tộc bên trong.

Mà tiên tổ chỗ cái này đại thế tộc, chính là chín đại cổ họ một trong Dịch thị, Dịch Thiên Mạch cắt tỉa một đoạn thời gian rất dài, lúc này mới đem đoạn này trí nhớ triệt để chải vuốt hoàn tất.

Đoạn này trí nhớ cũng đối với hắn thời khắc này tu hành, kỳ thật cũng không có quá lớn trợ giúp, bởi vì hắn đã qua cái kia cần thu hoạch trí nhớ, mới có thể đủ đi vào bước kế tiếp bao la mờ mịt kỳ.

Mà tại đây đoạn trong trí nhớ tiên tổ, kỳ thật cũng không có Dịch Thiên Mạch cường hoành như vậy, hắn tu hành đến Hóa Thần kỳ, theo Dịch Thiên Mạch, mặc dù đã trải qua một chút hiểm trở, nhưng không có chính hắn như thế gian nan.

Nếu như so sánh một chút, hắn tiên tổ theo Nguyên Anh đến Hóa Thần kỳ đoạn này đường, xem như khó khăn cấp bậc, nhưng hắn theo Nguyên Anh đến Hóa Thần kỳ đoạn này đường, vừa mới bắt đầu, cũng đã là địa ngục!

Bất quá, tại đây đoạn trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch vẫn là tụ tập lấy ra đối với mình vật hữu dụng, tỉ như cái này đại thế tộc, tại hắn tiên tổ sau khi phi thăng, đã trở thành thế gian này, cấp cao nhất đại thế tộc.

Trừ cái đó ra, tại đây Đoàn Phong ấn trong trí nhớ, trừ một chút đan dược mới bên ngoài, còn có một cái cực kỳ trọng yếu tin tức!

Hắn tiên tổ tại trước khi vẫn lạc, từng tại chư thiên trong tinh vực, vì chính mình chuẩn bị một bộ hoàn mỹ xác thịt, vốn là chuyển sinh tác dụng, nhưng cuối cùng không có sử dụng, ngược lại là biến thành chướng nhãn pháp, dùng tới mê hoặc mấy cái kia cùng là Tiên cảnh Đại Đế đại địch.

Đến mức, cỗ này xác thịt tại hắn sau khi ngã xuống, một mực cũng không có sử dụng, nhưng lại không biết hiện tại đến cùng như thế nào.

"Nếu là có cơ hội, nhất định phải đi một thoáng cái chỗ kia, nếu là có thể đem cỗ này xác thịt tìm tới! ! !"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Cỗ này xác thịt có thể là hắn tiên tổ tỉ mỉ chuẩn bị, vì tu luyện này Hỗn Nguyên kiếm thể cùng Đại Dịch Kiếm Tàng thủ đoạn, cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ nhất phù hợp.

Mà hắn chỉ có thể coi là hắn tiên tổ, nhất ngoài ý liệu một cái chuẩn bị tuyển, thậm chí liền hắn tiên tổ chính mình, đều không nghĩ tới, này phần truyền thừa có thể rơi xuống sau người trong tay.

"Ta nếu là Tiên cảnh mấy vị kia Đại Đế, cái kia chắc chắn sẽ không muốn thân thể này!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Dù sao, trong mắt bọn hắn, hoàn mỹ đến đâu thân thể, vậy cũng không sánh bằng ta tiên tổ bí mật, huống hồ bọn hắn bản thân cũng đã là Tiên cảnh người mạnh nhất, nơi nào sẽ vừa ý thân thể này!"

"Nhưng cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn rất có thể tại ôm cây đợi thỏ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nếu là không tu đến đủ để xưng bá nơi này hoàn cảnh, tùy tiện đi tới, chỉ sợ cũng sẽ trở thành làm cái kia đâm chết con thỏ!"

Nhưng cái này then chốt trong tin tức, còn có một đầu.

Liên quan tới bộ thân thể này, hắn tiên tổ bàn giao, nếu là có cơ hội lấy được bộ thân thể này, vậy liền nhất định phải đạt được, nếu là thực sự quá tại nguy hiểm, liền không muốn đi trước, bởi vì bộ thân thể này, mang ý nghĩa rất lớn kỳ ngộ, nhưng cũng là một cái hố to!

"Khoảng cách hơi xa, vẫn là trước tiên đem xinh đẹp lam cứu trở lại hẵng nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đem trí nhớ toàn bộ chắt lọc một lần, xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nới lỏng bắt đầu tính toán nổi lên tiếp xuống đường.

Đoạn này trí nhớ chỗ tốt lớn nhất, liền là hắn tiên tổ đã từng du lịch qua địa phương, mặc dù là hết sức cổ lão thời kì, nhưng đại khái phương vị là không có sai, chẳng qua là một ít quy tắc phát sinh biến hóa.

"Quả nhiên này chòm sao Bắc Đẩu trước kia là chín đại tinh vực, mà không phải thất đại tinh vực!"

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ vị trí, "Cũng không biết, ta này cố hương chỗ tinh vực, đến cùng là Động Minh, vẫn là Ẩn Nguyên."

Hắn không có xoắn xuýt ở đây, chờ tu vi của hắn đầy đủ thời điểm, lại đi tới nơi này là được, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là cứu trở về muội muội, tại dạng này một cái xa lạ trong tinh vực, chỉ có bên cạnh hắn, mới là an toàn nhất.

Sau đó, hắn rời đi hang núi, thân hình lóe lên, chiếu vào theo Khước Tà trong kiếm, chải vuốt ra cái vị kia Kiếm Vương tông trưởng lão trí nhớ, tế ra phi toa, hướng Kiếm Vương tông vị trí mau chóng đuổi theo.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa thoát ra không bao lâu, sau lưng liền có một chiếc phi toa theo sát tới, nói: "Lỗ trưởng lão, đi thong thả một bước!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ngừng phi toa  chờ đợi cái kia phi toa chạy đến, chỉ thấy phía trên đứng đấy một người, chính là trước đây cái vị kia Khưu trưởng lão.

"Thế nào, Khưu trưởng lão không đi tìm cái kia thổ dân, đi theo ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Lỗ trưởng lão quá lo lắng, chúng ta đã tìm mấy ngày, đều không có nhìn thấy cái kia thổ dân tung tích, đây không phải vừa vặn đụng phải Lỗ trưởng lão nha."

Khưu trưởng lão nói rõ lí do nói, " Lỗ trưởng lão đây là trở về tông môn sao?"

Dịch Thiên Mạch mới không tin chuyện hoang đường của hắn, nói ra: "Không sai, ta đang chuẩn bị trở về tông môn."

"Ta đây theo Lỗ trưởng lão cùng một chỗ trở về đi, vừa vặn ta cũng muốn trở về tông môn." Khưu trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Tùy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy có chút không đúng, lại cũng không có ngăn đón hắn, ngược lại hắn đi Kiếm Vương tông là cứu người, cứu người hoàn mỹ về sau, tự nhiên là giết người, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít.

Hắn lần nữa thôi động phi toa, một đường mau chóng đuổi theo, sau lưng Khưu trưởng lão nhìn xem cái kia phi toa kéo dài đuôi lửa, nhíu mày.

Bên người một tên Nguyên Anh kỳ hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, vì sao muốn nhìn chằm chằm Lỗ trưởng lão a?"

"Các ngươi không cảm thấy Lỗ trưởng lão có chút kỳ quái sao? Nếu là muốn trở về tông môn, hắn hẳn là sớm đã đi, hà tất chờ tới bây giờ đâu?"

Khưu trưởng lão nói nói, " mà lại, chúng ta bốn phía tìm tòi, lại không có gặp cái kia thổ dân mảy may tung tích, hắn chẳng lẽ biến mất?"

"Trưởng lão là hoài nghi, Lỗ trưởng lão kỳ thật đã đem hắn bắt được, sợ chúng ta tiệt hồ sao?" Tên kia Nguyên Anh kỳ hỏi.

"Như thật là như thế này, vậy cũng tốt!"

Khưu trưởng lão nói nói, " đi một bước xem một bước đi, ta muốn nhìn, hắn có thể chơi ra trò gian gì tới."

Phi toa một đường bay nhanh, không đến một lát thời gian, cũng không lâu lắm, liền đi tới một tòa kéo dài mấy ngàn dặm nguy nga dãy núi, tại vùng núi này phía dưới, có một tòa hùng vĩ thành trì.

So với Đại Chu kinh đô, còn muốn lớn hơn mấy lần không chỉ, tên là Kiếm vương thành, mà dựa vào thành trì ngọn núi kia, chính là Thiên Xu Tinh có mệnh Kiếm vương núi.

Chỉ bất quá, đã từng nơi này không gọi Kiếm vương núi, từ khi Kiếm Vương tông thành lập về sau, mới đổi tên là Kiếm vương núi, linh khí nơi này dư dả, dưới chân núi có một tòa cỡ lớn linh mạch, sản xuất phẩm chất cao linh thạch.

Bất quá, Kiếm Vương tông rõ ràng sẽ không đào chính mình linh mạch, toàn bộ Kiếm Vương tông bao gồm Kiếm vương núi chung quanh, phương viên mấy vạn dặm khu vực, phiến khu vực này chỉ là linh mạch, liền có mấy ngàn đầu nhiều, giăng khắp nơi, đủ để cung cấp Kiếm Vương tông tu sĩ tu luyện.

"Thế nào, Lỗ trưởng lão trở về Kiếm vương thành, nhìn xem đến là có chút xa lạ bộ dáng a!"

Khưu trưởng lão theo sát đi qua.

Dịch Thiên Mạch thu hồi phi toa, không có phản ứng đến hắn, thân hình lóe lên liền vào thành  dựa theo vị kia Lỗ trưởng lão trí nhớ, Kiếm Vương tông tu sĩ, là có thể trong thành ngự không phi hành.

Bất quá, tại trải qua này tòa thành lúc, Dịch Thiên Mạch lại nghe được một chút tiếng nghị luận.

"Nghe nói không? Tông môn tại Dược Vương núi tao ngộ thảm bại, giống như là bị người đánh lén, trấn thủ hết thảy tu sĩ đều bị đánh giết."

"Không phải bị người đánh lén, nghe nói là bị một cái cấp thấp sao trời thổ dân cho đánh chết!"

"Làm sao có thể, một cái thổ dân làm sao có thể đánh giết tông môn tu sĩ?"

"Có hết sức tin tức xác thực, nghe nói có trốn về đến tiên trưởng, đều chỉ còn lại có Nguyên Anh, thân thể tất cả đều bị đánh nổ!".