Chương 895: Linh Âm Thánh nữ

Chương 895: Linh Âm Thánh nữ

Cùng sau lưng Dịch Thiên Mạch Khưu trưởng lão, lập tức nhíu mày, hắn không nghĩ tới chuyện này vậy mà truyền đi nhanh như vậy, mặc dù vẫn chỉ là tại kiếm trong vương thành, nhưng nếu như không đem cái kia thổ dân bắt được, việc này truyền đi, chỉ sợ Kiếm Vương tông sẽ trở thành làm toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu trò cười.

Bởi vậy sinh ra phản ứng dây chuyền, thậm chí có khả năng sẽ uy hiếp được Kiếm Vương tông bây giờ địa vị.

Bất quá, Khưu trưởng lão đến không phải đặc biệt đừng lo lắng, dùng Kiếm Vương tông thực lực, chỉ cần này thổ dân còn chưa đi ra Thiên Xu Tinh, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn thấy, một cái không có tu hành phù thổ dân, căn bản không có khả năng đi ra Thiên Xu Tinh!

"Trong thời gian ngắn, đem này thổ dân trấn áp, liền có thể đem việc này ảnh hưởng, xuống đến thấp nhất!"

Khưu trưởng lão đáy lòng thầm nghĩ.

Mà Dịch Thiên Mạch nghe đến mấy cái này sự tình, đến là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, nhìn xa xa Kiếm vương núi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền mau lẹ độn tới.

Lần này tới đến Kiếm Vương tông, hắn là bốc lên nguy hiểm rất lớn, dù sao, tại đây trong tông môn, có Hợp Thể kỳ tu sĩ tồn tại, dùng hắn tu vi hiện tại, tối cường cũng liền có thể chém giết Hóa Thần hậu kỳ.

Nếu như là không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể tình huống dưới, hắn nhiều lắm là liền có thể chém giết Hóa Thần sơ kỳ mà thôi!

"Kiếm thể là có thể dùng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tiến vào chòm sao Bắc Đẩu về sau, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ minh bạch một vấn đề, hắn kiếm thể là tiên tổ một lần nữa sáng lập đồ vật, mà không phải tiên tổ năm đó sử dụng tới đồ vật.

Nói cách khác, trừ phi là tiên tổ mấy vị kia đại địch đích thân đến, bằng không, cơ hồ không có người lại bởi vậy mà liên tưởng đến hắn tiên tổ.

"Trên bản chất tới nói, tu Hỗn Nguyên kiếm thể, lại thi triển Đại Dịch kiếm quyết, kỳ thật đã là một loại khác công pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đại Dịch kiếm quyết là theo tu hành càng cao, đủ khả năng phát huy ra uy lực lại càng lớn, mà muốn hiểu thấu đáo kiếm tàng, đó là cần muốn đạt tới Tiên cảnh, ít nhất là sau khi phi thăng.

Tại làm rõ tầng này về sau, Dịch Thiên Mạch chỉ cần không sử dụng kiếm hoàn hiện hình ra tới, hắn Hỗn Nguyên kiếm thể, nhưng thật ra là có thể coi như át chủ bài, tùy ý sử dụng.

Mà hắn hiện tại mới hiểu được điểm này, cũng là bởi vì đi tới, biết tin tức so trước kia càng nhiều, tầm mắt tự nhiên cũng càng khoáng đạt nguyên nhân.

Rơi xuống sơn môn chỗ, Dịch Thiên Mạch chậm lại, Khưu trưởng lão theo sát mà tới, nói: "Lỗ trưởng lão gấp gáp như vậy làm gì, tông môn đang ở trước mắt!"

Kiếm Vương tông sơn môn bảng hiệu, hết sức có khí thế, đó là bởi vì bảng hiệu bên trên, khắc ấn "Kiếm Vương tông" ba chữ to, mỗi một chữ đều lộ ra hào hùng khí thế, càng là ẩn chứa một cỗ quân lâm thiên hạ kinh khủng kiếm ý!

Dịch Thiên Mạch vừa đến nơi này, liền bị ba chữ này bên trong kiếm ý hấp dẫn, vị này Kiếm Vương tông khai phái tổ sư tuyệt đối là một cái dùng kiếm cao thủ.

Hắn quay đầu quét Khưu trưởng lão liếc mắt, đang chuẩn bị bước vào trong tông môn, đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một chiếc phi toa bay nhanh mà tới, đứng xa xa nhìn, chiếc này phi toa bên trên, cũng không có Kiếm Vương tông ấn ký.

Trên đó là một cái cổ cầm đánh dấu, lộ ra sinh động như thật.

Thấy này, Khưu trưởng lão nhíu mày, nói: "Linh Âm phái người, làm sao lại ở chỗ này?"

Thân là Thiên Xu Tinh tam đại thế lực, Linh Âm phái thì tương đương với Dịch Thiên Mạch cố hương bốn đại tiên môn, uy thế lẫm liệt!

Toàn bộ Thiên Xu Tinh, phần lớn tài nguyên, đều là cầm giữ tại tam đại thế lực bên trong, đến mức một chút thế lực nhỏ, đây chẳng qua là trở ngại vô thượng đạo minh hạn chế, mới dùng tồn tại.

Làm phi toa sau khi dừng lại, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện này phi toa không phải xuyên qua Kiếm vương thành tới, mà là vòng qua Kiếm vương thành, đi tới nơi này.

Tại vị kia Lỗ trưởng lão trong trí nhớ, cái này Linh Âm phái tất cả đều là nữ tu, các nàng tông môn hoa văn, mặc dù là cổ cầm, nhưng các nàng lại cũng không là dùng cổ cầm làm vũ khí, các nàng tu đồng dạng là kiếm, chỉ bất quá kiếm của các nàng  bên trong, lộ ra đặc biệt sóng âm  có thể xuyên thấu người Hồn Linh!

Một tên Hoàng Sam nữ tử, theo phi toa bên trong đi ra, nữ tử này tu vi, tại Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng khí tức trên người nàng, nhưng lại làm kẻ khác cảm giác được áp bách.

Nữ tử dung mạo đẹp đẽ, mày liễu mà mặt trái xoan, da thịt thủy nộn trắng nõn, cặp mắt kia ánh sáng sáng tỏ, phảng phất có thể cách thân thể, xuyên thủng tâm linh của người ta.

Thấy nữ tử này, Khưu trưởng lão biến sắc, chắp tay thi lễ, nói: "Không biết Linh Âm Thánh nữ giá lâm, Khâu mỗ không có từ xa tiếp đón!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy có chút quen thuộc, không nghĩ tới vậy mà lại là Linh Âm phái Thánh nữ.

Phải biết, Linh Âm phái Thánh nữ, cũng không phải bình hoa bài trí, tại Linh Âm phái Thánh nữ liền là đời sau chưởng giáo người thừa kế.

Thấy này, Linh Âm Thánh nữ quét hai người liếc mắt, đáp lễ lại, nói: "Gặp qua hai vị trưởng lão!"

Bất quá, ánh mắt của nàng mới vừa mới từ trên người Dịch Thiên Mạch dời, lại một lần nữa rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cặp kia lộ ra ánh sáng con mắt  khiến cho người run rẩy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đến cũng không có khẩn trương, theo sát lấy thi cái lễ, lộ ra đến vô cùng cung kính, nhưng hắn biết, này Thánh nữ tuyệt đối là gặp qua Lỗ trưởng lão, hiển nhiên là phát hiện cái gì dị thường.

"Không biết Thánh nữ giá lâm Kiếm Vương tông, có gì muốn làm!" Khưu trưởng lão trực tiếp hỏi.

"Nhận quý tông Thánh tử mời, cố ý tới đây lĩnh giáo đan thuật!" Linh Âm Thánh nữ đem thu hồi ánh mắt lại, bình tĩnh trả lời.

Khưu trưởng lão nhíu mày, nói: "Nguyên lai là Thánh tử mời, Thánh nữ mời tới bên này!"

"Ta cùng Lỗ trưởng lão là quen biết cũ, liền không làm phiền Khưu trưởng lão, liền từ Lỗ trưởng lão mang ta đi tìm Thánh tử đi!"

Linh Âm Thánh nữ lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu, hắn ban đầu nghĩ đến, tới Kiếm Vương tông cứu đi muội muội, liền đi thẳng một mạch, dù sao, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối mặt Hợp Thể kỳ, mặc dù toàn lực ứng phó, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

Nhưng hắn cũng không thể cự tuyệt, chẳng qua là đáy lòng của hắn kỳ quái, tại Lỗ trưởng lão trong trí nhớ, chính mình cùng vị này Thánh nữ, chẳng qua là lẫn nhau biết đến quan hệ, tuyệt đối chưa nói tới là quen biết cũ.

Khưu trưởng lão cười cười, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Nếu là quen biết cũ, vậy liền làm phiền Lỗ trưởng lão, ta trước tiên phản hồi tông môn, hướng chưởng giáo đại nhân hồi báo tình huống, còn mời Lỗ trưởng lão dẫn đầu Thánh nữ tiến đến gặp mặt Thánh tử."

Đang khi nói chuyện, này họ Khâu vô cùng nhanh liền rời đi nơi này, Linh Âm Thánh nữ thu phi toa, rơi xuống, nói: "Làm phiền Lỗ trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức vượt qua sơn môn tiến nhập Kiếm Vương tông bên trong.

Qua bảng hiệu, chính là một thế giới khác, trước mắt là nguy nga dãy núi, cơ hồ không nhìn thấy đầu, Đan Minh chỉ có mười hai phong, nhưng này Kiếm Vương tông, lại có mấy ngàn ngọn núi.

Nơi này linh khí giá trị dư dả, đúng là ngoại giới không chỉ gấp mười lần, tại đây dư dả linh khí dưới, thảm thực vật bên trên hạt sương, đều tạo thành linh dịch.

Linh dịch này có thể là đồ tốt, linh khí hóa thành chất lỏng, đó là vượt xa cực phẩm linh thạch đồ vật, có thể toàn bộ Kiếm Vương tông, bốn phía đều là linh dịch, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác mình giờ phút này, liền thân ở một tòa kim sơn bên trong, bốn phía đều là vàng thỏi.

Chỉ bất quá, này tòa kim sơn bên trong, mối nguy tứ phía, một cái không tốt, rất có thể liền táng thân nơi này.

"Lỗ trưởng lão, giống như trở về tông môn về sau, có chút không thích ứng a!"

Đúng lúc này, bên người Linh Âm Thánh nữ mở miệng nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, trả lời: "Lần này ra ngoài tìm kiếm tài liệu, bị thương nhẹ, cho nên, mới có chút không thích ứng."

Ồ

Linh Âm Thánh nữ nhìn chòng chọc vào hắn  nói, "Chỉ là bị một một ít thương sao? Lão thất phu, ngươi nhìn xem giống như căn bản cũng không nhận biết ta à!".