Chương 896: nhìn thấu

Chương 896: nhìn thấu

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, này Linh Âm Thánh nữ lại đột nhiên làm loạn, đôi mắt kia trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, giống như là có xuyên thấu tâm linh ma lực.

Hắn cũng xem như đã trải qua sóng to gió lớn, ý chí đầy đủ kiên định, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình lại bị Linh Âm Thánh nữ câu nói này, trực tiếp đỗng dọa sợ.

Bất quá, hắn phản ứng đến cũng rất nhanh: "Nữ tử này thanh âm bên trong, lộ ra kỳ dị lực lượng, tăng thêm vừa rồi đột nhiên làm loạn, cùng với ta thân ở hoàn cảnh, liền ảnh hưởng đến ý thức của ta!"

"Thánh nữ nói đùa, ta tự nhiên nhận biết Thánh nữ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, Thánh nữ vô lễ như thế, liền không sợ hai phái trở mặt sao?"

"Ha ha, lỗ bạn đức vậy cái kia lão bất tử, liền là hóa thành tro, ta cũng nhận biết!"

Linh Âm Thánh nữ nói nói, " ngươi hoá trang đến là rất giống, thậm chí liền trên người khí tức, đều vô cùng tương tự, đáng tiếc, ngươi gặp phải là ta, hắn cùng ta có đại thù, hắn nếu không phải Kiếm Vương tông trưởng lão, sớm đã bị ta làm thịt!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn dĩ nhiên cũng biết, Khước Tà cũng không thể chắt lọc ra toàn bộ trí nhớ, chẳng qua là một chút đứt quãng trí nhớ xuất hiện, bị bỏ qua một ít gì đó, cũng là rất bình thường.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vận khí của mình đã vậy còn quá lưng, một lại tới đây, lại đụng phải một cái có thù người.

Phải biết, cái thế giới này hiểu rõ nhất ngươi, cũng không là chính ngươi, mà là địch nhân của ngươi, bởi vì bọn hắn mỗi ngày đều tại nghiên cứu lấy giết thế nào ngươi.

Nếu như Linh Âm Thánh nữ thật cùng lỗ bạn đức có thù, vậy hắn sẽ lộ tẩy, cũng là chuyện rất bình thường.

Có thể Dịch Thiên Mạch không phải loại kia một lừa dối liền nhận sợ người, hắn bình tĩnh nói: "Ta làm sao không nhớ rõ, ta cùng Thánh nữ đại nhân có thù đâu!"

"Kiếm Vương tông diệt ta gia tộc, không phải liền là ngươi dẫn người đi làm sao?"

Linh Âm Thánh nữ nói nói, " ngươi như thật sự là lỗ bạn đức, làm sao lại đối ta cung kính như thế?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đúng lúc này, Linh Âm Thánh nữ bỗng nhiên một búng ngón tay, chỉ nghe được "Két" một tiếng, hư không chấn động.

Hắn chỉ cảm thấy, trong cơ thể mình Diêm La thi trùng, theo này sóng âm chấn động, trong nháy mắt tan rã, trên người khí tức cùng dung mạo, cũng dần dần bắt đầu khôi phục lại.

Hắn lập tức lui ra phía sau mấy bước, dùng linh lực bảo vệ toàn thân, lúc này mới đứng vững Diêm La thi trùng.

Nhưng Linh Âm Thánh nữ lại ép tới, chất vấn: "Diêm La thi trùng! Đây không phải Thiên Cơ Ngự Linh tông chí bảo sao? Ngươi là Ngự Linh tông người?"

Tại nhìn thấu Dịch Thiên Mạch về sau, vị này Linh Âm Thánh nữ lập tức lui về phía sau hai bước  nói, "Ngươi giả trang lỗ bạn đức, tới Kiếm Vương tông làm gì? Lỗ bạn đức đâu?"

Chết

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch cũng không giấu diếm nữa, nói nói, " ta giết hắn, dùng Diêm La thi trùng chắt lọc trên người hắn cốt nhục! Đây cũng là cho ngươi báo thù!"

Nghe vậy, Linh Âm Thánh nữ chẳng những không có mảy may báo thù khoái cảm, ngược lại là lộ ra kỳ quái nụ cười.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Ngươi lừa ta!"

"Lỗ bạn đức nếu là cùng ta có thù, ta đã sớm giết hắn, làm sao có thể lưu hắn đến bây giờ." Linh Âm Thánh nữ đắc ý nói, "Bất quá, ta không nghĩ tới vậy mà lại tại Kiếm Vương tông bên trong đụng phải Ngự Linh tông người, ngươi cũng đã biết, nếu để cho Kiếm Vương tông người biết ngươi giết lỗ bạn đức, lại là kết cục gì sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trong mắt sát cơ lóe lên, nữ nhân này thật là đáng sợ.

"Ngươi đừng nghĩ lấy giết ta, ta mặc dù không biết ngươi chân thực thực lực, nhưng dùng cảnh giới của ngươi, mong muốn tại vô thanh vô tức giết chết ta, căn bản không có khả năng!"

Linh Âm Thánh nữ nói nói, " lại càng không cần phải nói, đây là tại Kiếm Vương tông, ngươi nếu là động thủ, lập tức liền sẽ bị người phát giác!"

"Ngươi muốn làm cái gì!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi muốn làm cái gì!" Linh Âm Thánh nữ nói nói, " đặt mình vào nguy hiểm, tiến vào Kiếm Vương tông, chẳng lẽ là vì trộm lấy vật gì bí bảo? Không đúng, Kiếm Vương tông trấn môn chí bảo thần linh kiếm, có thể là tại chưởng giáo trong tay, ngươi trộm hắn kiếm, căn bản không có khả năng thành công, chẳng lẽ. . . Ngươi cũng là vì nàng tới!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng không nói lời nào.

"Nghe nói, Kiếm Vương tông tại Dược Vương trong núi, phát hiện một cái hư không tiết điểm  có thể thông hướng một cái còn chưa bị kinh lược qua cấp thấp sao trời, bọn hắn ở bên trong bắt được một cái, có được đặc thù linh căn nữ tu!"

Linh Âm Thánh nữ nói nói, " không nghĩ tới, ngươi Ngự Linh tông tin tức vậy mà nhanh như vậy, thời gian ngắn như vậy, liền biết việc này!"

"Ngươi cũng là vì nàng tới?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai!"

Linh Âm Thánh nữ nói nói, " ta lần này đến đây chịu chưởng giáo chi mệnh, chính là vì đến mua cô gái này tu."

"Nếu là mua không được đâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu là mua không được, vậy cũng tuyệt đối không thể để cho nàng làm nô!" Linh Âm Thánh nữ nói nói, " nếu đụng phải ngươi, ta hi vọng ngươi có khả năng giúp ta một chút sức lực!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Linh Âm Thánh nữ nói nói, " ngươi không được chọn, ngươi ta hợp lại, ngươi có lẽ còn có thể đi ra nơi này, nhưng nếu như ta hiện tại liền gọi ra Kiếm Vương tông tu sĩ tới, ngươi tuyệt không có khả năng sống mà đi ra nơi này!"

"Ta giúp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sảng khoái." Linh Âm Thánh nữ cười đắc ý  nói, "Vậy liền dẫn đường đi, Lỗ trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch lại là không hiểu ra sao, không biết nên chạy đi đâu, nhìn thấy bộ dáng của hắn, Linh Âm Thánh nữ cười nói, " ta đến là quên, ngươi không phải lỗ bạn đức!"

Nói xong, nàng dứt khoát cho Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn . Bất quá, bọn hắn còn chưa tới đến này tòa đỉnh núi, chỉ thấy một đạo độn quang lấp lánh mà tới.

Này độn quang rõ ràng về sau, lại xuất hiện ba người, một tên hình dạng thanh niên tuấn tú, hắn người mặc đạo phục, khí chất không tầm thường.

Bên người hai vị, thì là thân mang tố y đồng tử, thanh niên này nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Sau đó cười khanh khách đối Linh Âm Thánh nữ nói ra: "Tuyết phù sư muội tới đây, làm sao không chào hỏi, ta cũng tốt tiến đến sơn môn nghênh đón."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, này Linh Âm Thánh nữ gọi là xung quanh tuyết phù, hơn nữa còn là xuất thân từ tam đại thế lực bên trong Chu thị, mà hắn giờ phút này mới nhớ tới, cũng là bởi vì thanh niên này nhắc nhở, từ đó nhường những cái kia đứt quãng trí nhớ, liên tục.

Thanh niên trước mắt, thì là đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Vương tông Thánh tử, cũng là Kiếm Vương tông chưởng giáo nhi tử, gọi là Diêu Thắng Quang.

Xung quanh tuyết phù nghe xong, cười nói: "Tiếp vào thắng ánh sáng sư huynh mời, ta liền không kịp chờ đợi chạy tới, lần này đan thuật nghiên cứu thảo luận, còn mời thắng ánh sáng sư huynh chỉ giáo nhiều hơn."

"Không dám, không dám." Diêu Thắng Quang một mặt xúc động, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch nói, " Lỗ trưởng lão mời trở về đi, ta tự mình tới chiêu đãi Thánh Nữ điện xuống."

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị rời đi, chỉ nghe được xung quanh tuyết phù nói ra: "Nghe qua Lỗ trưởng lão tại đan thuật bên trên tạo nghệ rất sâu, lần này đến đây cũng có lấy dạy dỗ ý tứ."

"Có chuyện này sao?" Diêu Thắng Quang nhíu mày, có chút không vui, "Xem ra Lỗ trưởng lão, là chân nhân bất lộ tướng a, đã như vậy, Lỗ trưởng lão liền theo chúng ta cùng một chỗ đi."

Ba người vừa mới lên núi, còn chưa kịp ngồi xuống, bỗng nhiên "Sưu sưu sưu" mấy trăm đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, bọn hắn mỗi một cái đều là đằng đằng sát khí bộ dáng.

Cầm đầu chính là trước đây vị kia Khưu trưởng lão.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cùng xung quanh tuyết phù lần lượt nhíu mày, Diêu Thắng Quang lại tức giận nói: "Khưu trưởng lão, ngươi này là ý gì?".