Chương 897: bắt sống Thánh tử

Chương 897: bắt sống Thánh tử

Khưu trưởng lão vừa nghe đến Diêu Thắng Quang chất vấn, lập tức chắp tay, đáp lại nói: "Cũng không phải là cố ý muốn mạo phạm Thánh tử điện hạ, chẳng qua là việc này can hệ trọng đại, không thể không ra hạ sách này!"

"Nơi này chính là Thánh Tử Phong!"

Diêu Thắng Quang trong mắt đằng đằng sát khí  nói, "Ngươi mang theo người, trực tiếp ngự không tiến vào Thánh Tử Phong, còn không phải mạo phạm? Ta nhìn ngươi trưởng lão này là không muốn làm!"

Đang khi nói chuyện, hắn vẫy tay một cái, Thánh Tử Phong trung lập lúc xuất hiện hơn mười vị cường giả, cầm đầu ba vị là Hóa Thần kỳ, ngoài ra tất cả đều là Nguyên Anh kỳ cường giả.

Thân là Thánh tử, Diêu Thắng Quang tự nhiên là có thành viên tổ chức của mình, mà lại, này nhưng đều là hắn tử trung.

Mắt thấy hai phe giương cung bạt kiếm, Khưu trưởng lão mồ hôi lạnh đều xuống tới, nếu thật là đánh lên đến, hắn chút người này chỉ sợ còn chưa đáng kể, mà đây tuyệt đối không phải Thánh Tử Phong toàn bộ thực lực.

"Thánh tử xin đừng trách, việc này chính là chưởng giáo chi mệnh, Khưu trưởng lão chẳng qua là phụng mệnh làm việc!"

Ngay tại đây là, lại một đạo độn quang thoáng hiện mà tới, xuất hiện là một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, trên người người này khí tức hoàn toàn ẩn nấp, nhìn xem tựa như là một cái bình thường lão giả.

Có thể một nhìn người nọ, Diêu Thắng Quang sát khí, lập tức giảm bớt mấy phần, chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua ngô Thái Thượng."

Những người còn lại cũng đều chắp tay thi lễ, chỉ có xung quanh tuyết phù cùng Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhất là xung quanh tuyết phù, nàng rất kỳ quái vì cái gì Kiếm Vương tông sẽ bày xuống lớn như vậy chiến trận.

Này có thể tuyệt đối không phải nghênh đón, nàng Thánh nữ thân phận mặc dù cao quý, nhưng cũng chỉ là tại Linh Âm phái mà thôi, tại đây Kiếm Vương tông bên trong, có một vị Thánh tử ra tới tự mình nghênh đón, đã là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

"Xin hỏi ngô Thái Thượng, đây rốt cuộc là ý gì?"

Diêu Thắng Quang rất là tức giận, tất cả những thứ này đều là bởi vì, xung quanh tuyết phù ở đây, nếu như xung quanh tuyết phù không tại, hắn đều sẽ không như thế phẫn nộ.

Dù sao, Khưu trưởng lão hành vi, khiến cho hắn tại xung quanh tuyết phù trước mặt mất đi mặt mũi, thân là Thánh tử vậy mà bị người khi dễ đạo trên đầu đến, chỉ có thể cho thấy sự bất lực của hắn.

Đang khi nói chuyện, vị này ngô Thái Thượng, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Cái này người không phải Lỗ trưởng lão!"

Ừm

Diêu Thắng Quang nhíu mày, nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngô Thái Thượng sai lầm đi, hắn không phải Lỗ trưởng lão, ai còn có thể là Lỗ trưởng lão đâu?"

"Hắn là hạ giới sao trời thổ dân!"

Khưu trưởng lão nói thẳng.

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Thánh Tử Phong đều nổ tung, Diêu Thắng Quang nhìn xem Dịch Thiên Mạch, làm sao đều nhìn không ra một điểm thổ dân ý tứ, huống chi, thổ dân làm sao có thể tiến vào Kiếm Vương tông?

"Ngươi đánh rắm!"

Diêu Thắng Quang giận dữ nói, " ngươi cho ta mắt mù sao? Lỗ trưởng lão làm sao có thể là thổ dân, họ Khâu, ngươi hôm nay nếu là không cho lão tử đem lời nói rõ ràng ra, đừng nói ngươi trưởng lão này không đảm đương nổi, tính mạng của ngươi có thể giữ được hay không, đều là cái vấn đề!"

Khưu trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, hắn kỳ thật cũng không dám xác định, lúc này đem trọn cái chuyện đã xảy ra, tất cả đều tự thuật một lần: "Trước đây tại Dược Vương núi. . ."

Đại khái liền là Dịch Thiên Mạch làm những cái kia, đến cuối cùng, Khưu trưởng lão chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta sở dĩ như vậy xác định, cũng là bởi vì trên người hắn không có tu hành phù!"

Ừm

Mọi người toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, nhất là xung quanh tuyết phù, nàng như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không phải cái gì Ngự Linh tông tu sĩ, mà là một cái thổ dân!

Đối với cái kia cấp thấp sao trời, nàng tự nhiên cũng là biết được, nhưng nàng không biết, đằng sau lại còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, một cái thổ dân vậy mà giết Kiếm Vương tông nhiều người như vậy!

Nàng theo bản năng lui về phía sau môt bước, khoảng cách Dịch Thiên Mạch xa xa, người khác không biết Dịch Thiên Mạch là giả, nàng có thể là rõ ràng, Khưu trưởng lão, nàng đã tin hơn phân nửa!

Nhưng nàng không nghĩ tới, tại Khưu trưởng lão nói Dịch Thiên Mạch không có tu hành phù, thậm chí không có nói rõ lí do vì cái gì lúc, dùng Diêu Thắng Quang ở bên trong tất cả mọi người, tất cả đều tin Khưu trưởng lão.

Diêu Thắng Quang liếc mắt ra hiệu, Thánh Tử Phong cường giả, lập tức đem Dịch Thiên Mạch vây quanh, hắn nói ra: "Ngươi như thật chính là Lỗ trưởng lão, liền không nên phản kháng tự chứng trong sạch, bằng không, ai cũng cứu không được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, không nghĩ tới đã vậy còn quá dễ dàng liền bị khám phá, hắn nhìn về phía Khưu trưởng lão, hỏi: "Làm sao ngươi biết, ta không có tu hành phù?"

"Tu hành phù là ấn ký!"

Khưu trưởng lão nói nói, " một khi đạt được tu hành phù, này tu hành phù liền sẽ tiến vào vào thân thể bên trong, dung nhập cốt nhục bên trong, vô thượng đạo môn tu sĩ đều có chiếu linh kính, nhẹ nhõm quét qua, liền đó có thể thấy được một cái tu sĩ, có hay không tu hành phù tồn tại!"

"Nói như vậy, ngươi từng là vô thượng đạo minh tu sĩ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không, ta không phải!"

Khưu trưởng lão nói xong, ngón tay bỗng nhiên hướng mi tâm của mình một điểm  nói, "Ta có Thiên Nhãn, Thiên Nhãn mặc dù không thể hoàn toàn nhìn ra một cái tu sĩ có hay không có tu hành phù, lại có bảy thành tỷ lệ, mà lại, Thiên Nhãn đặc biệt nhất địa phương, liền là có thể thấy rõ hư thực, ngươi bất quá chẳng qua là Nguyên Anh kỳ mà thôi, tức liền lợi dụng Diêm La thi trùng, phóng xuất ra Hóa Thần kỳ khí tức, nhưng vẫn là chạy không khỏi ta Thiên Nhãn!"

Nhìn xem hắn mi tâm cái kia ánh mắt sáng ngời, Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, nói: "Vậy ngươi vì cái gì hiện tại mới động thủ?"

"Trước đây không có niềm tin tuyệt đối, ta thậm chí kỳ quái, ngươi cũng dám tới tông môn, mà không phải trực tiếp chạy trốn, nhưng tiến vào tông môn về sau, ta càng thêm xác định, ngươi là tới cứu nữ tử kia a!"

Khưu trưởng lão nói ra.

"Không nghĩ tới, phế đi thật to lớn sức lực, lại bị ngươi khám phá!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Thế nào, ngươi không giả?" Khưu trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Không giả, quá mệt mỏi!"

Dịch Thiên Mạch tuyệt không khẩn trương.

Hắn nói xong, liền thân hình lóe lên, liền đi tới Diêu Thắng Quang trước mặt, tốc độ của hắn cực nhanh, liền Diêu Thắng Quang đều có chút không kịp phản ứng.

Hắn khoát tay, liền hướng Diêu Thắng Quang cổ bắt tới, Diêu Thắng Quang lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là muốn coi hắn làm con tin a!

"Đáng chết thổ dân, ngươi xem thường ai đây!"

Diêu Thắng Quang có thể là Kiếm Vương tông Thánh tử, mặc dù là bởi vì chưởng giáo nhi tử cái thân phận này, mới lên làm Thánh tử, nhưng thực lực của hắn, có thể không có chút nào yếu.

Có nhiều như vậy tài nguyên, cung cấp hắn tiêu xài, liền là một con lợn, cũng có thể tu luyện thành yêu, huống chi tư chất của hắn không có chút nào kém, chính là phong hỏa song hệ Nguyên Anh, tu vi cũng tại Nguyên Anh hậu kỳ.

Cùng cấp bậc bên trong, có thể tìm ra đối thủ, thật đúng là không có mấy cái!

Hắn huy quyền liền hướng Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy, gió hỏa linh lực trong nháy mắt rót vào nắm đấm bên trong, mà Dịch Thiên Mạch thấy cảnh này, cũng làm tức hóa trảo làm quyền.

Ầm

Hai người nắm đấm đụng vào nhau, quyền kình va chạm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng cũng là tại va chạm trong nháy mắt, truyền đến "Ken két" thanh âm!

Diêu Thắng Quang cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, đánh vào quả đấm của hắn bên trong, quyền của hắn sức lực trong nháy mắt tán loạn, cái tay kia trong nháy mắt đau nhức về sau, trực tiếp mất đi tri giác.

Hắn lui về phía sau mấy bước, lại nhìn lúc chỉ thấy cái tay kia, đã máu thịt be bét, ống tay áo bị chấn nát đi, chỉ còn mấy khối tấm vải quấn quanh.

"Cẩn thận!"

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Diêu Thắng Quang kịp phản ứng lúc, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đã đi tới trước mặt hắn, đưa tay giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên.

Tùy theo mà đến là, một cổ bá đạo linh lực, đánh vào thân thể của hắn, trực tiếp cầm giữ hắn Nguyên Anh.

"Dám can đảm tiến lên một bước. Ta bóp nát đầu của hắn, đánh nổ hắn Nguyên Anh!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..