Chương 898: ngươi nhìn ta có dám hay không

Chương 898: ngươi nhìn ta có dám hay không

Một màn này, đều phát sinh ở trong nháy mắt, có thể người ở chỗ này, lại đều hiểu biết vị này thổ dân hung hãn.

Nguyên bản bọn hắn còn có chút không tin Dịch Thiên Mạch làm hết thảy, nhưng giờ phút này bọn hắn đều tin, phải biết Thánh tử thực lực, tại đây Thiên Xu Tinh Nguyên Anh kỳ bên trong, ngoại trừ mấy cái nghịch thiên yêu nghiệt bên ngoài, thật đúng là không có mấy cái là đối thủ.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch cũng là Nguyên Anh kỳ, mà là đến từ hạ giới một cái thổ dân, vậy mà tại trong chớp mắt, đem Thánh tử bắt sống, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ lớn đến bao nhiêu.

Người ở chỗ này đều không nghĩ tới sẽ phát sinh một màn này, bởi vì quá nhanh, mà bọn hắn trước đây đáy lòng, kỳ thật đều có lòng khinh thường, dù sao, một cái thổ dân mạnh hơn, lại có thể lật được nổi bên trên sóng lớn?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Tử Phong bên trên, yên tĩnh không một tiếng động, nhìn xem bị xách gà con cầm lên tới Thánh tử, bọn hắn đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Vây quanh người, tất cả đều lui trở về, Thánh tử nếu là có cái sơ xuất, bọn hắn tất cả đều đảm đương không nổi.

Nhưng chấn động nhất, không gì bằng Chu Tuyết Phù, nàng không nghĩ tới tình thế lại còn có như thế nghịch chuyển, nàng xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, thay đổi hoàn toàn.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình uy hiếp Dịch Thiên Mạch một màn kia, nàng liền mồ hôi lạnh tỏa ra, dù sao nàng nói, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng trong nháy mắt chém giết nàng.

Nhưng hiện tại xem ra, Dịch Thiên Mạch là có thực lực này, chẳng qua là hắn cũng không muốn dùng mà thôi.

Diêu Thắng Quang thực lực nàng là biết đến, nếu là chém giết gần người, nàng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng, có thể Dịch Thiên Mạch lại là tại Kiếm Vương tông bên trong, chém giết gần người, bắt Diêu Thắng Quang.

Cái này "Thổ dân" dùng thực lực của chính mình, rõ ràng ấn chứng câu kia, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tính toán đều là hư ảo!

"Nhường Kiếm Vương tông chưởng giáo ra đến nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mọi người liếc mắt  nói, "Cho hắn ba hơi, không ra, ta liền giết hắn nhi tử!"

"Ngươi dám! ! !"

Một đám Kiếm Vương tông tu sĩ, sắc mặt đỏ lên.

Nhất là vị kia Ngô Thái Thượng, thân là nửa bước Hợp Thể kỳ, hắn vậy mà nhường chính mình Thánh tử, tại chính mình dưới mí mắt bị bắt sống, này nếu là truyền đi, hắn chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ Bắc Đẩu cửu tinh vực trò cười?

Nhưng bọn hắn chẳng qua là ngoài miệng kiên cường, lại đối Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao thổ dân mệnh không phải mệnh, nhưng Thánh tử mệnh, có thể là hết sức tinh quý!

Vừa dứt lời, số đạo độn quang bay nhanh mà tới, hết thảy năm người, đều là nửa bước Hợp Thể kỳ, Kiếm Vương tông hết thảy tám vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này tới sáu người!

Sau lưng Hóa Thần kỳ trưởng lão, càng là một cái tiếp một cái, toàn bộ Thánh Tử Phong lập tức náo nhiệt.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, trước mặt của mọi người, liền cho Diêu Thắng Quang một quyền.

Chỉ nghe được "Ken két" thanh âm truyền đến, Diêu Thắng Quang xương cốt toàn thân, đều bị một quyền này, trực tiếp chấn vỡ, kinh mạch của hắn cũng đoạn hơn phân nửa.

Phốc

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nhìn xem tới Thái Thượng trưởng lão, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Vừa tới mấy người, còn chưa kịp mở miệng, liền bị một quyền này, nắm lời đến khóe miệng, cho chặn lại trở về, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trước mắt cái này thổ dân, mặc dù thân phận đê tiện, nhưng hắn lại cũng không e ngại Kiếm Vương tông!

"Ngươi buông xuống Thánh tử, chúng ta thật tốt đàm!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói, hắn ngữ khí hòa hoãn, tận lực không chọc giận Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, không nhìn thẳng hắn, nói: "Hai hơi đi qua, ngươi còn có một hơi thời gian, nếu không ra, ta liền phế đi hắn Nguyên Anh!"

Vù

Một đạo độn quang bay nhanh mà tới, đây là một người trung niên, hắn một thân đạo phục, thân hình cao lớn, trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng sát cơ, hắn nhìn lướt qua Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Buông xuống con ta!"

Hắn không có phóng xuất ra khí tức của mình, nhưng ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân lúc, lại làm cho hắn cảm giác được toàn thân run rẩy, cái này là Hợp Thể kỳ!

Dùng hắn Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, tự nhiên không không có khả năng đối mặt một vị Hợp Thể kỳ tu sĩ, có thể chiến thắng Hóa Thần kỳ, cái kia đều đã là nghịch thiên chi tư!

"Ngươi nói buông liền buông, ngươi tính là cái gì a!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Một bên Chu Tuyết Phù, xem chính là vô cùng lo sợ, nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật đem vị này Kiếm Vương tông Tông chủ bức đi ra, phải biết đây chính là Thiên Xu Tinh một trong tam đại cường giả, các nàng Linh Âm phái Tông chủ, gặp được vị này đó cũng là khách khách khí khí, sẽ không như thế hung hăng càn quấy!

Có thể Dịch Thiên Mạch, trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp chất vấn đối phương, ngươi tính là cái gì, truyền đi đoán chừng phải chấn động toàn bộ Thiên Xu Tinh!

"Xem ra, thật chính là thổ dân!"

Cho tới giờ khắc này, Chu Tuyết Phù mới chính thức vững tin.

Bởi vì hắn biết, tại đây Thiên Xu Tinh, thậm chí là Bắc Đẩu chín trong tinh vực, đều không có một cái nào Nguyên Anh kỳ, có can đảm đối một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ như vậy khiêu chiến!

Cũng chỉ có nghé con mới đẻ không sợ cọp thổ dân, mới có thể bỏ qua Kiếm Vương tông thế lực, mới có thể bỏ qua một vị Hợp Thể kỳ uy hiếp!

Bất quá, giống Dịch Thiên Mạch dạng này thổ dân, đó cũng là mười phần khác loại, dù sao, đại đa số Tinh Thần bị kinh lược qua đi, đám thổ dân đều là thành thành thật thật!

Từ trước kinh lược những cái kia không có khai phá qua Tinh Thần, mặc dù sẽ có một ít khó khăn trắc trở, nhưng này khó khăn trắc trở rất nhanh liền sẽ đảo ngược.

Giống như vậy thổ dân trực tiếp từ hạ giới giết đi lên, diệt kinh lược thế lực sự tình, tại chư thiên tinh vực là rất ít sự tình.

Mà giống Dịch Thiên Mạch như thế đường hoàng, giết tới đối phương thủ phủ bên trong, cơ hồ là chuyện không hề có, có thể bây giờ lại phát sinh.

Chuyện hôm nay vô luận cuối cùng kết cục như thế nào, chỉ sợ đều sẽ trong lịch sử ghi lại một bút.

Kiếm Vương tông chủ rõ ràng chưa thấy qua giống Dịch Thiên Mạch dạng này thổ dân, hắn lập tức thu hồi nộ khí, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Trước đây ngươi Kiếm Vương tông đuổi kịp một nữ tử, đưa nàng giao ra, một mạng đổi một mạng!"

Dịch Thiên Mạch sở dĩ như vậy tốn công tốn sức, liền là biết, dùng thực lực của chính mình, phải giống như cứu đi muội muội, toàn thân trở ra là rất khó.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được Linh Âm phái Thánh nữ, vậy mà lại đi thẳng tới này Thánh Tử Phong bên trên, bắt lấy kiếm vương tông chủ nhi tử!

Giờ phút này, mọi người mới hiểu rõ Dịch Thiên Mạch chân chính ý đồ, Khưu trưởng lão gọi là một cái hối hận, mặc dù lần này Thánh tử không có chuyện gì, hắn cũng tội lỗi không chịu nổi.

Một đám người toàn cũng cau mày lên, Kiếm Vương tông chủ nói ra: "Đi, đưa nàng dẫn tới!"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Đang chờ đợi thời gian bên trong, Kiếm Vương tông chủ hỏi: "Nàng đến cùng là gì của ngươi?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Nàng là người thế nào của ta không trọng yếu, trọng yếu là con của ngươi trong tay ta, con người của ta hết sức giảng thành tín, đã nói một mạng đổi một mạng, vậy hắn sẽ không phải chết, nhưng nếu như ta muốn người, có nửa điểm sơ xuất, không chỉ con của ngươi muốn chết, ngươi cũng phải chết, ngươi toàn bộ Kiếm Vương tông, hết thảy tu sĩ, đều phải chết!"

Mọi người nghe xong, tất cả đều là lông mao dựng đứng, này nếu là trước đây, bị một cái thổ dân uy hiếp, bọn hắn thậm chí sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng bây giờ không giống nhau, trước mắt cái này thổ dân, cùng bọn hắn đã thấy bất luận cái gì thổ dân cũng không giống nhau, thực lực của hắn quá mạnh!

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhìn về phía Chu Tuyết Phù, nói: "Còn muốn đa tạ Thánh nữ đại nhân, trợ giúp ta bắt được Thánh tử!"

Lời này vừa nói ra, Chu Tuyết Phù lập tức sắc mặt trắng bệch, đáy lòng thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, mà người ở chỗ này, toàn đều nhìn lại.

Mặc dù bọn hắn có chút hoài nghi, có thể Chu Tuyết Phù xuất hiện ở đây, thật sự là quá mức trùng hợp!

Chu Tuyết Phù vốn là muốn nói rõ lí do, nhìn thấy mọi người nhìn mình ánh mắt, lập tức từ bỏ nói rõ lí do, bởi vì nàng tới đây mục đích, cũng là nữ tử kia.

Cùng Dịch Thiên Mạch có thể nói là không mưu mà hợp, mà nếu như nàng nói ra mục đích này, chẳng qua là ngồi vững này chút, đến mức những lý do khác, Kiếm Vương tông tu sĩ, chỉ sợ rất khó tin tưởng!

"Nàng không tại Kiếm Vương tông bên trong!"

Chu Tuyết Phù bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ừm!" Mọi người ở đây đều nhíu mày, nhất là Kiếm Vương tông người.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ý của ta là, ngươi muốn người, không ở chỗ này địa!"

Chu Tuyết Phù nói ra.

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ngươi vừa rồi hỏi bọn hắn yếu nhân thời điểm, ta cảm thấy trên người bọn họ linh lực và khí huyết vận chuyển, đều gia tốc!"

Chu Tuyết Phù nói nói, " ngươi vừa rồi uy hiếp bọn hắn lúc, linh lực của bọn hắn và khí huyết, vận chuyển so với trước nhanh hơn, mặc dù trên mặt nhìn không ra cái gì, nhưng trên thực tế bọn hắn hết sức chột dạ!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt lập tức sát cơ lóe lên, quét qua mọi người, ngoại trừ Kiếm Vương tông chủ bên ngoài, vài vị Thái Thượng trưởng lão, tầm mắt đều có chút né tránh.

"Cho các ngươi ba hơi, giao ra người đến, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch nộ nói, " ta san bằng ngươi Kiếm Vương tông!".