Chương 899: trốn không thể nào!

Chương 899: trốn không thể nào!

Đối với Dịch Thiên Mạch uy hiếp, Kiếm Vương tông mọi người căn bản không quan tâm, thậm chí có chút trào phúng ý tứ, chẳng qua là không muốn chọc giận Dịch Thiên Mạch, không có biểu lộ ra.

Bọn hắn chân chính để ý là bị Dịch Thiên Mạch nắm ở trong tay Diêu Thắng Quang, nếu là này thổ dân thật dưới cơn nóng giận, đem bọn hắn Thánh tử giết chết hoặc làm tàn, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Mà khi Dịch Thiên Mạch để bọn hắn giao người lúc, bọn hắn tự nhiên cũng không giao ra được.

Một bên Chu Tuyết Phù nói ra: "Mang theo hắn rời đi nơi này, là chúng ta lựa chọn tốt nhất, đừng nói cho bọn hắn ba hơi, ngươi chính là cho ba người bọn hắn canh giờ, bọn hắn cũng không nộp ra người tới!"

Nghe vậy, Kiếm Vương tông tu sĩ, đều căm tức nhìn Chu Tuyết Phù, không rõ nàng một cái Linh Âm phái Thánh nữ, vì sao lại cùng một cái thổ dân làm tại cùng một chỗ.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch móc ra Khước Tà, hắn khoát tay, đem Lỗ Hữu Đức phóng thích ra ngoài, nương theo lấy Khước Tà bên trong Huyết Sát phun trào, Lỗ Hữu Đức hồn phách xuất hiện.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải nói cho ta biết, nàng còn tại Kiếm Vương tông sao?"

"Huyết Ẩm Khước Tà! ! !"

Thấy thanh kiếm này, Kiếm Vương tông tu sĩ tất cả đều tầm mắt đăm đăm, nhất là Kiếm Vương tông vị tông chủ này, nhìn chằm chằm Khước Tà kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Huyết Ẩm Khước Tà vậy mà lại tái hiện chư thiên tinh vực!"

Một đám Thái Thượng trưởng lão cũng đều xem ngây người, đối với Kiếm Vương tông tu sĩ tới nói, thanh kiếm này ý nghĩa phi phàm, nhưng đối với một bên Chu Tuyết Phù tới nói.

Thanh kiếm này mang tới lại là hoảng sợ, mỗi khi thanh kiếm này xuất hiện tại chư thiên tinh vực lúc, liền sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Gần nhất một lần, chính là vài ngàn năm trước, Thương Khung Chi Chủ ngã xuống, Huyết Ẩm Khước Tà hiện thế, tại chư thiên tinh vực bên trong, nhấc lên một trận đại chiến.

Thương Khung Chi Chủ ba vị đệ tử ra tay đánh nhau, cuối cùng do đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên chiến thắng, từ đó về sau Huyết Ẩm Khước Tà biến mất không còn tăm tích.

Thanh kiếm này là điềm xấu chi kiếm, nhưng thu hoạch được thanh kiếm này người, lại không phải là điềm xấu người, trong truyền thuyết đạt được thanh kiếm này người, sẽ có được vượt xa tự thân lực lượng, từ đó nghịch thiên cải mệnh!

"Trong tay hắn có Khước Tà kiếm, đây chẳng phải là nói, cái kia chỗ cái kia Tinh Thần, cùng mấy ngàn năm trận đại chiến kia có quan hệ, phải biết cuối cùng Thương Khung Chi Chủ hai vị đệ tử, đều là tung tích không rõ!"

Kiếm Vương tông tu sĩ, rõ ràng đều không có ý thức được nguy hiểm, tất cả đều đắm chìm trong Khước Tà kiếm xuất hiện vui mừng ngoài ý muốn bên trong, nhất là Kiếm Vương tông chủ.

Nếu là đoạt lấy thanh kiếm này, trấn áp Dịch Thiên Mạch, đạt được liên quan tới hai vị kia bí mật, hắn thậm chí có khả năng đạt được lúc trước cái kia tan biến truyền thừa.

Bị trấn áp tại Khước Tà kiếm bên trong Lỗ Hữu Đức bỗng nhiên lớn tiếng cười nói: "Đồ đần độn, ta đương nhiên là lừa gạt ngươi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là sẽ đến ta tông môn, lúc này ngươi nhất định phải chết!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, chỉ thấy Khước Tà kiếm bên trong Huyết Sát lóe lên, đem Lỗ Hữu Đức trực tiếp kéo vào, sau đó trong nháy mắt bị thôn phệ đi.

Khi biết mình bị lừa gạt về sau, Dịch Thiên Mạch đến không có nhiều khó khăn qua, mà là nhìn trước mắt Kiếm Vương tông tu sĩ, nói: "Nếu nàng không ở nơi này, vậy các ngươi liền đều đi chết đi!"

"Ngươi đừng làm ẩu!"

Chu Tuyết Phù lập tức truyền âm nói, " trong tay ngươi nếu như không có hắn, ngươi đi không xuất kiếm Vương Tông, ngươi cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Dịch Thiên Mạch xuất ra Huyết Ẩm Khước Tà đến, Chu Tuyết Phù đều cảm thấy là rất ngu sự tình, có dạng này bí mật, vì cái gì không ẩn núp?

Có thể nàng không biết, đối với hắn mà nói, gia đình đối với hắn quan trọng hơn, đây cũng là vì cái gì, Lỗ Hữu Đức nói muội muội còn tại Kiếm Vương tông lúc, hắn liền không hề cố kỵ chạy đến cứu người.

Hắn cũng không phải là mất đi lý trí, mà là đáy lòng của hắn không cho phép muội muội có chút sơ xuất.

"Chuyện ngu xuẩn?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như này gọi xuẩn, cái kia chính là tốt!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch từ kiếm viên bên trong lấy ra Đấu Chiến Thần Viên máu, rót vào Khước Tà kiếm bên trong, Khước Tà lập tức phóng xuất ra chói mắt huyết quang, một cỗ cuồng bạo chiến ý, tràn ngập trong lòng của hắn.

Đây là trên người hắn cuối cùng Đấu Chiến Thần Viên cốt nhục, trước đây tại đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, hắn đã tiêu hao bảy tám phần!

Kiếm Vương tông tu sĩ, đều cảm giác được có chút không đối đầu, nhưng theo bọn hắn nghĩ, một cái thổ dân căn bản không có khả năng uy hiếp được Kiếm Vương tông, cho nên đến cũng không có quá cảnh giác.

"Các ngươi không phải đem ta xem như thổ dân sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Hôm nay, ta này thổ dân liền muốn nghịch một thoáng Thiên, giết một hạ các ngươi này chút thượng đẳng nhân!"

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đâm vào Diêu Thắng Quang trên thân, trực tiếp xuyên thấu đan điền của hắn, Khước Tà kiếm kinh khủng Thao Thiết lực lượng, lập tức hút lấy trên người hắn lực lượng.

Diêu Thắng Quang sắc mặt nhăn nhó, trong phút chốc khuôn mặt trắng bệch, giống như là đã trải qua chuyện cực kỳ kinh khủng, mọi người ở đây toàn đều nhìn hắn, có chút tê cả da đầu.

Chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật giết hắn trong tay con tin, liền một bên Chu Tuyết Phù đều không nghĩ tới, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, cảm giác mình chưa thấy qua người ngu xuẩn như vậy!

"Cái này đáng chết thổ dân, làm sao như thế không có có nhãn lực sức lực!"

Chu Tuyết Phù trong lòng mắng to.

Không có con tin, đây cũng là mang ý nghĩa, Kiếm Vương tông tu sĩ có khả năng không chút kiêng kỵ ra tay, mà đây là tại Kiếm Vương tông bên trong, quả thực là bắt rùa trong hũ.

Chu Tuyết Phù trong lòng run rẩy, thậm chí không nghĩ tới muốn phản kháng, bởi vì phản kháng mang ý nghĩa chết, nếu là không phản kháng, lấy nàng Linh Âm phái thánh nữ thân phận, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Kiếm Vương tông tu sĩ, nhìn xem Khước Tà kiếm đâm vào chính mình Thánh tử trên thân, cũng có chút không dám tin tưởng, bọn hắn cùng Chu Tuyết Phù dự phán một dạng, đều coi là Dịch Thiên Mạch nắm lấy Thánh tử, là vì làm con tin!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này thổ dân vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, nắm Thánh tử giết đi!

Trong chớp mắt này, hết thảy Kiếm Vương tông tu sĩ đều nổi giận, bọn hắn nhìn xem Diêu Thắng Quang bị Khước Tà kiếm hút khô, thậm chí liền Nguyên Anh đều không thoát ra, liền biến thành mỉa mai.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, Khước Tà kiếm lực lượng chân chính, này là có thể hút khô người huyết dịch, sau đó giam cầm Nguyên Anh kiếm.

"Đáng chết thổ dân! ! !"

Kiếm Vương tông Tông chủ gương mặt không có biểu tình kia bên trên, tất cả đều là sắc mặt giận dữ, "Trả con ta mệnh tới!"

Thân là nhất tông chi chủ, đối Dịch Thiên Mạch dạng này tiểu lâu la ra tay, là có mất mặt, nhưng giờ phút này hắn lại không thể không ra tay, một là Dịch Thiên Mạch trong tay có Huyết Ẩm Khước Tà thứ này, hai là bởi vì Dịch Thiên Mạch ở ngay trước mặt hắn, làm thịt con của hắn!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không sợ hắn, cầm trong tay Khước Tà kiếm, huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy: "Đến được tốt!"

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, Khước Tà kiếm bên trên kiếm khí, trong nháy mắt liền bị chấn tán loạn, đối phương cái kia bàng bạc kiếm khí, tràn vào thân thể của hắn.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch bị đánh rơi xuống tại Thánh Tử Phong bên trên, toàn bộ Thánh Tử Phong đều là khẽ chấn động!

Toàn thân hắn đều bị kiếm khí gây thương tích, cái này là Hợp Thể kỳ uy năng, vị này Kiếm Vương tông Tông chủ, căn bản liền không dùng toàn lực, giờ phút này tối đa cũng liền dùng một thành mà thôi.

"Vây quanh hắn, chớ gọi hắn chạy trốn!"

Tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, Thánh Tử Phong bên trên cường giả, lập tức huy kiếm hướng hắn trảm xuống dưới, lít nha lít nhít kiếm quang, đưa hắn hoàn toàn bao bọc!

"Thương thương thương "

Nhưng cũng là tại cái kia mấy chục thanh kiếm hạ xuống lúc, một đạo càng chói mắt kiếm quang, theo bọn hắn chém xuống phương hướng, bộc phát ra, nương theo lấy từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau.

Những cái kia kiếm tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, Dịch Thiên Mạch theo bên trong giết ra, quanh người năm thanh kiếm như giao long xuất hải, cấp tốc hướng chung quanh trảm tới.

"Xuy xuy xuy "

Kiếm quang lấp lánh, còn như long đằng Cửu Châu, này chút Thánh Tử Phong bên trên cường giả, cũng không ngờ tới một màn này, bất ngờ không đề phòng, tất cả đều bị trảm diệt thân thể, Nguyên Anh bỏ chạy!

Trốn

Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, lạnh giọng nói, " không thể nào, không giết sạch các ngươi, ta làm sao lại đi đâu!".