Chương 900: thổ dân nghịch tập

Chương 900: thổ dân nghịch tập

Dịch Thiên Mạch toàn thân tản mát ra chói mắt kiếm quang, trong mắt quanh quẩn lấy màu bạc trắng ánh sáng, như là ngọn lửa.

Hắn đứng ở hư không, quét qua ở đây Kiếm Vương tông tu sĩ, tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được tê cả da đầu, đáng sợ nhất là, Dịch Thiên Mạch chiến tích!

Bọn hắn vốn cho là, tại Tông chủ cường thế một dưới thân kiếm, Dịch Thiên Mạch một người Nguyên Anh kỳ, mặc dù không bị đánh nổ, vậy cũng sẽ là trọng thương.

Dù sao, vừa rồi một kiếm kia, Dịch Thiên Mạch ở giữa không trung, liền bị chấn toàn thân linh lực tán loạn, Thánh Tử Phong bên trên tu sĩ, đi lên nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dầu gì, cũng có thể chém rụng Dịch Thiên Mạch thân thể đi.

Có thể sự thật lại vượt quá bọn hắn tất cả mọi người dự kiến, Dịch Thiên Mạch mặc dù bị chấn toàn thân linh lực tán loạn, trên thân thậm chí bị kiếm khí xâm nhập.

Nhưng ở Thánh Tử Phong tu sĩ công tới lúc, bỗng nhiên bùng nổ, chẳng những không có bị chém giết, ngược lại là giống thái thịt một dạng, giết chết Thánh Tử Phong bên trên hơn mười vị Nguyên Anh kỳ.

Đến thời khắc này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch trước đây uy hiếp, thế này sao lại là chuẩn bị dáng phải đi, đây rõ ràng chính là muốn diệt hắn Kiếm Vương tông tư thế!

Đến thời khắc này, Kiếm Vương tông một đám tu sĩ, cuối cùng ngưng trọng lên!

"Sưu sưu sưu!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Khước Tà kiếm, quanh người năm thanh phi kiếm vờn quanh, lập tức thẳng hướng giữa đám người, tay hắn lên kiếm rơi, như vào chỗ không người, chớ nói Nguyên Anh kỳ cường giả, cho dù là Hóa Thần kỳ cường giả, cái kia cũng không phải hắn một hiệp chi địch!

Chẳng qua là trong chốc lát, lại có mấy mười vị Nguyên Anh kỳ, bị chém xuống tại kiếm dưới, liền Hóa Thần kỳ cường giả, cũng có hai vị bị đánh bạo, một vị khác bị trọng thương.

Chu Tuyết Phù xem ngây người, nàng rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám nói nói như vậy, vì cái gì dám ngay ở mặt, làm thịt Diêu Thắng Quang, bởi vì hắn căn bản cũng không dự định đi!

Cái này thổ dân chuẩn bị dùng hắn sức một mình, trực tiếp diệt đi Kiếm Vương tông!

Có thể nàng biết, đây tuyệt đối là người si nói mộng, Kiếm Vương tông sừng sững tại chòm sao Bắc Đẩu mấy ngàn năm lâu, nội tình chi thâm hậu, há lại Dịch Thiên Mạch một người có thể diệt đi, cho dù là nàng Linh Âm phái cùng đi, cái kia cũng không có cái này năng lực!

Trước mắt này vẫn là một cái tử cục!

Kiếm Vương tông chủ sắc mặt ngưng trọng, hắn rất muốn ra tay, có thể Dịch Thiên Mạch thân ở tại giữa đám người, hắn nếu là ra tay, tự nhiên cũng sẽ làm bị thương Kiếm Vương tông tu sĩ.

Đối phương hiển nhiên là biết điểm này, cho nên, thừa dịp hắn còn không có phản ứng lại, liền lập tức giết tiến vào giữa đám người, không cho hắn mảy may một đối một cơ hội!

"Thương thương thương!"

Vài vị nửa bước Hợp Thể kỳ Thái Thượng trưởng lão, cuối cùng phản ứng lại, tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị lần nữa xông vào trong đám người lúc, lập tức hợp lực chặn đường.

Sáu vị nửa bước Hợp Thể kỳ, gần như là nghiền ép chi thế, mà mỗi người bọn họ chiếm cứ phương vị, liền hợp thành một cái lục hợp kiếm trận, kiếm hạ xuống lúc, phong mang đang thịnh Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị ngăn trở, cũng khốn tại kiếm trận ở trong!

Xong

Thấy cảnh này, Chu Tuyết Phù trong lòng một điểm cuối cùng kỳ vọng cũng mất, mà nàng ban đầu cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có thể diệt đi Kiếm Vương tông.

Nếu là bỏ chạy, vẫn là có một tia hi vọng, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà không có chút nào bỏ chạy suy nghĩ, lựa chọn tại Kiếm Vương tông bên trong cùng bọn hắn khai chiến.

"Đáng chết thổ dân, hôm nay nếu không đưa ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu ta mối hận trong lòng!"

Ổn định cục diện Kiếm Vương tông mọi người, cuối cùng thở dài một hơi, Kiếm Vương tông chủ căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, hận không thể đưa hắn cho sống sờ sờ mà lột da!

Ai có thể nghĩ tới, sừng sững với thiên trụ cột Tinh mấy ngàn năm Kiếm Vương tông, lại bị một cái thổ dân giết tiến vào tông môn, tại dưới mí mắt hắn, giết con của hắn, còn chém hắn Kiếm Vương tông hơn mười vị cường giả.

Việc này truyền đi, chỉ sợ Kiếm Vương tông sẽ trở thành làm toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực trò cười!

Bị khốn ở trong kiếm trận Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể toàn lực chống cự sáu vị Thái Thượng trưởng lão tiến công, bọn hắn mỗi một kiếm, đều tương đương với vừa rồi Kiếm Vương tông chủ một kiếm kia uy thế!

"Quả nhiên, muốn chiến nửa bước Hợp Thể kỳ, vẫn còn có chút khó khăn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng đại khái rõ ràng chính mình thời khắc này thực lực, dùng Nguyên Anh sơ kỳ, hắn có thể chiến  Hóa Thần sơ kỳ, nếu là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn có khả năng chém giết Hóa Thần trung kỳ cùng Hóa Thần hậu kỳ cường giả!

Đối mặt nửa bước Hợp Thể kỳ, hắn chỉ có độn cơ hội chạy trốn, một khi bị khốn trụ, cái kia đó là một con đường chết, như thế ngạo nghễ chiến tích, đối với đủ để rung động toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực!

Có thể là, theo Dịch Thiên Mạch, như thế vẫn chưa đủ.

Kiếm Vương tông chủ vừa mới dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức trả lời nói: "Đem ta chém thành muôn mảnh, ngươi còn không có bản sự này!"

Nói xong, hắn trực tiếp dẫn động giải quyết xong Tà Thao Thiết lực lượng, đây mới là hắn toàn bộ lực lượng, dùng hắn bây giờ thân thể cùng thực lực, đã đủ để chống đỡ hắn gánh chịu Đấu Chiến Thần Viên huyết dịch!

Theo lực lượng phun trào, một cỗ kinh khủng khí huyết, rót vào đến bên trong thân thể của hắn, tùy theo mà tiến vào đan điền, bị Nguyên Anh hấp thu, cái kia màu xám Nguyên Anh, trong nháy mắt bùng nổ, biến thành huyết sắc!

Theo kiếm hoàn đem huyết khí hút vào, sau đó lần nữa chuyển hóa làm kiếm khí, Dịch Thiên Mạch trên thân, lập tức hiện ra một cỗ thao thiên Huyết Sát, toàn bộ thiên địa, phong vân biến sắc.

Bố trí xuống lục hợp kiếm trận sáu vị Thái Thượng, toàn cũng cau mày lên, Dịch Thiên Mạch giống như là một con mãnh thú thuở hồng hoang, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

"Tới a, chiến thống khoái!"

Hắn huy kiếm hướng về phía trong kiếm trận sáu vị công tới, này sáu vị chỗ nào có thể nghĩ đến một màn này, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền khinh địch, mặc dù bây giờ nghiêm túc.

Bọn hắn cũng cho rằng, tại trong kiếm trận Dịch Thiên Mạch, căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống!

"Thương thương thương!"

Nương theo lấy Thao Thiết Huyết Sát, Dịch Thiên Mạch như mãnh long quá giang, phong hỏa hai chữ kiếm quyết bày ra, nương theo lấy từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau, sáu vị Thái Thượng kiếm trận, tại trong khoảnh khắc bị phá bể nát!

Đối mặt Dịch Thiên Mạch trên thân trùng thiên Huyết Sát, bọn hắn tất cả đều lui lại trở về, không có người ngăn cản Dịch Thiên Mạch, tựa như là một thớt ngựa hoang mất cương, lần nữa xông vào trong đám người!

"Xuy xuy xuy..."

Kiếm hạ xuống lúc, đầu người cuồn cuộn, nửa bước Hợp Thể kỳ phía dưới, không có người nào là Dịch Thiên Mạch một hiệp chi địch, chạy tới Kiếm Vương tông tu sĩ, bị Dịch Thiên Mạch giết cái người ngã ngựa đổ!

"Đáng chết thổ dân, ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy một màn này Kiếm Vương tông chủ có chút trợn tròn mắt, hắn huy kiếm liền hướng phía Dịch Thiên Mạch chém xuống, đây tuyệt đối là có khả năng đưa hắn trọng thương nhất kiếm.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch tựa như là một đầu trơn trượt cá chạch, thân hình lóe lên, vọt thẳng phá Kiếm Vương tông chủ phong tỏa, chui ra ngoài.

"Răng rắc!"

Kiếm Vương tông chủ nhất kiếm hạ xuống, toàn bộ Thánh Tử Phong đều bị chẻ thành hai nửa, nhưng không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn quay đầu lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch tay nâng kiếm rơi, lại là ba tên Hóa Thần kỳ trưởng lão bị chém!

Hắn thôi động quanh người năm thanh phi kiếm, đồng thời xuất kích, những Nguyên Anh đó kỳ tu sĩ, tại này dưới phi kiếm, căn bản cũng không có chút sức chống cực nào.

Chỉ cần bị phi kiếm chém tới, chính là cả người mang kiếm, trực tiếp bị đánh bạo, trong lúc nhất thời toàn bộ Kiếm Vương tông bên trong, người ngã ngựa đổ, không đến trong chốc lát, liền có mấy chục tên Nguyên Anh kỳ chết tại Dịch Thiên Mạch kiếm xuống.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không cùng Kiếm Vương tông chủ chính diện đọ sức, hắn truy sát những Hóa Thần kỳ đó, trong tay Khước Tà chém xuống, có thể nói là kiếm kiếm đều thấy máu.

Mà bị Khước Tà đánh chết Hóa Thần Kỳ tu sĩ  liên đới lấy Nguyên Anh đều bị hút vào trong kiếm, căn bản không có độn cơ hội chạy trốn!

Trong nháy mắt, liền có gần mười vị Hóa Thần kỳ bị trảm dưới kiếm, này xem Chu Tuyết Phù, là trợn mắt hốc mồm!.