Chương 901: mãnh long quá giang

Chương 901: mãnh long quá giang

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Chu Tuyết Phù nhất định sẽ không tin tưởng, có thể đây cũng là phát sinh ở trước mắt nàng!

Mà những Kiếm Vương tông đó tu sĩ, căn bản không nghĩ tới một màn này sẽ phát sinh, mà bọn hắn giờ phút này cũng chưa kịp kinh ngạc, từng cái tất cả đều đang chạy trối chết!

Có thể nói, ngoại trừ sáu vị nửa bước Hợp Thể kỳ Thái Thượng bên ngoài, căn bản không có người là Dịch Thiên Mạch đối thủ, chỉ cần bị đuổi kịp, cái kia chính là một chữ, chết!

"Huyết Ẩm Khước Tà uy năng, vậy mà sẽ lớn như vậy!"

Chu Tuyết Phù nuốt một ngụm nước bọt, bình phục kích động trong lòng, "Không đúng, thực lực của hắn, nhiều nhất liền là miểu sát Hóa Thần kỳ, đối mặt nửa bước Hợp Thể kỳ, thậm chí Hợp Thể kỳ Tông chủ, căn bản cũng không phải là đối thủ, mà tuyển tại Kiếm Vương tông nội chiến đấu chỗ tốt lớn nhất, liền là đối phương bó tay bó chân."

Chu Tuyết Phù xem như hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu tới Kiếm Vương tông, liền tính toán tốt, hắn cũng không là cái gì lỗ mãng, mà là thật chuẩn bị tại Kiếm Vương tông bên trong giết người.

Nếu như có thể cứu được muội muội của hắn đi, hắn liền một đổi một, cầm Diêu Thắng Quang đổi muội muội của hắn rời đi, trước mắt này một trận chiến, hắn rõ ràng cũng là cố ý liệu!

Nhưng trong tay hắn nắm bắt Diêu Thắng Quang, cũng thể hiện ra khủng bố như thế chiến lực lúc, chỉ sợ Kiếm Vương tông tu sĩ, cũng không nhất định có thể ngăn lại hắn!

Ban đầu này một trận chiến, tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, đó là có thể đánh thì đánh, không thể đánh bỏ chạy!

Thật không nghĩ đến, Lỗ Hữu Đức lừa hắn, Dịch Thiên Mạch một thoáng liền bạo phát!

Tại Kiếm Vương tông bên trong toàn lực hành động, mà Kiếm Vương tông chủ hòa sáu vị Thái Thượng trưởng lão, căn bản liền không khả năng toàn lực hành động, dù sao đây là bọn hắn tông môn!

"Cái tên này, không phải là muốn "

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch khả năng tính toán rời đi phương thức, Chu Tuyết Phù sợ mất mật, này nếu là thật khiến cho hắn thành công, Kiếm Vương tông mấy ngàn năm qua tích lũy uy danh, chỉ sợ cũng sẽ một buổi sáng tẫn tán.

Keng

Kiếm Vương tông chủ thật vất vả, đuổi kịp một cái cơ hội, huy kiếm hạ xuống, một kích này chính là Kiếm Vương tông chủ toàn lực ra tay rồi!

Giữa không trung Dịch Thiên Mạch cảm giác được nguy hiểm, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, một kiếm này hắn căn bản nhanh chóng tránh không được, dù sao đây là một vị Hợp Thể kỳ cường giả.

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, người ở chỗ này đều bị chấn mất thông, kinh khủng kiếm khí va chạm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Toàn bộ Kiếm Vương tông, mấy ngọn núi tại đây va chạm dưới, trực tiếp đổ sụp, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị chém xuống hư không, tầng tầng rơi xuống.

Cùng một thời gian, sáu vị Thái Thượng trưởng lão, hướng về phía Dịch Thiên Mạch hạ xuống khu vực, huy kiếm chém xuống!

Lần này, bọn hắn đều không lưu tay nữa, bởi vì bọn hắn đã ý thức được, lại như thế lưu thủ xuống, sợ người sợ chết sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

"Ầm ầm!"

Này lục kiếm chém xuống, toàn bộ Kiếm Vương tông đất rung núi chuyển, nguyên bản bị Kiếm Vương tông chủ nhất kiếm chấn đổ sụp mấy chục toà mỏm núi, lại một lần nữa nứt ra!

Tránh thoát khỏi đi Chu Tuyết Phù, đều có chút đứng không vững, nhìn xem một màn này nghẹn họng nhìn trân trối, đại địa vỡ ra đến, cổ lão trận văn, toàn bộ bị xé nát!

Chu Tuyết Phù biết, Kiếm Vương tông bỏ ra đại giới càng lớn, nàng còn sống tỷ lệ cũng lại càng nhỏ, này loại chuyện xấu làm sao có thể lưu truyền ra đi?

Nàng đến là rất muốn chạy, có thể Kiếm Vương tông đã sớm đem đại trận hộ sơn mở ra, chỉ sợ không có vị tông chủ kia cho phép, ai cũng đi không xuất kiếm Vương Tông bên trong.

"Chết đi! ! !"

Nhìn xem phương viên hơn mười dặm khu vực, tất cả đều nứt ra, mỏm núi một tòa tòa sụp đổ, sống sót Kiếm Vương tông tu sĩ, lại là một bộ sợ mất mật, không dám vững tin dáng vẻ.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ thoát ra, Dịch Thiên Mạch tự khai nứt khu vực, nhanh chóng hiện ra, hắn hướng về phía Kiếm Vương tông chủ hòa cái kia sáu vị Thái Thượng trưởng lão, đùa cợt cười một tiếng, nói: "Một đám gà yếu, ta còn tưởng rằng các ngươi có bao lớn bản sự đâu, liền các ngươi cũng xứng xưng ta là thổ dân?"

Ở đây Kiếm Vương tông tu sĩ, ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, trên mặt đều là một bộ nổi giận dáng vẻ.

Kiếm Vương tông chủ càng là thân hình lóe lên, trên thân kinh khủng linh lực áp bách mà tới, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chạy có thể nhanh, Kiếm Vương tông kéo dài mấy ngàn tòa mỏm núi, có sự tình địa phương nhường Dịch Thiên Mạch lưu, mà hắn chuyên môn tìm những người kia nhiều mỏm núi lưu.

Ban đầu một kiếm này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch là nhất định phải mạnh mẽ chống đỡ, nhưng nhìn đến phía dưới mỏm núi lúc, Kiếm Vương tông chủ lập tức thu phần lớn lực lượng, đến mức Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trực tiếp chui ra ngoài.

Một kiếm này trực tiếp thất bại.

Trên ngọn núi những tu sĩ kia, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy được một cỗ kiếm uy hạ xuống, bị hù bọn hắn kém chút tiểu trong quần.

Nhưng này kiếm uy cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, bọn hắn mới thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, một đạo bóng người màu đỏ ngòm bỗng nhiên rơi xuống!

Truy kích Dịch Thiên Mạch Thái Thượng trưởng lão, thấy choáng mắt, mà bên trong ngọn núi này Kiếm Vương tông tu sĩ, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền bị Dịch Thiên Mạch phi kiếm, trực tiếp quét ngang qua.

Qua trong giây lát, trên ngọn núi này, phần lớn tu sĩ, tất cả đều bị thu hoạch!

Đuổi theo tới vài vị Thái Thượng trưởng lão tức đến gần thổ huyết, giữa không trung Kiếm Vương tông chủ, nắm kiếm tay càng là run rẩy không chỉ, huy kiếm lần nữa chém xuống.

Lần này hắn không có nương tay, càng không có thu hồi lực lượng của mình, nhất kiếm đem Dịch Thiên Mạch theo trong hư không chém xuống.

Ngay tiếp theo mười ngọn núi bị một kiếm này trực tiếp cắt đứt, kinh khủng kiếm khí phía dưới, này chút trên ngọn núi tu sĩ, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì  liên đới lấy Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy, liền bị diệt!

Cái kia sáu vị Thái Thượng trưởng lão bào chế đúng cách, lần nữa công tới, bọn hắn kiếm hạ xuống lúc, cũng là không có nương tay.

"Ầm ầm!"

Lục kiếm hạ xuống, chung quanh mấy chục tòa mỏm núi, đều trong nháy mắt bị xé nứt, nguyên bản còn không có sụp đổ mỏm núi, trong nháy mắt đổ sụp, phảng phất bọn hắn lực lượng, tất cả đều rơi vào này chút trên ngọn núi.

Bọn hắn cảm giác có chút không đúng, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch theo bên trong thoát ra, trong mắt lập loè hồng quang, nói: "Không hổ là thượng đẳng nhân, giết từ bản thân người đến, so ta này thổ dân còn tàn nhẫn!"

Kiếm Vương tông chủ sắc mặt xanh mét, khí thế khóa chặt Dịch Thiên Mạch, lần nữa huy kiếm chém xuống, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng, lại là Kiếm Vương tông chủ phong.

Ở đâu là toàn bộ Kiếm Vương tông chân chính đầu mối then chốt chỗ, hắn kiếm hạ xuống trong nháy mắt, liền thu về!

Nhưng hắn kiếm thu hồi, Dịch Thiên Mạch lại rơi tại chủ phong bên trên, cầm trong tay Khước Tà một đường giết tới, quanh người năm thanh phi kiếm giống như là Xuất Hải Long, tại chủ phong bên trong điên cuồng gào thét mà qua!

Chờ Dịch Thiên Mạch rời đi là, chủ này phong đại điện sụp đổ, phàm là bị Dịch Thiên Mạch khóa chặt tu sĩ, tất cả đều trong nháy mắt bị chém giết.

Nguyên Anh kỳ còn tốt, dù sao hắn năm thanh phi kiếm, cũng không có tỏa hồn năng lực, nhưng bị Dịch Thiên Mạch trong tay Khước Tà chém giết Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng có chút thảm rồi!

Một kiếm hạ xuống đồng thời, bọn hắn Nguyên Anh cũng bị hút vào trong kiếm.

Dịch Thiên Mạch tựa như là quá cảnh hoàng trùng, chỗ đến, một mảnh kêu rên, không có một ngọn cỏ.

Mà hắn căn bản không có một tia muốn rời khỏi Kiếm Vương tông dự định, hắn liền chuẩn bị như thế một cái đỉnh núi, một cái đỉnh núi quét qua đi!

Ta đánh không lại ngươi Kiếm Vương tông chủ, ta còn trị không được các ngươi này chút Hóa Thần kỳ sao?

Núp ở phía xa Chu Tuyết Phù xem chính là nghẹn họng nhìn trân trối, thời khắc này Kiếm Vương tông tu sĩ, đã bị Dịch Thiên Mạch giết bể mật.

"Thế này sao lại là bắt rùa trong hũ, đây rõ ràng liền là mãnh long quá giang, như thế một đường mà đi, toàn bộ kiếm võng tông, chỉ sợ thật muốn bị đạp bằng!"

Bọn hắn nơi nào có mảy may muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xa xa chạy đến, đều là thú tụ chim tán, đơn giản cùng một đám người ô hợp, không có khác nhau!.