Chương 902: oanh động Thiên Xu Tinh

Chương 902: oanh động Thiên Xu Tinh

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch quét ngang qua mấy chục cái mỏm núi, Kiếm Vương tông bên trong tu sĩ, thương vong thảm trọng, truy kích Kiếm Vương tông chủ hòa sáu vị Thái Thượng, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Lại tùy ý Dịch Thiên Mạch như thế giết tiếp, chỉ sợ toàn bộ Kiếm Vương tông, đều lại bởi vậy mà nguyên khí tổn thương nặng nề, mặc dù cuối cùng thật bắt giữ Dịch Thiên Mạch, toàn bộ Kiếm Vương tông chỉ sợ cũng phải vì vậy mà phế bỏ.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch càng giết, trên người bọn họ chỗ tích lũy Huyết Sát lực lượng, liền càng là khủng bố, giờ phút này toàn thân của hắn, đều bị Huyết Sát bao bọc.

Trong tay hắn Khước Tà kiếm, vẫn như cũ là một bộ đói khát khó nhịn dáng vẻ!

Dịch Thiên Mạch càng giết vượt lên nghiện, Khước Tà kiếm phảng phất mở ra chính mình mặt khác một tầng lực lượng, tại chém giết nhiều như vậy tu sĩ về sau, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức, trở nên càng ngày càng vẩn đục!

Phảng phất có vô số cái thanh âm lại nói cho hắn biết, tiếp tục giết tiếp, giết càng nhiều, hắn đạt được lực lượng, liền sẽ càng mạnh!

Hắn hết sức mâu thuẫn ý nghĩ thế này, dù sao hắn không phải một cái sát nhân ma đầu, hắn nói muốn diệt Kiếm Vương tông, kỳ thật liền là tru diệt Kiếm Vương tông tông chủ và những cái kia có can đảm phản kháng người!

Đây cũng là bởi vì đối phương, bắt đi muội muội của hắn, từng tại cố hương của mình bên trong, giết nhiều người như vậy duyên cớ!

Nhưng hắn lại không thể không giết, bởi vì hắn biết mình một khi dừng lại, đây cũng là mang ý nghĩa, Kiếm Vương tông chủ hòa sáu vị nửa bước Hợp Thể kỳ hợp lại phía dưới, hắn căn bản không có cơ hội chạy ra nơi này!

Mà cơ hội duy nhất của hắn, liền là nhường Kiếm Vương tông chủ, chính mình mở ra trận pháp này, thả hắn rời đi nơi này!

Không sai, cái này là Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu dự định, hắn tại cùng Kiếm Vương tông chủ cược, chỉ cần hắn còn tại hồ Kiếm Vương tông phần cơ nghiệp này, chỉ cần không dám vì thế trả giá càng lớn đại giới, hắn liền nhất định sẽ mở ra trận pháp, thả chính mình rời đi!

Đến mức ra đến bên ngoài như thế nào, cái kia lại là một chuyện khác.

Hắn giờ phút này một khi dừng lại sát lục, hay hoặc là có chút nhân từ, hắn liền sẽ đem tính mạng của mình lưu tại Kiếm Vương tông bên trong.

Hết sức rõ ràng, Dịch Thiên Mạch cược thắng, Kiếm Vương tông chủ bỗng nhiên ngừng lại, lần lượt dừng lại truy kích, còn có sáu vị Thái Thượng trưởng lão.

Bọn họ cũng đều biết, lại tiếp tục như thế, Kiếm Vương tông tất nhiên sẽ bị hủy diệt, mà bọn hắn cũng sẽ không gửi hi vọng ở Dịch Thiên Mạch nhân từ!

Cái này thổ dân từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt, đây chính là hắn duy nhất sinh lộ, hắn làm sao có thể dừng lại, cuối cùng khẳng định là lưỡng bại câu thương xuống tràng!

Có thể Kiếm Vương tông thua không nổi, Thiên Xu Tinh cũng không phải Kiếm Vương tông một nhà độc đại, một khi biết được Kiếm Vương tông nguyên khí tổn thương nặng nề tin tức, chỉ sợ Linh Âm phái cùng Chu thị, sẽ ngay đầu tiên, san bằng hắn Kiếm Vương tông.

Đến lúc đó, mặc dù đạt được Khước Tà kiếm, chém giết Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng không giữ được!

Bọn hắn liếc nhau, đều có chút khó xử, này nếu là một vị Hợp Thể kỳ cường giả giết tiến đến, bọn hắn còn có chút mặt mũi!

Có thể đây là một vị Nguyên Anh kỳ, hơn nữa còn là một cái thổ dân, bọn hắn vậy mà cầm một cái thổ dân, không có bất kỳ biện pháp nào, còn không phải không mở ra trận pháp, đối đầu phương rời đi Kiếm Vương tông!

Nhưng quyết sách của bọn họ rất nhanh, Kiếm Vương tông chủ tại dừng lại trong nháy mắt, mở ra trận pháp.

Cảm nhận được đại trận hộ sơn mở ra lỗ hổng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, hắn giờ phút này có chút bị Khước Tà kiếm sát lục ý chí ăn mòn.

Nếu là lại giết tiếp, cho dù là ý chí của hắn, chỉ sợ cũng phải tẩu hỏa nhập ma, huống chi Khước Tà kiếm bên trong tích lũy huyết khí càng ngày càng bàng bạc, bên trong oán niệm cũng càng ngày càng nặng.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục hướng phía mặt khác tòa thứ nhất mỏm núi đánh tới, bởi vì hắn biết, chỉ mở ra một cái lỗ hổng, hắn căn bản trốn không thoát.

Một khi hắn có chạy trốn suy nghĩ, bị đối phương ngăn chặn, hắn liền xong rồi!

Tiếp tục sát lục, chính là vì nói cho bọn hắn, trừ phi các ngươi mở ra toàn bộ trận pháp, bằng không ta tuyệt sẽ không rời đi!

Thấy Dịch Thiên Mạch tiếp tục hướng cái khác mỏm núi đánh tới, Kiếm Vương tông chủ hi vọng trong lòng triệt để phá diệt, mặc dù hắn cũng có thể đem mở ra càng nhiều lỗ hổng, đem trong tông môn tu sĩ đều rút khỏi đi.

Nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì Dịch Thiên Mạch có khả năng ngăn ở từng cái lỗ hổng bên trên giết chết những tu sĩ này, mà lấy Dịch Thiên Mạch thời khắc này tu vi, nửa bước Hợp Thể kỳ phía dưới, căn bản không có đối thủ của hắn.

Rơi vào đường cùng, Kiếm Vương tông chủ hướng sáu vị Thái Thượng trưởng lão truyền âm, nói: "Chờ hắn rời đi tông môn, lập tức đóng cửa đại trận hộ sơn, các ngươi dù như thế nào, đều muốn đưa hắn ngăn lại! !"

Sáu vị Thái Thượng trưởng lão gật đầu!

Sau đó, Kiếm Vương tông chủ lập tức đem toàn bộ đại trận hộ sơn mở ra, núp ở phía xa Chu Tuyết Phù, thấy trận pháp mở ra, cả người đều ngây dại!

"Cái này thổ dân, vậy mà thành công!"

Chu Tuyết Phù không thể tin được, cho dù là tận mắt nhìn thấy, nàng cũng có chút không tin.

Theo trận pháp mở ra, Dịch Thiên Mạch lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy, nhưng hắn không có lập tức thoát ra Kiếm Vương tông, mà là nhằm vào lấy Kiếm Vương tông chủ phương hướng ngược nhau, bay nhanh mà đi.

Sáu vị Thái Thượng trưởng lão mong muốn truy kích, lại bị Kiếm Vương tông chủ cản lại, nói: "Chờ hắn rời đi trận pháp phạm vi!"

"Có thể là! ! !"

Sáu vị Thái Thượng trưởng lão có chút bận tâm.

"Hắn đi ra Kiếm Vương tông, đi không ra Thiên Xu Tinh!"

Kiếm Vương tông chủ lạnh giọng nói, " ta nhất định sẽ đưa hắn bắt trở lại, sống sờ sờ mà lột da hắn!"

Sáu vị Thái Thượng trưởng lão lúc này mới yên tâm xuống tới, không có tu hành phù, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng rời đi Thiên Xu Tinh, này ngôi sao, liền là nhất tự nhiên lồng giam!

Dịch Thiên Mạch nhìn thấy đối phương không có truy kích, thoát ra tốc độ càng nhanh, không đến một lát, liền chui ra khỏi Kiếm Vương tông bên ngoài, hắn lập tức tế ra dừng Phượng toa, toàn lực bay lượn, qua trong giây lát tan biến tại trong quần sơn.

Tại hắn thoát ra trong tích tắc, sáu vị Thái Thượng trưởng lão lập tức truy kích, sau đó Kiếm Vương tông chủ cũng lập tức đóng lại trận pháp!

Có thể khi bọn hắn đuổi theo lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch liền cái bóng cũng bị mất, nhưng bọn hắn lại không có đình chỉ, mà là theo sát hắn tan biến phương hướng đuổi tới.

Kiếm Vương tông chủ quét thời khắc này tông môn liếc mắt, trên mặt thịt hơi hơi co quắp một thoáng, thân hình lóe lên cũng theo sát đuổi tới.

Mặc dù Kiếm Vương tông chủ đóng cửa rất nhanh, có thể bị Dịch Thiên Mạch một trận sát lục về sau, cái kia trùng thiên huyết khí, vẫn là tràn ngập ra ngoài.

Kiếm trong vương thành người, thấy cảnh này, tất cả đều choáng váng, mặc dù một màn này chẳng qua là một lát, nhưng bọn hắn vẫn là thấy được đại trận kia phía dưới, một tòa tòa đổ sụp mỏm núi.

"Xảy ra chuyện gì? ? ?"

Kiếm trong vương thành khắp nơi oanh động, khi bọn hắn lại nghĩ cẩn thận đi thăm dò nhìn lên, lại phát hiện đại trận lần nữa đóng cửa, chỉ còn lại có một mảnh huyết khí, quanh quẩn tại đại trận chung quanh.

"Chiến dịch này về sau, Kiếm Vương tông chỉ sợ thật muốn trở thành toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực chê cười!"

Kiếm trong vương thành, một nữ tử lẳng lặng nhìn một màn này, chính là Linh Âm Thánh nữ Chu Tuyết Phù.

Nàng tại đại trận mở ra sau khi, tìm một cái cơ hội, chui ra tới, mặc dù bị phát hiện, nhưng rõ ràng Kiếm Vương tông lực chú ý, đều không ở trên người nàng.

Nhưng để cho an toàn, nàng không hề rời đi quá xa, mà là trực tiếp tại kiếm trong vương thành ẩn nấp lên, nàng biết một khi Kiếm Vương tông chủ đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, khẳng định sẽ tìm đến nàng!

Nàng nhưng không có Dịch Thiên Mạch như vậy thực lực khủng bố, mà lại, rời đi Kiếm Vương tông về sau, Dịch Thiên Mạch Hộ Thân phù cũng mất.

Chu Tuyết Phù lựa chọn nơi này, là bởi vì nơi này nhiều người, mặc dù nguy hiểm nhất, nhưng cũng là chỗ an toàn nhất.

"Nhất định phải đem việc này, lập tức truyền về tông môn!"

Nghĩ tới đây, Chu Tuyết Phù đi vào kiếm trong vương thành một tòa tửu quán, quyết định đem Kiếm Vương tông bên trong sự tình, tung ra ngoài.

Không đến nửa ngày thời gian, phát sinh ở Kiếm Vương tông bên trong sự tình, rất nhanh liền tại kiếm trong vương thành lưu truyền, cùng tồn tại tức hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Nửa tháng sau, Kiếm Vương tông bị tấn công sự tình, oanh động toàn bộ Thiên Xu Tinh..