Chương 903: truy kích

Chương 903: truy kích

Kiếm Vương tông hướng tây một vạn dặm, Thiên Xu thành!

Đây là Thiên Xu Tinh bên trong lớn nhất thành trì, cũng là thông hướng cái khác từng cái tinh vực đầu mối then chốt chỗ, giờ phút này bên trong thành là một mảnh xôn xao.

"Nghe nói không? Kiếm Vương tông gần nhất tao ngộ tập kích, toàn bộ tông môn hủy mấy chục tòa mỏm núi!"

"Làm sao có thể, Kiếm Vương tông có thể là Thiên Xu Tinh đệ nhất đại tông môn, ai lớn gan như vậy, dám đến Kiếm Vương tông đi đập phá?"

"Chẳng lẽ là đến từ những tinh vực khác tông môn tiến công sao?"

Thiên Xu nội thành có các thế lực lớn cứ điểm, ngoại trừ bản Tinh Thần bên trong ba nhà bên ngoài, còn có vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các trụ sở.

Việc này một truyền đến nơi đây, liền chẳng khác gì là truyền vào thất đại tinh vực, cái này khiến Kiếm Vương tông người mười phần nổi nóng, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào cản trở.

"Không sai, chính là tới từ ngoài hành tinh vực tu sĩ làm, chỉ bất quá, cái này ngoài hành tinh vực, không phải chúng ta Bắc Đẩu Thất Tinh vực, các ngươi chỉ sợ căn bản đoán không được!"

"Không phải Bắc Đẩu Thất Tinh vực, đây chẳng phải là càng lớn tinh vực, Kiếm Vương tông đây là đắc tội cái gì cổ lão tông phái sao?"

"Không phải cái gì cổ lão tông phái, thậm chí không phải Bắc Đẩu Thất Tinh vực tông phái, chỉ là một người, mà lại, người này là một cái cấp thấp Tinh Thần thổ dân!"

"Cái gì! ! !"

Trong tửu quán ầm ầm nổ tung, theo bọn hắn nghĩ, giống Kiếm Vương tông này loại mấy ngàn năm tông phái, ngoại trừ đồng cấp những tông phái khác bên ngoài, đoán chừng cũng chỉ có Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh dám chọc.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là một cái thổ dân, mà tại bọn hắn nhận biết bên trong, thổ dân thậm chí không tính người, liền là sâu kiến tồn tại.

"Nghe nói, Kiếm Vương tông trước đây đang bị diệt Dược Vương tông sơn môn, phát hiện một cái hư không tiết điểm, bọn hắn mở ra hư không tiết điểm về sau, tiến nhập bên trong, mang về một nữ tử, nữ tử này có được đặc thù linh căn!"

"Ta cũng nghe nói, Kiếm Vương tông mở ra hư không tiết điểm, coi là đây chỉ là một bình thường Tinh Thần, sau này bọn hắn lại bắt trở lại một tên thổ dân nam tử, này thổ dân nam tử đột nhiên bùng nổ, đầu tiên là diệt Kiếm Vương tông đóng tại Dược Vương trên núi người, sau đó vậy mà trực tiếp liền giết tới Kiếm Vương tông đi!"

"Đây chẳng phải là nói, cái này hư không tiết điểm bên trong thế giới, rất có thể là một cái ngoài hành tinh vực mạnh đại sao trời, nam tử này hẳn không phải là cái gì thổ dân đi!"

Trong tửu quán tiếng nghị luận càng ngày càng kịch liệt, càng nhiều người gia nhập tiến đến.

"Không, nam tử này liền là thổ dân, cái ngôi sao kia cũng không tại tinh đồ bên trong, nếu như là tại tinh đồ bên trong, chỉ sợ Kiếm Vương tông cũng sẽ không như thế lỗ mãng!"

"Một cái thổ dân liền có thể giết tới Kiếm Vương tông, vậy khẳng định là Hợp Thể kỳ đại năng đi!"

"Ha ha, này muốn thật sự là Hợp Thể kỳ đại năng, Kiếm Vương tông cũng không đến mức đau đầu như vậy, đáng tiếc, này thổ dân chẳng qua là một người Nguyên Anh kỳ, mà lại là Nguyên Anh sơ kỳ, hắn có được quỷ dị thể chất, thân thể có thể bao bọc kiếm khí, càng đáng sợ chính là, trong tay của hắn có Huyết Ẩm Khước Tà kiếm!"

Oanh

Trong tửu quán tất cả mọi người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn bị cuối cùng mấy chữ dọa sợ!

"Huyết Ẩm Khước Tà kiếm xuất thế, thời gian qua đi mấy ngàn năm, Huyết Ẩm Khước Tà kiếm, lại xuất thế!"

"Gió tanh mưa máu, xem ra bình tĩnh mấy ngàn năm chư thiên tinh vực, lại đem lần nữa nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, cũng không biết, cuối cùng lại lại biến thành bộ dáng gì!"

Theo Thiên Xu nội thành xôn xao nghe đồn, Dịch Thiên Mạch đến cuối cùng, theo một cái nghịch tập thổ dân, trực tiếp biến thành một cái tay cầm Huyết Ẩm Khước Tà kiếm Đại Ma vương, cũng càng truyền càng không hợp thói thường!

Cùng một thời gian, khoảng cách Kiếm Vương tông mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa sơn mạch, một mảnh Man Hoang, linh thú tung hoành, khe núi một chỗ trong sơn động, một tên thiếu niên, đang trong động tĩnh toạ, mà ở bên cạnh hắn, một đầu tứ phẩm Hoang cổ gấu, bị trấn áp tại một bên.

Này Hoang cổ gấu tại linh thú bên trong, cũng tính được là là bá chủ, có thể mặt đối người thiếu niên trước mắt này, cái kia song hỏa hồng trong mắt, lại tất cả đều là hoảng sợ, thân thể của nó càng là run lẩy bẩy.

Trước mặt thiếu niên tầm mắt huyết hồng, giống như là nhập ma, khắp toàn thân từ trên xuống dưới quanh quẩn lấy kinh khủng Huyết Sát khí, này Huyết Sát thỉnh thoảng sẽ hóa thành nhân hình, giống như là muốn xung đột ra tới.

Một lát sau, trên người thiếu niên Huyết Sát bỗng nhiên trở nên nồng đậm lên, cặp mắt kia giống như là nhập ma, phóng xuất ra huyết hồng ánh sáng.

Thân thể thiếu niên, hơi hơi rung động, trên người hắn Huyết Sát, hóa thành vô số khuôn mặt bàng, phát ra "Ô ô" thanh âm, nhìn thấy một màn này, bên người Hoang cổ gấu, đem đầu chôn trên mặt đất, sắc bén thâm hậu Hùng Chưởng, run rẩy càng thêm lợi hại.

Thế nhưng đúng lúc này, thân thể thiếu niên nội bộ, bỗng nhiên lóe ra chói mắt kiếm khí màu trắng, nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm, này Huyết Sát tất cả đều tại kiếm khí màu trắng ăn mòn phía dưới, tan biến vô tung vô ảnh.

Thiếu niên cặp kia con mắt, cũng dần dần khôi phục thư thái, hắn thở ra một cái thật dài, sau đó lấy ra một thanh kiếm, rót vào linh lực.

Theo trên thân kiếm lóe ra huyết hồng ánh sáng, chỉ thấy cái kia trong kiếm, bỗng nhiên phóng xuất ra vô số Hồn Linh, theo trong sơn động bay ra, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong này tất cả những thứ này, thiếu niên xuất ra đan dược nuốt, khôi phục lại trên thân tiêu hao linh lực.

Sau nửa canh giờ, thiếu niên linh lực hoàn toàn khôi phục, lẩm bẩm: "Khước Tà kiếm sẽ cho người vào sát đạo, sát lục càng nhiều, Khước Tà uy năng liền càng mạnh, có thể này cùng ta sở tu chi đạo không hợp, tức liền có thể trong thời gian ngắn, tiến vào tầng thứ cao hơn, sợ cũng sẽ tao ngộ càng kinh khủng lôi kiếp, cuối cùng tại lôi kiếp phía dưới, hóa thành tro bụi!"

Thiếu niên này chính là Dịch Thiên Mạch.

Từ bên trong chạy ra về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm được nơi này, bắt đầu chống cự đến từ Khước Tà kiếm cái kia cỗ oán niệm xâm nhập, hắn biết nếu như không xua tan cơn oán niệm này, hắn rất có thể thật sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Hắn đến không có lo lắng sau lưng truy kích, dùng dừng Phượng toa tốc độ, cho dù là Kiếm Vương tông chủ, chỉ cần sẽ không thuấn di, cũng chỉ có thể ở sau lưng hít bụi!

Đây cũng không phải Dịch Thiên Mạch xem thường Kiếm Vương tông, nếu như cố hương của hắn thật chính là Bắc Đẩu cửu tinh vực một trong, cái kia hắn đẳng cấp, là tuyệt đối sẽ không yếu tại Thiên Xu Tinh!

Năm đó bị Thương Khung Chi Chủ bố trí xuống Man Thiên Đại Trận về sau, phong tỏa bên ngoài linh khí tiến vào, nhường Tinh Thần lâm vào trong yên lặng, này mới khiến cố hương tu sĩ đẳng cấp, hạ thấp một cái đại tầng thứ!

Tại Kiếm Vương tông tu sĩ xem ra, Dịch Thiên Mạch là thổ dân.

Nhưng trên thực tế, hắn cố hương ngoại trừ bởi vì linh khí mỏng manh, mà vô pháp tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn bên ngoài, vô luận là tại đan thuật trình độ, vẫn là tại luyện khí trình độ bên trên, thậm chí đều là không thua tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch sử dụng dừng Phượng toa bực này phi toa lúc, chính là Hợp Thể kỳ Kiếm Vương tông chủ, cũng chỉ có thể tại sau lưng hít bụi!

Kiếm Vương tông nhất tông người, đều quá mức tự tin, cho là hắn một cái thổ dân, có thể tiện tay bắt chẹt, cuối cùng mới ăn như thế thiệt lớn.

Nếu không phải như thế, Dịch Thiên Mạch biết mình khẳng định không có dễ dàng như vậy chạy thoát.

Bất quá, thế giới này liền là như thế, cố thủ quan niệm là rất khó cải biến, dù cho Dịch Thiên Mạch tại nghịch thiên, hắn là thổ dân chuyện này, chỉ sợ cũng hết sức khó sửa đổi!

Cái này cũng cho Dịch Thiên Mạch mang đến không tưởng tượng được thu hoạch.

Nhìn xem trong sơn động, run lẩy bẩy Hoang cổ gấu, Dịch Thiên Mạch đưa tay đang chuẩn bị đưa nó chém giết, nhưng vào lúc này, một cỗ đáng sợ thần niệm, bỗng nhiên quét qua nơi này.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, thu nhiếp khí tức của mình, cũng lợi dụng Diêm La thi trùng, cải biến dung mạo của mình, huy kiếm đem này Hoang cổ gấu, chém thành vài khúc.

Theo sát lấy, cái kia cỗ thần niệm liền đưa hắn khóa chặt, Dịch Thiên Mạch cảm thụ ra tới, đây là Kiếm Vương tông chủ thần niệm!

Chỉ bất quá, hắn không có chạy trốn, càng không có chút nào muốn đi ra ngoài một trận chiến suy nghĩ, mà là chuyên tâm cắt chém lên Hoang cổ gấu thi thể tới..