Chương 904: ám tập

Chương 904: ám tập

Kiếm Vương tông chủ thần niệm, ở trên người hắn, dừng lại thật lâu, nhưng Dịch Thiên Mạch không có biểu lộ ra khẩn trương chút nào, xử lý này Hoang cổ gấu thi thể, gọi là một cái nhanh nhẹn.

Chờ hắn xử lý xong, trực tiếp trực đi ra khỏi sơn động, ngay tại Kiếm Vương tông chủ dưới mí mắt, ngự kiếm rời đi nơi này, cũng khóa chặt một đầu khác linh thú, chuẩn bị đánh chết.

Làm Dịch Thiên Mạch cùng một đầu khác linh thú, bắt đầu chém giết lúc, cái kia cỗ thần niệm bỗng nhiên thu về, qua trong giây lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có buông lỏng, phế đi rất lớn sức lực, mới đưa đầu này tứ phẩm đỉnh phong linh thú cho chém giết, hắn vẫn như cũ như trước đó, bắt đầu xử lý này linh thú thi thể.

Xử lý xong về sau, lúc này mới không nhanh không chậm rời đi nơi này.

Mà hắn sở dĩ làm như vậy cũng là bởi vì, hắn biết mình đánh không lại Kiếm Vương tông chủ, cho dù là toàn lực ứng phó, hắn cũng chỉ có thể bị nghiền ép.

Giờ phút này cũng không phải Kiếm Vương tông, vị tông chủ này hiện tại hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh, làm sao có thể đối với hắn lưu thủ.

Cái kia biện pháp duy nhất, chính là cải biến dung mạo, giả bộ như là ở chỗ này giết linh thú tu sĩ, Kiếm Vương tông chủ thực lực xác thực siêu phàm, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn có được Thiên Nhãn  có thể nhìn ra chính mình không có tu hành phù.

Cho nên, tại Kiếm Vương tông chủ xem ra, hắn liền là một cái chỗ này lịch luyện Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà thôi, mà đây cũng là Dịch Thiên Mạch mong muốn cho hắn tạo nên giả tượng.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch còn chưa thoát ra dãy núi này, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng rống to, theo sát lấy một đạo độn quang hướng hắn bên này chạy nhanh đến.

Xa xa, liền thấy một tên mười bảy mười tám tuổi nữ tử, ngự kiếm hướng về phía hắn bên này chạy đến, trong miệng hô: "Cứu ta mau cứu ta!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, sau lưng nàng, một đầu giương cánh tiếp cận ba trượng màu lửa đỏ chim lớn, đang hướng phía nàng gào thét tới, đây là một đầu tứ phẩm sơ kỳ hỏa minh chim, tu vi tuyệt đối có thể nghiền ép một đám nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà trước mắt cô bé này, vẻn vẹn chẳng qua là cửu giai Kim Đan mà thôi.

Này nếu là lúc trước, Dịch Thiên Mạch khẳng định là quay đầu liền chạy, cho dù là hắn, tại cửu giai Kim Đan đối mặt bực này trên không bá chủ, cũng không có hoàn toàn chắc chắn chém giết.

Nhưng hắn vẫn là quay đầu, hướng một cái hướng khác chạy, mặc dù hắn hiện tại muốn chém giết này hỏa minh chim, vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm sự tình, nhưng hắn lại không nghĩ quản này nhàn sự.

Nhưng mà, hắn vừa thay đổi hướng đi tránh đi, nữ tử kia lại gấp đuổi đi theo, còn lớn tiếng hô: "Đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại sao có thể thấy chết không cứu!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên nghe được lời như vậy, nghĩ thầm, ta đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vì cái gì liền nhất định muốn gặp chết liền cứu đâu?

Nhìn thấy nữ tử hướng hắn đuổi theo, Dịch Thiên Mạch lập tức thân hình lóe lên, hướng một cái hướng khác mau chóng đuổi theo, hắn mặc dù chỉ là Nguyên Anh kỳ, nhưng ngự kiếm tốc độ, đây chính là siêu việt bình thường Nguyên anh kỳ.

Không đến nháy mắt công phu, hắn liền đem nữ tử kia cho bỏ rơi, tại một chỗ ẩn nấp trong bụi cây, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trong chính là ngày này trụ cột Tinh toàn bộ bản đồ, bên trong đem các thế lực lớn toàn bộ đều phân chia ra tới, trong đó mắt sáng nhất có bốn cái khu vực.

Ngoại trừ Kiếm Vương tông chờ tam đại thế lực bên ngoài, còn có một cái khu vực vô cùng dễ thấy, đây chính là Thiên Xu thành!

"Muốn đi Diêu Quang Tinh, liền phải đi trước Thiên Xu thành, ngồi tinh thuyền!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có thể Thiên Xu thành, là có Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh trụ sở, nếu là bị phát hiện, chỉ sợ cũng thật không chỗ che thân!"

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu, nhưng dù cho ngày này trụ cột thành là đầm rồng hang hổ, hắn cũng nhất định phải xông vào một lần.

Hạ quyết tâm về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định trực tiếp đi tới Thiên Xu thành, một đường tuyệt không ngừng lại.

Rời đi dãy núi về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra phi toa, nhưng lần này hắn tế ra lại không phải dừng Phượng toa, mà là một chiếc bình thường phi toa, đây là theo Lỗ Hữu Đức Càn Khôn giới bên trong lấy được.

Thân là Kiếm Vương tông trưởng lão, cái tên này cất giữ tương đối khá  bất quá, cái này có thể nhường Dịch Thiên Mạch vừa ý mắt đồ vật, nhưng không có mấy món, trong này phần lớn, đều là đan dược, thậm chí có lục phẩm cùng thất phẩm đan dược.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện này lục phẩm cùng thất phẩm đan dược, thủ pháp luyện chế lại hết sức thô ráp, nếu để cho hắn tới luyện chế, khẳng định sẽ tốt hơn.

Những đan dược này, phân loại, phần lớn là khôi phục linh lực đan dược, thứ hai chính là cường hóa linh lực, đột phá cảnh giới đan dược, cuối cùng thì là một chút chữa thương loại đan dược và phụ trợ loại đan dược, nhưng cũng không phải rất nhiều.

"Kiếm Vương tông một cái Hóa Thần kỳ trưởng lão, đã vậy còn quá nghèo sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ, không phải Lỗ Hữu Đức nghèo quá, mà là hắn đã đem chính mình có thể có được tài nguyên, đã chuyển hóa vì thực lực của chính mình.

Hắn Càn Khôn giới bên trong đồ vật, rất có thể liền là Lỗ Hữu Đức gần nhất mới góp nhặt dâng lên một ít gì đó.

Dịch Thiên Mạch rời đi dãy núi, tế ra phi toa đang chuẩn bị rời đi nơi này, đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi tên kia mười bảy mười tám tuổi nữ tử, vậy mà hướng nàng bên này chạy tới.

Nàng đầu đầy mồ hôi bộ dáng, trên thân giống như cũng không bị thương tích gì, có thể này lại làm cho Dịch Thiên Mạch đáy lòng hết sức kinh ngạc, lấy nàng cửu giai Kim Đan thực lực, làm sao có thể tại một đầu tứ phẩm linh thú hỏa minh chim dưới tay đào thoát đi?

Nữ tử ngự kiếm bay nhanh đi vào bên cạnh hắn, nói: "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì thấy chết không cứu?"

Nàng trực tiếp rơi xuống hắn phi toa bên trên, nhìn từ trên xuống dưới hắn, một bộ giọng chất vấn khí, phảng phất Dịch Thiên Mạch chính là nàng tôi tớ một dạng.

"Ta tại sao phải cứu ngươi?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi ngược lại.

Nữ tử sửng sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế hỏi lại nàng, lý trực khí tráng nói: "Ta một cái nhược nữ tử, tại cái kia trong núi tao ngộ linh thú giết, ngươi một cái đường đường nam tử hán, chẳng lẽ không hẳn là cứu ta sao?"

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"" nữ tử không nói gì, một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất.

Xuống

Không đợi nữ tử mở miệng, Dịch Thiên Mạch trực tiếp khiển trách quát mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Nữ tử hỏi.

"Ta nói nhường ngươi theo ta phi toa trên dưới đi." Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Nữ tử trợn tròn mắt, nàng giống như cho tới bây giờ không có đụng phải Dịch Thiên Mạch dạng này người, tức giận dậm chân, đang muốn nói chuyện lúc, bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ đáng sợ sát cơ, theo Dịch Thiên Mạch trong mắt truyền đến.

Nữ tử đem lời đến khóe miệng, trực tiếp nuốt trở vào, lập tức thối lui ra khỏi phi toa.

Chờ nàng xuống về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động phi toa, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo, nữ tử lập giữa không trung, nhìn xem tan biến phi toa, âm trầm nói: "Ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta!"

Dịch Thiên Mạch đang phi toa bên trên, thiết lập hướng đi, liền hướng phía Thiên Xu thành hướng đi mau chóng đuổi theo, có thể còn không có chạy ra khoảng cách mấy trăm dặm, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới!

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, chui ra khỏi phi toa, cũng là ở trong nháy mắt này, hắn phi thuyền ở giữa không trung, trực tiếp bị một cỗ đáng sợ hỏa diễm nuốt chửng lấy, trong nháy mắt thiêu thành tro tàn!

Giờ phút này đã vào đêm, ánh lửa sáng ngời chiếu sáng bầu trời đêm, nhưng Dịch Thiên Mạch lại thấy được một đầu hỏa hồng chim lớn, ở giữa không trung xoay quanh, cùng tồn tại tức hướng hắn lao xuống tới..