Chương 905: Chu Thất Thất

Chương 905: Chu Thất Thất

Dịch Thiên Mạch theo bản năng gọi ra kiếm, liền chuẩn bị phản kích.

Có thể nghĩ đến đây hết sức có thể đưa tới vị kia Kiếm Vương tông chủ chú ý, hắn liền thu hồi linh lực của mình, thân hình lóe lên lập tức chui ra ngoài.

Trước mắt đầu này linh thú, chính là trước đây ở trong dãy núi, truy kích nữ tử kia linh thú hỏa minh chim, tại tứ phẩm sơ kỳ chi cảnh, nhưng bởi vì là linh thú phi hành, tăng thêm hắn bản thân hỏa thuộc tính, hắn thực lực là tuyệt đối có khả năng cùng Nguyên Anh kỳ hậu kỳ đánh đồng!

"Linh thú, cho dù là linh thú phi hành, vậy cũng có chính mình cố định nơi ở, ta đã cách dãy núi kia xa như vậy, thậm chí đã rời đi có thể dãy núi phạm vi, nó làm sao có thể đuổi theo ra tới!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến nữ tử kia, lấy nàng cửu giai Kim Đan thực lực, là thế nào từ nơi này hỏa minh chim trong tay chạy trốn, mà này hỏa minh chim, lại tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Hết thảy trước mắt, tựa hồ cũng lộ ra Huyền Cơ, nhưng đáy lòng của hắn, kỳ thật đã có đáp án.

"Giết này hỏa minh chim cũng không khó, chẳng qua là một phần vạn Kiếm Vương tông chủ tại phụ cận, bị hắn phát giác được, ta đây nhưng không có cơ hội thứ hai uy hiếp được hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hỏa minh chim không ngừng truy kích, trong miệng của nó bắn ra một cỗ nóng rực hỏa cầu, rơi trên mặt đất trực tiếp nổ tung, chung quanh mấy chục trượng khu vực, tất cả đều bị đốt thành tro bụi.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không bay lượn đến giữa không trung, cùng nó đi chém giết, dù sao này loại linh thú phi hành, am hiểu nhất liền là bay lượn, chạy đến trên không đi, cùng muốn chết không có khác nhau.

"Nhất định phải dẫn tới một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn một đường chạy như điên, có đến vài lần kém chút bị hỏa minh chim hỏa cầu mấy loại, nhưng đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Tại phía xa bên ngoài mấy dặm, một nữ tử ngự kiếm ở giữa không trung, chằm chằm lên trước mắt một màn này, nhíu mày: "Gia hỏa này chạy trốn tốc độ, đến là rất nhanh!"

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, trước mắt nữ tử này, chính là trước đây tìm nàng nhờ giúp đỡ nữ tử kia, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy này một người một chim  nói, "Bất quá, ngươi trốn không được bao lâu, ta muốn nhìn, ngươi có nhiều ít linh lực có khả năng hao phí!"

Rất nhanh, một canh giờ liền đi qua, Dịch Thiên Mạch trực tiếp phi độn mấy trăm dặm, này hỏa minh chim y nguyên sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, hắn nhìn lướt qua ngọc giản, phát hiện vị trí của mình, khoảng cách trước đây Kiếm Vương tông chủ xuất hiện ngọn núi kia, đã có khoảng cách mấy trăm dặm, này mới ngừng lại được.

"Ầm ầm!"

Hắn vừa dừng lại, hỏa minh chim liền bắn ra mấy chục cái hỏa cầu, liên tục rơi xuống, đem Dịch Thiên Mạch đủ khả năng né tránh hết thảy phương vị, toàn bộ phong tỏa.

Này kinh khủng liệt diễm, hợp thành trận pháp, kinh khủng hỏa diễm, tuyệt đối sẽ không thấp hơn Cực Hỏa uy năng, bình thường Nguyên Anh kỳ nếu là tao ngộ như thế một thoáng, chỉ sợ Nguyên Anh bỏ chạy cơ hội đều không có, liền sẽ bị đốt thành tro bụi.

Theo lên hỏa diễm bùng cháy, hỏa minh chim ở trên không xoay quanh không đi, cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo độn quang bay nhanh mà tới, chính là trước đây nữ tử kia.

Này hỏa minh chim vậy mà vây quanh nữ tử, khoan khoái xoay quanh lên, mà nữ tử thì vươn tay, ở trên người nàng kia hỏa hồng lông vũ bên trên vuốt ve một thoáng, vậy mà không có bị đốt bị thương.

"Tốt, tốt, ta biết rồi  chờ ta lấy nói đồ vật, lại ban thưởng ngươi á!"

Thấy hỏa minh chim ở trên người nàng cọ, nữ tử lập tức rơi xuống, cùng một thời gian, cái kia hỏa minh chim cũng theo sát lấy nàng xoay quanh bay thấp, giống như là đang cấp nàng hộ pháp.

Nhưng vào lúc này, nữ tử trên thân bỗng nhiên sáng lên chuông lục lạc thanh âm, nguyên bản trên mặt nụ cười nữ tử, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, trong tay nàng, lập tức xuất hiện một tấm bùa chú, lập tức bóp nát!

Cái kia phù lục lực lượng, lập tức bao vây lấy nàng, tan biến tại tại chỗ, cũng nhưng vào lúc này, mặt đất bên trên đốt ngọn lửa bùng cháy địa phương, một đạo bạch sắc kiếm quang, lấp lánh mà tới!

"Phốc phốc!"

Xoay quanh ở giữa không trung hỏa minh chim, trực tiếp bị một kiếm này chém thành hai nửa, kinh khủng kiếm khí quán xuyên hỏa minh chim thân thể, nó ở giữa không trung, trực tiếp nổ bể ra!

Một đạo ánh lửa xông phá kiếm quang, hướng nơi xa bỏ chạy, lại bị huy kiếm người, đưa tay chụp tới, trực tiếp nắm ở trong tay.

Huy kiếm người, chính là Dịch Thiên Mạch, hắn đợi rất lâu, tích súc một kiếm này, cần phải nhất kích mất mạng, mà hắn phóng thích ra kiếm khí, cũng không có quá mạnh.

Hắn nắm lấy hỏa minh chim nội đan, phát hiện có chút phỏng tay, ẩn chứa trong đó cuồng bạo hỏa thuộc tính yêu lực, chính là luyện chế Hỏa hệ đan dược bên trên tài liệu tốt.

"Không thể tưởng tượng nổi, này tứ phẩm hỏa minh chim nội đan, vậy mà nhanh bắt kịp ngũ phẩm kim giáp mãng nội đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, hỏa minh chim mặc dù chỉ là tứ phẩm, nhưng ở Thiên Xu Tinh này loại người sở hữu sung túc linh khí địa phương sinh trưởng, thực lực tự nhiên là muốn vượt xa bọn hắn thế giới kia linh thú.

Cũng không là kim giáp mãng không đủ mạnh, nếu như kim giáp mãng sinh trưởng tại đây bên trong, cái kia dùng Dịch Thiên Mạch thực lực hôm nay, thật đúng là đến phế bên trên một phiên trắc trở, mới có thể đủ chém giết.

Nắm lên nội đan, Dịch Thiên Mạch tầm mắt nhìn về phía nữ tử tan biến địa phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn đi?"

Phốc

Tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm, một nữ tử một ngụm nghịch huyết bắn ra, nàng toàn thân nơm nớp lo sợ, vừa nghĩ tới vừa rồi một màn kia, nàng mồ hôi lạnh đều đi ra, nàng lấy ra một cái chuông lục lạc, đây là một cái màu đồng cổ chuông lục lạc, trên đó khắc ấn lấy cổ lão trận văn, lít nha lít nhít.

"Nếu là không có này kinh hồn linh cảnh báo, chỉ sợ lúc này ta liền muốn ngỏm tại đây, gia hỏa này đến cùng là ai!"

Nữ tử lấy ra một mặt ngọc phù, lại phát hiện ngọc phù này đã nứt ra, khi nàng mang lấy ra, trên đó phù văn trong nháy mắt đập tan.

Nàng xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, "Thậm chí ngay cả Tiểu Thất đều đã chết, chẳng qua là nhất kiếm a, đây là một người Nguyên Anh kỳ tu sĩ sao?"

Nàng biết mình lần này đá vào tấm sắt, nàng lập tức thu hồi trong tay kinh hồn linh, đang chuẩn bị rời đi, chỉ nghe được "Đinh linh linh" thanh âm truyền đến, kinh hồn linh lại một lần nữa vang lên.

Nữ tử sắc mặt đại biến, ngay đầu tiên móc ra một tấm bùa chú, đang chuẩn bị bóp nát, chỉ thấy một tia sáng trắng lóe lên, nàng bỗng nhiên cảm giác cánh tay phải của mình mất đi tri giác.

Chờ nàng kịp phản ứng lúc, phát hiện cánh tay phải của mình tính cả tấm bùa kia, rơi xuống trên mặt đất, máu chảy như suối!

Nàng theo bản năng chuẩn bị bỏ chạy, trước mắt một vệt bóng đen lóe lên: "Ngươi trốn nơi nào!"

Nữ tử ngẩng đầu nhìn lên, Dịch Thiên Mạch vươn tay, giữ lại cổ của nàng, đưa nàng xách lên, cùng một thời gian trấn áp nàng toàn thân linh lực.

"Đinh linh linh!"

Trên người nàng kinh hồn linh vang lên không ngừng, chỉ cần gặp phải nguy hiểm, chuông này liền sẽ vang lên  có thể nói là Tiên Thiên cảnh báo vật.

"Ta hỏi, ngươi đáp, ta nếu là không hài lòng, cẩn thận mệnh của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi là ai! ! !"

"Chu Chu Thất Thất!"

Nữ tử nơm nớp lo sợ nói.

"Vì cái gì tập kích ta?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Không không tại sao chẳng qua là chẳng qua là chẳng qua là vừa lúc gặp ngươi!"

Chu Thất Thất nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Câu trả lời của ngươi, ta rất không hài lòng, cho nên "

"Ngươi không có thể giết ta, giết ta, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Chu Thất Thất lớn tiếng nói.

"Ta làm sao hối hận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ta là Chu Thất Thất, bởi vì ta là" Chu Thất Thất lớn tiếng nói.

"Ồn ào!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, một cỗ kinh khủng kiếm khí, rót vào thân thể của nàng, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, thân thể của nàng lập tức nổ tung ra, kiếm khí đưa nàng quấy thành bột mịn, kiêng kị vỡ vụn.

Chờ nàng vỡ vụn về sau, một chiếc nhẫn cùng một viên chuông lục lạc, rơi trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch nhặt lên chiếc nhẫn kia cùng chuông lục lạc, thân hình lóe lên, liền biến mất không còn tăm tích!

Qua không lâu, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, chính là Kiếm Vương tông chủ, tại cảm nhận được nơi này có linh lực ba động trong nháy mắt, hắn liền đến nơi này.

Nhìn đến đây lưu lại vết máu, Kiếm Vương tông chủ nhíu mày, nhưng hắn tìm hiểu kĩ càng một chút xem, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến: "Cỗ khí tức này đây là Chu Thất Thất nàng nàng thế mà bị người giết giết!"

Hắn lại tra một cái xem, vẻ mặt lần nữa khó xem, "Đáng chết thổ dân, lúc này ngươi chính là chết một vạn lần, chỉ sợ cũng đền không được này một mạng!".