Chương 906: Thái Cổ huyết cấm

Chương 906: Thái Cổ huyết cấm

Dịch Thiên Mạch cũng không biết Chu Thất Thất là ai, hắn cũng không quan tâm Chu Thất Thất là ai, nếu lựa chọn xuống tay với hắn, vậy sẽ phải có chết giác ngộ!

Giết chết Chu Thất Thất về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động phi kiếm, chui ra khỏi bên ngoài mấy trăm dặm, hắn lần nữa cải biến dung mạo, cũng dùng Diêm La thi trùng, cải biến khí tức cảnh giới.

Hắn tìm một chỗ núi nhỏ, tại trong bụi cây ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tra nhìn lên Chu Thất Thất Càn Khôn giới.

Vừa vừa mở ra, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, tại Chu Thất Thất Càn Khôn giới bên trong, linh lang toàn cảnh là cái gì cũng có, đan dược, pháp bảo, vũ khí, cùng với đủ loại luyện chế đan dược hiếm có tài liệu, trang mấy trăm hộp ngọc.

Hắn mở ra bên trong một cái hộp ngọc tra xét một phiên, phát hiện bên trong lại là khôi phục linh lực đan dược, mà lại là lục phẩm đan dược, thủ pháp luyện chế, muốn so tại Lỗ Hữu Đức Càn Khôn giới bên trong lấy được đan dược muốn tốt hơn nhiều, lại là lục phẩm đan dược bên trong thượng phẩm.

Theo sát lấy, hắn mở ra mặt khác hộp ngọc, phát hiện bên trong đan dược, mặc dù không giống nhau, nhưng đều là ngũ phẩm đến lục phẩm đan dược, mà lại thủ pháp luyện chế cực kỳ đặc thù.

Dùng Chu Thất Thất Kim Đan kỳ cảnh giới, dùng ngũ phẩm cùng lục phẩm đan dược, hiển nhiên là rất lãng phí, mà lại sau khi phục dụng chưa hẳn liền sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Nhưng những đan dược này, giống như đều là cho nàng cố ý luyện chế, đan dược bên trong dược lực mười phần nhu hòa, cho dù là Kim Đan kỳ cũng có thể sử dụng, mà lại là làm ít công to.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Chu Thất Thất trước khi chết nói câu nói kia, không thể giết nàng, bởi vì nàng gọi Chu Thất Thất!

"Cái tên này, chẳng lẽ là có cái gì lai lịch lớn?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dùng những đan dược này luyện chế thủ pháp, nếu là sau lưng không có đủ rất hùng hậu thế lực chống đỡ, nàng chỉ sợ không dùng được bực này đan dược!"

Cầm đặc thù luyện chế ngũ phẩm cùng lục phẩm đan dược cho Chu Thất Thất sử dụng, rõ ràng hắn thế lực sau lưng nội tình sâu bao nhiêu dày, càng quan trọng hơn là, Chu Thất Thất nếu như chẳng qua là cái thế lực này bên trong một cái người bình thường, chỉ sợ đều không sẽ sử dụng dạng này đan dược.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Chu Thất Thất rất được sủng ái, thậm chí bị xem như bảo một dạng.

"Nữ tử này, chẳng lẽ có chỗ đặc thù gì?"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận hồi ức, chợt nhớ tới cái kia chuông lục lạc, hắn nhìn kỹ  nói, "Lại có thể là kinh hồn linh, đồ tốt a!"

Kinh hồn linh  có thể sớm dự báo nguy hiểm, là phi thường thực dụng pháp bảo, tại đây chư thiên tinh vực bên trong, đó cũng là mười phần vật hiếm thấy.

"Xem ra, thật giết một đại nhân vật đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, giết liền giết đi!"

Sau đó, hắn tra nhìn lên hắn Càn Khôn giới bên trong vật gì đó khác, tại rực rỡ muôn màu Càn Khôn giới bên trong, hắn đột nhiên khóa chặt một đạo ngọc phù.

"Đây là tu hành phù!"

Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, ngọc phù này xưa cũ, hắn trên di động lấy nhu hòa ánh sáng, bên trong khắc ấn lấy cổ lão phù văn, chính là vô thượng đạo minh luyện chế tu hành phù!

Chư thiên tinh vực bên trong, mong muốn tu hành, đều phải đến có này tu hành phù, bằng không, một khi bị phát hiện, vậy cũng chỉ có hai con đường, hoặc là chết, hoặc là bị biếm thành nô tịch!

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch là không quan tâm, tại chư thiên tinh vực bên trong, tu sĩ là tôn quý nhất, sau đó liền là phàm nhân, hắn hạ chính là nô tịch nô lệ.

Mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một giới thổ dân mà thôi, liền người cũng không tính, thổ dân thứ này, tại chư thiên tinh vực tu sĩ xem ra, thì tương đương với trong núi lớn linh thú.

Cầm tới này tu hành phù, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười, liền bình tĩnh lại, hắn cũng không tính dùng này tu hành phù, bởi vì hắn cũng không đồng ý này quy tắc!

Nếu là thật dùng này tu hành phù, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn công nhận quy tắc này, mà lại, ai biết vị kia tân nhiệm Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Hắn cầm lấy tu hành phù, cẩn thận quan sát, dù sao cũng là lục phẩm Trận Liệt sư, trận liệt tạo nghệ, đó là được tiên tổ chân truyền.

Làm linh lực của hắn rót vào tu hành phù bên trong lúc, phát hiện này nho nhỏ tu hành phù bên trong, trận liệt lại có hơn mấy chục vạn, một cái kết nối lấy một cái, lít nha lít nhít, lại sắp hàng vô cùng chân khí, lớn chừng bàn tay đồ vật, vậy mà hợp thành một cái khổng lồ trận pháp, xem hắn tê cả da đầu.

Nhưng cái này cũng không hề là hạch tâm đồ vật, tại cái này trận liệt hạch tâm bên trong, hắn thấy được một đạo kỳ lạ huyết sắc ấn ký, này ấn ký khiến cho hắn cảm giác hết sức quen thuộc.

Nếu là người bình thường, sợ rằng sẽ cho rằng, đây chỉ là một bình thường dung hợp ấn ký, nhưng hắn nhìn kỹ, phát hiện cũng không phải như vậy.

"Đây là Thái Cổ huyết cấm!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng liền biến, "Cái này Hiên Viên, vậy mà lấy được thất truyền đã lâu Thái Cổ huyết cấm, chế tạo ra này tu hành phù!"

Nếu như không phải đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, đạt được mặt khác nhất trọng trí nhớ, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối nhìn không ra Thái Cổ huyết cấm.

Thứ này tại hắn tiên tổ thời đại bên trong, liền đã thất truyền, hắn tiên tổ cũng là một cái vô tình, tại một cái viễn cổ tiên phủ bên trong, thấy được qua một lần.

Mà này Thái Cổ huyết cấm, là một loại truyền thừa cấm chế, ra từ Thượng Cổ một chút Hồng Hoang cùng các lớn cổ lão tộc loại.

Rất nhiều cổ lão bộ tộc, truyền thừa cũng không là thông qua học tập, mà là mở ra trong huyết mạch trí nhớ, từ đó đạt được truyền thừa, có điểm giống là linh thú phản tổ.

Chỉ cần tu luyện đến trình độ nhất định, liền có thể khai phá ra trong thân thể cổ lão huyết mạch, từ đó thu hoạch được sức càng mạnh càng đáng sợ.

Người đến sau thông qua học tập phản tổ, từ đó đã sáng tạo ra Thái Cổ huyết cấm, để phòng ngừa chính mình truyền thừa bị sưu hồn tiết lộ, một khi bị sưu hồn, liền sẽ phát động huyết cấm, từ đó nhường hậu nhân tự bạo!

Thế nhưng, thứ này bởi vì quá mức tàn nhẫn, tại thời đại thượng cổ, liền đã bị các tộc cấm tiệt, khắc ấn phương pháp, đã từ lâu thất truyền.

"Nếu là đạo vào tu hành phù, tiến vào tu sĩ trong cơ thể, cái kia duy nhất khống chế tu hành phù, chỉ có một người!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vị kia Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên.

Này chư thiên tinh vực bên trong, hết thảy có thể tu hành tu sĩ, tất cả đều có tu hành phù tại thân, như vậy nói cách khác, một ngày kia, Thương Khung Chi Chủ nghĩ muốn tiêu diệt hết thảy tu sĩ lúc, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phát động này tu hành phù, từ đó nhường hết thảy phản đối hắn tu sĩ, toàn bộ tự bạo!

Vô luận tu luyện tới cao bao nhiêu đẳng cấp, cho dù là Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ nhận này hạn chế.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu, cũng may hắn đối bộ quy tắc này cực kỳ mâu thuẫn, vừa rồi hắn nếu là hướng trong cơ thể mình đánh vào này tu hành phù, vậy hắn liền xong rồi!

Trừ phi thật vượt qua lôi kiếp, triệt để thoát thai hoán cốt, bằng không, liền sẽ cả một đời đều nhận này tu hành phù ảnh hưởng, mãi mãi cũng chịu người chế trụ.

"Cái này Hiên Viên thật sự là thâm tàng bất lậu, ta nếu là không có tiên tổ trí nhớ, chỉ sợ cũng thật trúng chiêu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cho dù là độ kiếp phi thăng, thoát thai hoán cốt, cũng giống vậy sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ bất quá, ảnh hưởng này cũng không là tự bạo, mà là bên trên đám sinh linh đối hạ đám sinh linh tự nhiên áp bách, tựa như hậu duệ đối mặt Thuỷ Tổ một dạng, tự nhiên liền thấp một đầu!"

"Này chư thiên tinh vực, nhiều như vậy cổ lão tông phái bộ tộc, chẳng lẽ liền không có phát hiện Hiên Viên bí mật?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vẫn là nói bọn họ đều là cùng một bọn!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thu hồi tu hành phù.

Thứ này hắn là tuyệt đối sẽ không dùng, mặc dù bên trong không có tầng này, hắn cũng tuyệt đối sẽ không dùng, này thổ dân làm liền thật thoải mái.

Sau đó, hắn lại tìm tòi một phiên, tại đây Càn Khôn giới bên trong, lại phát hiện một cái ngọc phù, ngọc phù này bên trong, có một cái cổ lão "Đan" chữ.

Thấy này phù lục, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười..