Chương 907: Bắc Đấu điện

Chương 907: Bắc Đấu điện

Bắc Đẩu Thất Tinh vực, Diêu Quang Tinh!

Ngôi sao to lớn, kéo dài mấy ngàn vạn dặm, diện tích lãnh thổ bao la, bên này là Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, sáng nhất một ngôi sao, cũng là lớn nhất một ngôi sao.

Tại Diêu Quang Tinh bên trong, bố trí cổ lão đại trận, đem trọn cái Tinh Thần bao trùm ở, một tòa kéo dài mấy ngàn dặm cổ lão đại thành, sừng sững tại đại lục chính giữa, hướng về bốn phía phóng xạ.

Mà tại tòa thành lớn này chính giữa, là một tòa cổ xưa cung điện, cái này điện vũ có mấy ngàn trượng cao, xông thẳng lên trời, khắp chung quanh không có một tòa kiến trúc, có thể sánh vai.

Tại đại điện chính giữa, một thấm bảng thật lớn bên trên, khắc ấn lấy ba cái cổ lão chữ lớn, Bắc Đấu điện!

Đây là Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, hết thảy tu sĩ hướng tới Thánh địa, bởi vì nơi này chính là vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các vị trí trụ sở, cũng là mảnh tinh vực này bên trong, mạnh nhất thế lực, phóng xạ chư thiên.

Mà giờ khắc này, tại Bắc Đấu điện bên trong, truyền đến gầm lên giận dữ, này gầm lên giận dữ phóng xạ chung quanh mấy vạn trượng xa, lui tới tu sĩ, đều bị này gầm lên giận dữ chấn nhiếp rồi!

"Ai, ai giết tôn nhi ta!"

Bắc Đấu điện bên trong, một lão giả trợn mắt tròn xoe, đằng đằng sát khí, trên thân cái kia cỗ đáng sợ khí tức, phóng xạ đến bên ngoài mấy chục dặm, ép người không thở nổi.

"Điện chủ, đã điều tra xong, cúng thất tuần đại nhân đi Thiên Xu Tinh!"

Một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn người trung niên đi vào, cúi đầu nói ra.

Lão giả này chính là Bắc Đấu điện hai vị điện chủ một trong, cũng là vô thượng đạo minh tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực người nói chuyện, tay cầm quyền sinh sát.

"Thiên Xu Tinh! ! !"

Lão giả thở ra một cái thật dài, "Liền là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên, bị một cái thổ dân, kém chút đạp bằng tông môn Thiên Xu Tinh sao?"

"Không sai, việc này đang phát sinh ở Thiên Xu Tinh Kiếm Vương tông."

Người trung niên hồi trở lại nói, " cúng thất tuần đại nhân đi tới Thiên Xu Tinh đi lịch luyện  ấn lý thuyết, cúng thất tuần bên người đại nhân, có Hợp Thể kỳ đại năng bảo hộ, làm sao đều khó có khả năng xảy ra chuyện!"

"Cúng thất tuần mệnh hồn đăng tắt rồi!"

Lão giả lạnh nghiêm mặt  nói, "Mệnh hồn đèn vừa diệt, đây cũng là mang ý nghĩa bỏ mình kiếp diệt, cúng thất tuần đã. . . Đã đi!"

Người trung niên không dám nói tiếp nữa.

"Truyền lệnh xuống, nhường Thiên Xu Tinh Tam đại tông phái, bắt được hung thủ tới thấy ta, nếu là bắt không được người đến, ta nhường Thiên Xu Tinh tam đại tông môn cho cúng thất tuần chôn cùng!"

Lão giả nói ra.

"Vâng!" Người trung niên chợt lách người, rời đi Bắc Đấu điện.

Sau đó, Diêu Quang Tinh bên trong, mấy chục chiếc treo vô thượng đạo minh cờ xí tinh thuyền, cấp tốc triều kiến trụ cột Tinh tiến đến, người cầm đầu chính là một vị Hợp Thể kỳ tu sĩ!

"Chu Thất Thất vậy mà chết! Tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực, lại có người dám chọc lão bất tử này, việc này không đơn giản!"

Đại điện một phía khác, một tên thanh niên tuấn tú khóe miệng lộ ra một cái nụ cười  nói, "Có ai không!"

"Có thuộc hạ."

Một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau, thêu lên màu vàng kim sợi tơ áo bào lớn người trung niên đi đến  nói, "Xin hỏi điện chủ có gì phân phó!"

"Đi Thiên Xu Tinh, nếu là có thể tìm tới cái kia hung thủ, cần phải tại đối phương trước đó, đưa đến trước mặt ta!"

Thanh niên bình tĩnh nói.

"Có thể là. . . Vị kia nếu là biết việc này. . ." Người trung niên có chút chần chờ.

"Trời sập xuống, có bản tọa nhìn chằm chằm, ngươi sợ cái bóng!"

Thanh niên tuấn tú cười nói, " mang nhiều vài người đi qua, sống mang không trở lại, chết cũng được."

Vâng

Trung niên nhân này lách mình rời đi, theo sát phía sau, lại là mấy chục chiếc tinh thuyền, bay khỏi Thiên Xu Tinh, bất quá này tinh thuyền bên trên lại là lưỡng long trò vui châu ấn ký.

Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, lập tức nghị luận ầm ĩ, thế nhân đều biết Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, mặc dù đều thuộc về Thương Khung Chi Chủ, nhưng này hai Đại Chí Tôn thế lực, tại mấy ngàn năm trước sau đại chiến, đến bây giờ cũng không có hòa hoãn lại.

Chỉ bất quá, có Thương Khung Chi Chủ trấn áp, cho nên, này hai thế lực lớn mới không có nhẹ nâng chiến sự  bất quá, hai thế lực lớn ở giữa, âm thầm bẩn thỉu sự tình, lại số lượng cũng không ít.

Nhất là Thái Thượng đan các, thường xuyên tìm vô thượng đạo minh phiền toái, phàm là vô thượng đạo minh ủng hộ, Thái Thượng đan các liền phản đối, phàm là vô thượng đạo minh phản đối, Thái Thượng đan các liền duy trì!

Cùng lúc đó, tại Thiên Xu Tinh.

Dịch Thiên Mạch còn không biết mình giết chết Chu Thất Thất, lại là Bắc Đấu điện điện chủ tôn nữ, hắn càng không biết này Chu Thất Thất bên người, có Hợp Thể kỳ đại năng bảo vệ.

Nếu là biết, hắn khẳng định sẽ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhưng giờ phút này hắn lại vô cùng xúc động, bởi vì hắn tại Chu Thất Thất trên thân, đạt được một cái khác ngọc phù.

Ngọc phù này cũng không là tu hành phù, mà là tiến vào Thái Thượng đan các đan phù!

Tại Lỗ Hữu Đức trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được, Thái Thượng đan các là có được cùng vô thượng đạo minh một dạng quyền lợi Chí Tôn thế lực, này hai thế lực lớn, tại vài ngàn năm trước kết thù kết oán, này mấy ngàn năm về sau, cũng không có yên tĩnh.

Tại chư thiên trong tinh vực, Đan sư vẫn là trưởng thượng quý tồn tại, dù cho vô thượng đạo minh Chưởng Khống giả luyện khí. Luyện phù chờ thủ đoạn, nhưng tại Thái Thượng đan các trong mắt, vô thượng đạo minh tu sĩ, liền cùng Kiếm Vương tông xem hắn đồng dạng, cùng thổ dân không hề khác gì nhau.

"Có này đan phù, ta liền có thể tham gia Thái Thượng đan các sát hạch, tiến vào Thái Thượng đan các!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là đạt được đề cử, liền có thể trực tiếp dùng Đan sư thân phận, tiến vào Diêu Quang tinh!"

Mà hắn có thể biết này chút, lại cũng là bởi vì theo Kiếm Vương tông sau khi đi ra, Dịch Thiên Mạch đem Lỗ Hữu Đức trí nhớ, cẩn thận cắt tỉa một lần, đạt được then chốt tin tức.

Muội muội của hắn, đúng là bị đưa vào Diêu Quang Tinh, mà lại sẽ tại Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, xem như nô lệ đấu giá.

Nhưng Bắc Đẩu đại thành cử hành một lần đấu giá, đều là có rất dài chuẩn bị kỳ, khoảng cách lần sau bán đấu giá thời gian, còn có tiếp cận chừng nửa năm.

Thời gian này đầy đủ hắn đi khảo hạch, lại tiến vào Diêu Quang tinh.

"Thân phận này vẫn là một vấn đề, mặc dù nói tham gia sát hạch, chỉ cần có đan phù là được, nhưng nếu là bị nhìn thấu, vậy coi như việc lớn không ổn!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình liền là tại trên lưỡi đao khiêu vũ, không cẩn thận liền có khả năng, nắm mạng của mình cho đưa.

Nhưng hắn không chần chờ, lại tế ra một chiếc phi toa, cấp tốc triều kiến trụ cột thành chạy tới, hắn phi toa vừa mới xuất phát không lâu, bỗng nhiên một luồng khí tức đáng sợ bao phủ lại hắn phi toa.

Theo sát lấy, một người tu sĩ xuất hiện ở hắn phi toa phía trước, đây là một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn lão giả, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch phi toa, không nhúc nhích!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được vô cùng áp bách, ngay đầu tiên, đem phi toa ngừng lại, đi ra phi toa, nói: "Xin hỏi tiền bối, vì sao cản ta đường đi?"

"Liền là ngươi giết cúng thất tuần đại nhân! ! !" Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh, trước mắt vị này chính là Hợp Thể kỳ tu sĩ, chớ nói hắn Khước Tà kiếm không thể dùng lại lần nữa, mặc dù có thể dùng lại lần nữa, cũng có thể đưa hắn đánh thành tro bụi.

Cũng may, hắn có chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời: "Cúng thất tuần đại nhân? Vãn bối không biết tiền bối ý gì, ta đoạn đường này đi tới Thiên Xu thành, là vì tham gia Thái Thượng đan các sát hạch."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra chính mình cái kia tờ đan phù..