Chương 908: Nhan Thái Chân thức tỉnh

Chương 908: Nhan Thái Chân thức tỉnh

Đằng đằng sát khí lão giả, khi nhìn đến này tờ đan phù về sau, quả nhiên vẻ mặt biến rất nhiều, mà Dịch Thiên Mạch cũng là cược hắn, tuyệt đối không dám làm loạn.

Phải biết, có thể có được đan phù tu sĩ, sau lưng tuyệt đối là có thế lực tồn tại, mà lại cùng Thái Thượng đan các quan hệ  bình thường đều không cạn.

Hắn không biết Chu Thất Thất là ai, nhưng hắn thành công phương tại chưa có xác định chính mình là hung thủ trước đó, trực tiếp nắm chính mình giết chết!

Lão giả nhấc tay khẽ vẫy, cái kia đan phù rơi xuống trong tay của hắn, hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, lông mày nhíu chặt, sau đó lại đem đan phù, trả lại cho Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi là Thiên Xu Tinh tu sĩ?"

Lão giả dò hỏi.

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Bẩm báo tiền bối, vãn bối cũng không phải là đến từ Thiên Xu Tinh, mà là đến từ Khai Dương Tinh!"

Ừm

Lão giả trầm ngâm, Khai Dương Tinh có thể là Bắc Đẩu Thất Tinh vực đệ nhị đại tinh, kỳ thế lực gần với Diêu Quang Tinh, mà lại là Thái Thượng đan các địa bàn.

"Đã là đến từ Khai Dương Tinh, vì sao muốn tại Thiên Xu Tinh tham gia sát hạch?"

Lão giả tiếp tục hỏi nói, " ngươi là đến từ Khai Dương Tinh thế nào cái tông môn?"

"Bẩm báo tiền bối, vãn bối đến từ Khai Dương Tinh, Long Vương các!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vãn bối chính là Long Vương các nội môn đệ tử, sở dĩ tại Thiên Xu Tinh tham gia sát hạch, đó là bởi vì vãn bối tới đây tìm một vị đặc thù dược liệu, luyện chế một loại tự sáng tạo đan dược."

"Tự sáng tạo đan dược?" Lão giả hơi hơi giật mình  nói, "Cái gì tự sáng tạo đan dược, cho ta xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức nhíu mày, nói: "Thực sự thật có lỗi, viên thuốc này chính là vãn bối tham gia sát hạch thắng chọn đan dược, tuyệt sẽ không dễ dàng gặp người!"

Hừ

Lão giả hừ lạnh một tiếng, trên người khí tức áp bách tới, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy quanh người toàn bộ bị phong tỏa, ngực phảng phất đè ép một tòa tảng đá lớn.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cầu xin tha thứ, mà là dựa vào lí lẽ biện luận: "Vãn bối tuy chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng Long Vương các không phải dễ khi dễ, tiền bối giết ta dễ dàng, nhưng nếu là Long Vương các truy cứu tới..."

"Ha ha!"

Lão giả giễu cợt một tiếng  nói, "Cẩu thí Long Vương các, ngươi còn thật sự cho rằng lão phu để ý? Đã ngươi không chịu lấy ra, ta đây cũng không làm khó ngươi, ngươi luyện chế cho ta một lò đan dược nhìn một chút, chứng minh một thoáng thân phận của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, lão giả thả người nhảy lên, đi tới hắn phi toa bên trên, "Không muốn cho lão tử giở trò lừa bịp, bằng không, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đành phải bắt đầu luyện chế đan dược, mà hắn luyện chế, tự nhiên là Thánh Linh đan!

Mặc dù cố hương của hắn là bị phong bế Tinh Thần, nhưng đan thuật là sẽ không kém, dù sao, Đan Minh đời thứ nhất minh chủ, có thể là Phù Tô a.

Cái tên này mặc dù không có để lại quá kinh khủng đan thuật, nhưng cũng vì cố hương của hắn, xây dựng nổi lên một cái luyện chế đan dược hệ thống ra tới.

Mà hắn đan thuật tạo nghệ, càng là vượt xa Đan Minh hệ thống, mặc dù tại đây chư thiên trong tinh vực, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể so sánh.

Hắn luyện chế không phải đan dược khác, chính là Thánh Linh đan!

Tại đây bên trong cũng có cùng Thánh Linh đan tương cận đan dược, nhưng Đan Minh đi qua mấy ngàn năm diễn hóa, có Phù Tô lập hạ cơ sở, này Thánh Linh đan lại trải qua Dịch Thiên Mạch cải tiến, là vượt xa Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, sử dụng linh lực khôi phục đan dược.

Hắn lập tức lấy ra đan lô, hắn che giấu phần thiên nấu hải lô dáng vẻ, bắt đầu luyện chế lên, hắn trực tiếp liền vận dụng Cực Hàn Long Diễm cùng Thiên Tâm viêm luyện chế.

Quả nhiên, này Hợp Thể kỳ tu sĩ, căn bản nhìn không thấu hắn đan lô, chẳng qua là cảm thấy có chút cổ quái, nhưng thấy bên trong dâng trào ra Cực Hỏa lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lại có Cực Hỏa, mặc dù chỉ là Địa hỏa, lại là hai loại Cực Hỏa, cái tên này xem ra không giống như là hắn nói đến đơn giản như vậy!"

Hợp Thể kỳ tu sĩ nói ra.

Hơn một canh giờ đi qua, theo đan lô hơi chấn động một chút, Dịch Thiên Mạch luyện chế được một lò Thánh Linh đan, hắn thu vào hộp ngọc, đem đan lô thu hồi, liền đưa đến trước mặt lão giả.

"Còn mời tiền bối chỉ ra chỗ sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả này nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mở hộp ngọc ra xem xét, trong mắt hơi hơi giật mình, bởi vì trong lò đan, lại có chín cái viên đan dược, mà lại mỗi một viên thuốc, vậy mà đều là bát văn đan dược, lại không có một viên thấp hơn bát văn.

Lão giả cầm lấy đan dược đánh giá một phiên, sau đó cầm lấy một viên, trực tiếp nuốt vào, sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến, bởi vì hắn cảm nhận được đan dược này ở trong ẩn chứa kinh khủng dược lực.

Mặc dù chỉ là ngũ phẩm đan dược, nhưng hắn một tên Hợp Thể kỳ tu sĩ, vậy mà đều có khả năng cảm giác được, tiêu hao linh lực vậy mà tại khôi phục.

Mà Hợp Thể kỳ tu sĩ, mong muốn khôi phục linh lực, vậy ít nhất phải là lục phẩm đến thất phẩm đan dược, hiệu quả mới là tốt nhất.

"Này liền là chính ngươi sáng tạo đan dược?"

Lão giả đột nhiên hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Đây chính là vãn bối tự sáng tạo một loại khôi phục linh lực đan dược, là từ thiên linh đan bên trong đạt được linh cảm."

Thiên Linh đan liền là Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, thường dùng khôi phục linh lực đan dược, cùng Thánh Linh đan có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá, Thánh Linh đan là Phù Tô dùng Thiên Linh đan đặt nền móng, nhường Đan Minh kéo dài chi tác!

Đã trải qua mấy ngàn năm ma luyện, sớm đã thành thục, Dịch Thiên Mạch luyện chế Thánh Linh đan, tại thế giới của bọn hắn bên trong, thoạt nhìn cũng không là mười phần sáng chói.

Nhưng ở nơi này, lại là đủ để rung động thế nhân.

"Rất tốt!" Lão giả trực tiếp đem đan dược này thu vào, nói nói, " ngươi thật chưa từng gặp qua cúng thất tuần?"

"Cúng thất tuần?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Xin hỏi tiền bối, nói tới cúng thất tuần, đến cùng là người phương nào?"

"Chu Thất Thất!"

Lão giả nói ra, lạnh giọng nói, " Bắc Đấu điện điện chủ tôn nữ, Chu Thất Thất!"

A

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ  nói, "Nguyên lai là Chu Thất Thất đại nhân, ta chưa từng gặp qua nàng, nàng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lão giả không nói, quan sát tỉ mỉ lấy hắn, nhưng thấy tu vi của hắn, chẳng qua là Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa còn là chủ tu đan thuật, liền bỏ đi rất nhiều lo nghĩ.

Nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn buông lỏng, mà là nói ra: "Ngươi cũng đừng chạy, đến Thiên Xu thành, ta sẽ còn đi tìm ngươi!"

"Tiền bối nếu là tới chơi, vãn bối sẽ làm quét dọn giường chiếu đón lấy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả này quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, tranh thủ thời gian thôi động phi toa, cấp tốc rời đi.

Một mực bay nhanh mấy ngàn dặm, Dịch Thiên Mạch xác định sau lưng không có truy kích, lúc này mới thở dài một hơi.

"Nếu không phải có này đan phù, chỉ sợ cũng thật muốn ngỏm tại đây!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù tạm thời thoát ly nguy hiểm, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lo lắng, hắn không nghĩ tới chính mình giết người, lại là Bắc Đấu điện điện chủ tôn nữ!

"Khó trách hắn sẽ nói, bởi vì nàng là Chu Thất Thất!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " này Bắc Đấu điện chủ, hoặc là Thái Thượng đan các người nói chuyện, hoặc là vô thượng đạo minh người nói chuyện, lúc này là thật chọc tổ ong vò vẽ!"

Phi toa lên.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch, đang vì mình thân phận phát sầu lúc, đan điền của hắn bỗng nhiên chấn động, hắn lập tức nhìn sang, chỉ thấy trong đan điền, Minh Cổ tháp khẽ chấn động dâng lên.

Hắn suy nghĩ khẽ động, lập tức đem Minh Cổ tháp lấy ra, tra nhìn lại.

Ừm

Dịch Thiên Mạch bên trong xem Minh Cổ tháp, tầm mắt lập tức rơi vào tầng thứ bảy bên trong, chỉ thấy một đóa sen hoa đua nở, một tên toàn thân trắng noãn như ngọc nữ tử, xếp bằng ở hoa sen bên trong, toàn thân tản ra quang.

Thấy hắn, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười..