Chương 909: tâm ý tương hợp

Chương 909: tâm ý tương hợp

Hắn lập tức lấy ra Minh Cổ tháp, theo sau tiến nhập trong tháp.

Nhan Thái Chân ngồi tại hoa sen phía trên, nhắm mắt dáng vẻ, đẹp đến làm người ta nín thở, hoa sen hết thảy chín cánh, vờn quanh tại nàng quanh người, theo hào quang càng ngày càng thịnh, hoa sen hoàn toàn cởi mở.

Nhan Thái Chân chậm rãi mở mắt, nàng để trần thân thể, lại mảy may không hiện ra đột ngột, khi nàng khi mở mắt ra, thấy Dịch Thiên Mạch, không khỏi mỉm cười.

"Ngươi biết tại tâm ta đáy đẹp nhất sự tình là cái gì không?"

Nhan Thái Chân mở miệng hỏi.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng xuất thần, vô ý thức nói: "Cái gì?"

"Mở to mắt  có thể thấy ngươi."

Nhan Thái Chân khẽ cười nói.

Dịch Thiên Mạch cảm giác tâm đều nhanh hòa tan, mặt nóng bỏng nóng bỏng, đỏ giống như là quả táo chín, đã trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn hắn, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân theo hoa sen bên trên đứng lên, nàng khoát tay, chín cánh hoa sen hóa vì một kiện màu sắc rực rỡ sen áo, đưa nàng bao vây lại.

Nàng rơi xuống, chậm rãi hướng đi hắn, trên người sen áo rất nhanh lại biến thành một kiện bình thường đạo phục, nàng mỉm cười, vươn tay ôm lấy Dịch Thiên Mạch.

Cảm giác trên thân ấm áp Dịch Thiên Mạch, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, nhưng hắn rất nhanh liền thích ứng tới, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, hắn có khả năng cảm nhận được Nhan Thái Chân nhịp tim, nhảy thật nhanh.

Mà Nhan Thái Chân cũng có thể cảm nhận được tim của hắn đập, nhảy còn nhanh hơn nàng.

Cứ như vậy qua rất lâu, hai người lúc này mới buông ra, Nhan Thái Chân nhón chân lên, vội vàng không kịp chuẩn bị tại trên bờ môi của hắn, nhẹ nhàng một điểm, không đợi Dịch Thiên Mạch tỉnh táo lại, nàng liền lập tức lui ra.

"Cái này là cái này tòa tháp sao?"

Nàng xoay người sang chỗ khác, nhìn xem chung quanh, nghiêm túc quan sát.

Còn tại vừa rồi cái kia một hôn dưới Dịch Thiên Mạch, này mới hồi phục tinh thần lại, tranh thủ thời gian cùng với nàng nói rõ lí do lên, nói cho nàng gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Hai người ngồi hàn huyên thật lâu, Nhan Thái Chân trên mặt một mực bình tĩnh, mãi đến nghe nói Dịch Thiên Mạch một người, giết tới Kiếm Vương tông đi, kém chút về không được lúc, ánh mắt của nàng mới biến sắc.

"Đáp ứng ta, về sau không cho phép làm loại chuyện này."

Nhan Thái Chân nói nghiêm túc, không đợi Dịch Thiên Mạch đáp lại, nàng gấp nói theo, "Nếu như muốn làm, vậy nhất định phải mang theo ta!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu không biết nên đáp lại ra sao nàng, nghe được nàng phía sau câu kia, kích động giống như đưa nàng ôm lấy.

"Hiện tại, chúng ta ngẫm lại nên như thế nào phá trước mắt cục này đi!"

Nhan Thái Chân nói nói, " cái kia tu hành phù cầm cho ta xem một chút."

Dịch Thiên Mạch lập tức đem tu hành phù lấy ra, đưa cho Nhan Thái Chân, nàng lập tức tra nhìn lại, ước chừng qua một khắc, Nhan Thái Chân nói ra: "Muốn phỏng chế ra này tu hành phù bên trong đặc biệt khí tức, cũng không khó khăn, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến cùng ta hợp hai làm một!"

"Hợp hai làm một?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " làm sao hợp hai làm một?"

"Thái Thượng đạo có một loại đặc biệt trận văn  có thể để cho ta thần niệm xuất thể, tiến vào thân thể của ngươi, nhưng ngươi nhất định phải buông ra thể xác tinh thần, cùng ta dung hợp!"

Nhan Thái Chân nói nói, " không cho phép có chút nào mâu thuẫn, lại ngươi ta tâm, nhất định phải tại cùng một chỗ!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu, hắn chưa từng nghe nói qua cổ quái như vậy trận văn, nhưng Nhan Thái Chân nếu như thế lời thề son sắt dáng vẻ, hắn tự nhiên là muốn thử một chút.

Sau đó, Nhan Thái Chân bắt đầu bố trí khởi trận văn, Dịch Thiên Mạch ở một bên ngơ ngác nhìn, đến không phải đang nhìn trận văn, chẳng qua là đang nhìn Nhan Thái Chân bố trí trận văn lúc, nghiêm túc dáng vẻ, bởi vì rất đẹp.

Sau nửa canh giờ, trận văn bố trí xong, Nhan Thái Chân quay đầu lại, nói: "Xem đủ chưa?"

"A..." Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, không ngừng gật đầu, che dấu chính mình giờ phút này trong nội tâm xấu hổ.

"Ngồi vào đầu mối then chốt bên trong đi."

Nhan Thái Chân cười chỉ chỉ trận văn bên trong vị trí hạch tâm, chính mình thì ngồi xuống mặt khác một chỗ.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới dụng tâm đánh giá trước mắt trận văn, hắn phát hiện trận này văn, hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng trận này văn lại gần như hoàn mỹ, thậm chí có chút không bàn mà hợp Thiên Đạo.

Đối với Nhan Thái Chân vượt xa bình thường phát huy, Dịch Thiên Mạch đến cũng không cảm thấy kinh ngạc, Thái Thượng đạo suy nghĩ, vốn chính là Thiên Đạo chút đồ vật kia.

"Thế nào, có gì chỉ giáo?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Trận này văn, ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái, giống như thiếu chút gì đó." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiếu ngươi cùng ta a."

Nhan Thái Chân nói nói, " nhanh ngồi xuống."

Cũng không biết nàng có cái gì ma lực, bình thường hết sức không thành thật hắn, vậy mà ngoan ngoãn liền ngồi xuống, Nhan Thái Chân biểu lộ lập tức nghiêm túc lên, nói: "Ngưng thần tĩnh khí, tâm ý tương hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

Dịch Thiên Mạch rất nhanh hiểu rõ nàng ý tứ, lập tức nhắm mắt lại, tại trong óc của hắn, tất cả đều là Nhan Thái Chân thân ảnh, hắn cảm giác mình bỗng nhiên bị một hồi ấm áp ánh sáng bao vây, phảng phất hồn phách bay ra bên ngoài cơ thể, thấy được ngồi tại trong trận pháp Nhan Thái Chân cùng mình.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chính đối diện chính là Nhan Thái Chân, nàng Hồn Linh cũng bay ra bên ngoài cơ thể, nàng nói nghiêm túc: "Bước thứ nhất là thần hồn lột xác, bước thứ hai là thần hồn tương hợp, cái này cũng là trọng yếu nhất một bước."

Dịch Thiên Mạch mặc dù là lần đầu tiên thần hồn xuất thể, nhưng hắn cũng biết này phi thường trọng yếu, sơ ý một chút, rất có thể hai người đều sẽ hồn phi phách tán.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được này hợp hai làm một nguy hiểm cỡ nào, nếu là trước đây hắn, chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy, nhưng giờ phút này đã tên đã trên dây, không phát không được, không cho phép hắn có nửa điểm lùi bước.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Nhan Thái Chân hỏi.

Dịch Thiên Mạch không do dự, gật đầu nói: "Tốt!"

Nhan Thái Chân lập tức hướng về phía hắn bay tới, hai người Hồn Linh, tại đan xen trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ trước nay chưa có lực lượng, đánh thẳng vào hồn phách của mình.

Phảng phất nước sữa hòa nhau, vậy mà không có chút nào mâu thuẫn chi ý, nhưng loại cảm giác này, vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài trong tích tắc, bỗng nhiên một cỗ như tê liệt cảm giác xuất hiện.

Hai người thần hồn tại dung hợp trong nháy mắt, liền trong nháy mắt tách ra, Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy, thần hồn của Nhan Thái Chân hơi hơi rung động.

Mà hắn cũng là thần hồn phát run, giống như là đã trải qua một trận ác chiến, cảm giác mười phần suy yếu.

"Xem ra ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Nhan Thái Chân nói nói, " trong lòng ngươi cái kia kết, còn không có cởi ra sao?"

Dịch Thiên Mạch thần hồn chấn động, biết nàng nói là cái gì, trầm tư rất lâu, bỗng nhiên chân thành nói: "Thử một lần nữa, lần này ta chuẩn bị xong!"

Tốt

Nhan Thái Chân không nói thêm gì, trực tiếp hướng Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới.

Hai người thần hồn trong nháy mắt, dung hợp lại cùng nhau, loại kia cảm giác thư thích, xuất hiện lần nữa, bọn hắn toàn thân đều bị ấm áp ánh sáng bao vây lấy.

Một tíc tắc này, Dịch Thiên Mạch cảm thấy Nhan Thái Chân tâm ý, đó là một khỏa thuần tịnh vô hạ xích tử chi tâm, nhưng ở nàng viên này xích tử chi tâm bên trong, hắn thấy được chính mình.

Nếu là giờ phút này có người ngoài tại, chắc chắn rung động, bởi vì hai người Hồn Linh dung hợp lại cùng nhau lúc, phát ra nóng rực ánh sáng, này ánh sáng kéo dài thật lâu, theo trận văn bắt đầu dần dần thu lại, Dịch Thiên Mạch ý thức, trở về thân thể.

Hắn khi mở mắt ra, phát hiện Nhan Thái Chân không thấy, nhục thể của nàng đã hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại có trên mặt đất, chín cánh héo tàn hoa sen.

Hắn chấn động trong lòng, đứng lên tìm kiếm khắp nơi, nhưng không thấy Nhan Thái Chân bóng dáng, đang lúc hắn cuống cuồng lúc, một thanh âm ra hiện tại trong thức hải của hắn, nói: "Ta ở trên thân thể ngươi, đã cùng ngươi dung hợp lại cùng nhau, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng đã không thể bỏ xuống ta, một thân một mình đi đối mặt nguy hiểm.".