Chương 910: Thiên Xu thành

Chương 910: Thiên Xu thành

Dịch Thiên Mạch đột nhiên trầm mặc, hắn xếp bằng ở Minh Cổ tháp bên trong, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Vẫn là Nhan Thái Chân phá vỡ yên lặng, tại trong óc của hắn nói ra: "Nếu là nói không ra lời, vậy liền cái gì cũng không cần nói, ta có thể cảm xúc đến ngươi đăm chiêu, ngươi suy nghĩ, tất cả những thứ này đều là ta nguyện ý đi làm, cũng là ta nói, cuối cùng có một ngày, ta cũng sẽ bỏ nhục thể của ta, dung hợp này thiên đạo, nếu cuối cùng vẫn là muốn Hợp Đạo, cái kia sao không vì người ta thích bỏ qua!"

"Vậy ngươi sẽ đi sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Sẽ không, ta sẽ một mực lưu tại bên cạnh ngươi, một mực bồi tiếp ngươi, đến chân trời góc biển, vĩnh viễn, vĩnh viễn "

Nhan Thái Chân đáp lại nói.

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, chui ra khỏi Dịch Thiên Mạch bên ngoài cơ thể, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nàng mỉm cười, vẫn là đẹp như vậy.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn xem nàng đưa tay đi chạm đến, lại phát hiện xuyên qua thân thể của nàng, hắn chỉ có thể cảm nhận được ấm áp, giống như là ấm áp ánh nắng.

Hắn thu tay về, nhìn xem có chút thất lạc, Nhan Thái Chân phù phiếm thân thể, bỗng nhiên bắt đầu hoá hình, nàng giơ tay lên dắt Dịch Thiên Mạch tay.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, nói ra: "Ngươi "

"Ta y nguyên tồn tại."

Nhan Thái Chân nói nói, " chẳng qua là dùng linh thể phương thức, nếu là hoá hình, sẽ tiêu hao lực lượng  quá nhiều, nhưng ta muốn cho ngươi cảm xúc đến ta tồn tại."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới bỏ đi trong lòng lo lắng, đúng lúc này, Nhan Thái Chân thân hình lóe lên, tiến nhập thân thể của hắn bên trong, cảm giác ấm áp, lại xuất hiện.

"Gặp nguy hiểm!"

Nhan Thái Chân nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch lập tức lên tinh thần, sau đó rời đi Minh Cổ tháp, khi hắn xuất hiện tại bên ngoài, lập tức cảm giác được kinh khủng uy áp xuất hiện.

Theo sát lấy, tên kia lão giả xuất hiện lần nữa tại hắn phi toa bên trên, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, không nói gì, trực tiếp lấy ra một chiếc gương, hướng Dịch Thiên Mạch chiếu xuống dưới.

Làm cái gương này xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức khẩn trương lên, thậm chí chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đây là chiếu linh kính, một khi bị chiếu xạ, liền sẽ cho thấy trên người hắn, đến cùng có hay không tu hành phù tồn tại.

Bất quá, lão giả này chiếu một cái, liền nhíu mày, lẩm bẩm: "Nếu như không phải lời của ngươi, vậy còn có thể là người nào?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, không biết chuyện gì xảy ra, đúng lúc này, trong thức hải của hắn truyền đến Nhan Thái Chân thanh âm, nói: "Có ta ở đây, dù cho có Thiên Nhãn, cũng nhìn không ra ngươi không có tu hành phù!"

Dịch Thiên Mạch mới chợt hiểu ra, lúc này mới nhớ tới Nhan Thái Chân tại dung hợp trước đó nói những lời kia, dung hợp mặc dù có nguy hiểm, nhưng tiền lời lớn hơn.

Chỉ bất quá này tiền lời, càng nhiều cho hắn, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm khó chịu, Nhan Thái Chân đây coi như là hi sinh nhục thân của mình, thành toàn chính mình.

Hắn rất muốn nói cảm kích, nhưng dùng Nhan Thái Chân tính cách, khẳng định là sẽ hồi trở lại hắn, ta không cần cảm kích.

Đúng lúc này, lão giả đem chiếu linh kính thu vào, nói ra: "Ngươi theo ta cùng nhau đi tới Thiên Xu thành!"

"Tiền bối không phải muốn tìm giết chết cúng thất tuần đại nhân hung thủ sao?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ta vừa rồi đụng phải Kiếm Vương tông Tông chủ, hắn nói Chu Thất Thất là bị một tên thổ dân giết chết!" Lão giả bình tĩnh nói, "Dựa theo thời gian tính, ít ngày nữa Bắc Đấu điện người, hẳn là liền sẽ đi vào Thiên Xu Tinh, ta nhất định phải tiến đến thỉnh tội  bất quá, việc này bởi vì Kiếm Vương tông mà lên, vậy dĩ nhiên Kiếm Vương tông cần gánh chịu đại bộ phận trách nhiệm!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ lão giả này vì sao lại trở về, không khỏi mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu là không có trước đây dung hợp, hắn lúc này liền thật cắm.

Lão giả đi thẳng vào phi toa bên trong, tìm một cái khoang ngồi xếp bằng xuống, dùng tốc độ của bọn họ bây giờ, chạy tới Thiên Xu thành, ít nhất phải thời gian nửa tháng.

Có một vị Hợp Thể kỳ cường giả tọa trấn vu phi toa bên trong, tự nhiên là không có cái gì đạo chích chạy đến tìm phiền toái, mặc dù xuyên qua một chút có linh thú đại sơn, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Dựa theo dự định thời gian là nửa tháng, nhưng kỳ thật Dịch Thiên Mạch chỉ dùng mười ngày, liền đi tới Thiên Xu thành!

Thấy này tòa cổ xưa đại thành, Dịch Thiên Mạch vẫn là bị rung động, dọc theo con đường này hắn cùng lão giả này trò chuyện không ít, biết được đối phương gọi là lâm tây, chính là Bắc Đấu điện bên trong, đạo viện trưởng lão.

Tại Bắc Đấu điện tổng cộng chia làm hai viện, đạo viện cùng đan viện, phân biệt trực thuộc ở hai vị điện chủ, đạo viện cùng đan viện ở giữa chia rẽ rất lớn, trên cơ bản đại biểu vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các hai thế lực lớn.

Thiên Xu nội thành, cũng có này hai thế lực lớn trụ sở, nhưng Diêu Quang Tinh mới là Bắc Đẩu Thất Tinh vực phân bộ sở tại.

Lâm tây sở dĩ không có một mực tại Chu Thất Thất bên người bảo hộ, thậm chí không có dùng thần niệm chú ý Chu Thất Thất, cũng là bởi vì hắn biết, dùng thân phận của Chu Thất Thất, Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, không người nào dám giết nàng.

Huống chi, lấy nàng bản thân tu vi, tại cùng cấp bậc bên trong, trên cơ bản không có đối thủ, mà nếu là gặp được vô pháp giải quyết hết kẻ địch lúc, trong tay nàng còn có phù lục, chỉ cần bóp nát lâm tây liền có thể cảm ứng được.

Nhưng Chu Thất Thất không ngờ tới, chính mình đụng phải là Dịch Thiên Mạch dạng này thổ dân, căn bản liền không quan tâm cái gì cẩu thí vô thượng đạo minh, càng không quan tâm quy củ này.

Chu Thất Thất càng không ngờ tới chính là, Dịch Thiên Mạch dùng lôi đình thủ đoạn, trực tiếp đưa nàng tru sát, này song trọng bảo hiểm, cứ như vậy toàn bộ mất hiệu lực.

Mà Chu Thất Thất tới này bên trong, là vì lịch luyện, lịch luyện đối tượng, bao quát ngày này trụ cột Tinh bên trong tất cả sinh linh!

Chỉ cần nàng đụng phải, muốn giết cứ giết, căn bản sẽ không hỏi đối phương là ai, Thiên Xu Tinh tam đại thế lực, trên cơ bản đều chiếm được thông báo.

Ngoài ra chư thế lực, tự nhiên cũng đều chặt chẽ trông giữ lấy đệ tử của mình, tận lực đừng đi trêu chọc Chu Thất Thất, nếu là thật đụng phải, vậy cũng chỉ có thể nhận không may.

Lâm tây vốn cho là, đây là một cái chuyện tốt, trên cơ bản không phế cái gì sức lực, liền có thể chiếm được điện chủ hảo cảm, lại không nghĩ tới lần này cắm.

Dọc theo con đường này, lâm Tây Đô vẻ mặt đau khổ, tốt tại giết chết Chu Thất Thất chính là một cái thổ dân, Kiếm Vương tông muốn gánh chịu phần lớn trách nhiệm, hắn mặc dù cũng phải bị xử phạt, nhưng ít ra mệnh sẽ không ném mất.

Vừa đến Thiên Xu thành, lâm tây liền thân hình lóe lên, tan biến tại nội thành, Dịch Thiên Mạch đến cũng không có trực tiếp đi Thái Thượng đan các trụ sở, vào thành về sau, liền tìm một nhà tửu quán ở lại.

Dạng này rượu tứ trong thành rất nhiều, Dịch Thiên Mạch ở lại về sau, liền ngồi một mình ở tửu quán trong góc, muốn một bầu rượu, chọn chút thức ăn, tự mình bắt đầu ăn.

Thức ăn này tất cả đều linh thú thịt bố trí, mới lạ ngon miệng, ăn có thể cường thân kiện thể, liền trong rượu này, đều ẩn chứa có thể làm cho tu sĩ tu hành linh lực, tửu kình mười phần.

Tửu quán bên trong rất náo nhiệt, trên bàn rượu nghị luận sự tình, tất cả đều là gần nhất phát sinh việc lớn, hắn rất nhanh liền nghe được tin tức liên quan tới chính mình.

Hắn không nghĩ tới, Kiếm Vương tông phát sinh sự tình, đều đã truyền đến nơi này, mà tại tiếng bàn luận của bọn họ bên trong, hắn cái này thổ dân, đơn giản liền cùng Đại Ma vương.

Phảng phất không phải tới từ một cái cấp thấp Tinh Thần, mà là đến từ càng thượng giới hơn cao đẳng Tinh Thần.

"Nghe nói còn có một cái khác tin tức, Bắc Đấu điện điện chủ tôn nữ Chu Thất Thất, bị người giết!"

"Việc này cũng không dám nói lung tung, Chu Thất Thất là người thế nào, ai dám động đến nàng? Này không phải sống đủ rồi mà!"

"Đúng là thật tin tức, hôm qua lần lượt tới tinh thuyền nhìn thấy không? Chính là vì điều tra việc này, theo tin tức đáng tin, giết chết Chu Thất Thất, liền là cái kia thổ dân!"

Lời này vừa nói ra, náo nhiệt tửu quán, chợt im lặng xuống tới, trên mặt mọi người đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, nhưng bọn họ cũng đều biết, việc này khẳng định không xong.

Người nào chết đều có thể, nhưng Chu Thất Thất chết rồi, sợ là nghiêng trời lệch đất.

"Hôm qua Kiếm Vương tông chủ, Chu thị gia chủ, Linh Âm phái Tông chủ, tất cả đều đi tới Thiên Xu thành, chính là vì việc này thỉnh tội!"

Người kia nói tiếp..