Chương 911: niệm lực cao cấp

Chương 911: niệm lực cao cấp

Hôm sau trời vừa sáng, Thiên Xu thành liền phong thành, mấy cái thành khẩu đều có vô thượng đạo minh tu sĩ cầm lấy chiếu linh kính đang tra nghiệm lui tới tu sĩ, liền phàm nhân đều không buông tha.

Nội thành bầu không khí, cũng biến thành khẩn trương lên.

Bất quá, phần lớn tu sĩ đến vẫn là rất lạc quan, bởi vì bọn hắn biết, một cái không có tu hành phù thổ dân, mặc dù trốn ở nơi nào đó khe suối trong khe, vậy cũng không sớm thì muộn sẽ bị bắt lại.

Dịch Thiên Mạch ngày thứ hai liền đường hoàng, cầm lấy theo Chu Thất Thất trong tay lấy được đan phù, đi Thái Thượng đan các trụ sở.

Tuy nói chẳng qua là trụ sở, lại là trong thành này nhất khí phái kiến trúc một trong, mà đổi thành bên ngoài một chỗ, thì là vô thượng đạo minh vị trí trụ sở.

"Dừng lại, làm cái gì!"

Hắn vừa đi đến cửa khẩu, liền bị trông coi tu sĩ ngăn lại.

Dịch Thiên Mạch lấy ra đan phù, đẩy tới, nói: "Ta nghĩ ở đây tham gia Thái Thượng đan các sát hạch."

Hai người cũng là biết hàng, vừa nhìn thấy đan phù, thái độ lập tức một thanh tám mươi độ bước ngoặt lớn, một người trong đó tiếp nhận kiểm tra thực hư một phiên, lập tức khom người nói: "Đại nhân, mời vào trong."

Dịch Thiên Mạch biết, trong tay có đan phù là không giống nhau, muốn vào Thái Thượng đan các, trước hết đạt được bản thổ các thế lực lớn đề cử, cho dù là Kiếm Vương tông loại tồn tại này, hằng năm vậy cũng chỉ có thể đề cử ba tên đệ tử, thế nhưng nhất định phải sát hạch, chỉ có thông qua được, mới có thể đủ chính thức trở thành Thái Thượng đan các đệ tử.

Có không đan phù liền không đồng dạng, đan phù bình thường đều là Diêu Quang Tinh đan viện sinh ra, chỉ có trưởng lão nhất cấp, mới có tư cách cho ra đan phù, mà lại mỗi một trưởng lão, trong vòng mười năm cũng chỉ có một viên đan phù mà thôi.

Dù cho Bắc Đấu điện đan viện trưởng lão rất nhiều, nhưng này đan phù danh ngạch cũng là cực kỳ thưa thớt, có được đan phù, vậy liền mang ý nghĩa sau lưng có thế lực to lớn chống đỡ, thậm chí cùng Bắc Đấu điện đan viện đều có quan hệ.

Nơi này tuy là Thái Thượng đan các vị trí trụ sở, nhưng là nhận Bắc Đấu điện đan viện trực thuộc chỗ, tự nhiên không dám đối có được đan phù tu sĩ bất kính.

"Xin hỏi đại nhân, đến từ phương nào thế lực?"

Trên đường, này người nhỏ giọng hỏi thăm, "Đan phù là trong điện vị trưởng lão kia ban tặng."

"Long Vương các!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " việc này còn mời giữ bí mật."

Nghe được Dịch Thiên Mạch chỉ hồi trở lại chính mình thế lực, người kia đến không có sinh khí, chẳng qua là nghe được Long Vương các ba chữ, đó cũng là hơi hơi giật mình.

Khai Dương Tinh Long Vương các, tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, ai không biết ai không hiểu?

Long Vương các tại Bắc Đấu điện bên trong lực ảnh hưởng to lớn, thân là Bắc Đẩu Thất Tinh vực nội, luyện đan đệ nhất lớn đại tông phái, cũng là tiến vào đan viện nhiều nhất thế lực.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định cho đại nhân giữ bí mật."

Này người không có hỏi thăm quá nhiều, chỉ coi Dịch Thiên Mạch ở chỗ này sát hạch, là muốn điệu thấp một chút, hắn nói nói, " có điều, sát hạch cũng không là hôm nay tiến hành, còn cần mấy ngày  dựa theo quy củ, đại nhân nhất định phải cùng ngoài ra tham gia khảo hạch tu sĩ, cùng nhau tiếp nhận sát hạch."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó này người lập tức đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới chỗ ở, bàn giao tất cả sự vụ về sau, liền rời đi.

Cái này người sau khi rời đi, lập tức đem việc này báo cáo, rất nhanh trụ sở chưởng sự liền đạt được tin tức, đây là một vị thất phẩm Đan sư, cũng là đan viện một vị trưởng lão.

Vừa nghe nói có Long Vương các người cầm lấy đan phù tới sát hạch, vị này chưởng sự hơi hơi giật mình, nói: "Cái này người hiện ở nơi nào? Đan phù kiểm tra thực hư qua sao?"

"Thuộc hạ người kiểm tra thực hư qua đan phù, không giả!"

Một gã chấp sự nói nói, " liền là chẳng biết tại sao, Long Vương các người, không tại Khai Dương Tinh cùng Diêu Quang Tinh sát hạch, vì sao muốn tới Thiên Xu Tinh sát hạch."

"Long Vương các đệ tử, xưa nay không tại Khai Dương Tinh sát hạch, phần lớn đều là tại Diêu Quang Tinh sát hạch, nơi đó danh ngạch mặc dù nhiều, nhưng cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt!"

Chưởng sự nói nói, " đây cũng là Long Vương các quy củ, xuất sư đệ tử, đều cần đi cái khác Tinh Thần, cùng cái khác Đan sư cạnh tranh  bất quá, đi tới nơi này Thiên Xu Tinh, thật đúng là đầu một lần, Thiên Xu Tinh tam đại thế lực, có thể đều không phải là dùng luyện đan làm chủ, Chu thị đến là tinh thông luyện đan, nhưng cũng không phải chủ tu."

"Muốn hay không, an bài đơn độc sát hạch?"

Chấp sự dò hỏi.

"Không cần!"

Chưởng sự nói nói, " nếu là Long Vương các đệ tử, vậy dĩ nhiên hẳn là có chút vốn liếng, lần khảo hạch này mấy trăm người tham gia, lại chỉ lấy một người, hắn đã có đan phù, vậy khẳng định là đủ để nghiền ép hết thảy tham gia khảo hạch tu sĩ!"

Tốt

Nhận được mệnh lệnh về sau, chấp sự gật đầu rời đi.

Mấy ngày về sau, an tọa tại trụ sở Dịch Thiên Mạch, đạt được thông tri, sát hạch muốn tiến hành, tới thông tri Dịch Thiên Mạch, chính là trước đây xem giữ ở ngoài cửa cái vị kia tu sĩ.

Mấy ngày nay bên trong Thiên Xu nội thành phát sinh không ít sự tình, đầu tiên là đến đây thỉnh tội tam đại thế lực Tông chủ, bọn hắn đều hứng chịu tới xử phạt, nhất là Kiếm Vương tông chủ, nghe nói kém chút bị phế đi tu vi.

Đạo viện người tới nghiêm làm bọn hắn, tại trong vòng mười ngày tìm tới hung thủ, bằng không sẽ còn càng xử phạt nghiêm khắc, trừ cái đó ra liền là vị kia đạo viện trưởng lão lâm tây.

Hắn trực tiếp bị phế sạch tu vi, trực tiếp biếm thành nô tịch, xuống tràng chi thảm  khiến cho người không rét mà run.

Phải biết, tu hành đến Hợp Thể kỳ, khoảng cách thiên kiếp liền đã không xa, tại cảnh giới này bị phế sạch tu vi, còn bị biếm thành nô tịch, đây cũng là mang ý nghĩa, cả đời này xem như xong, còn lại thời gian bên trong, càng là sống không bằng chết!

Nhận được tin tức Dịch Thiên Mạch, ban đầu nghĩ đến muốn hay không đi làm thịt lâm tây, bởi vì hắn biết quá nhiều, nhưng nghĩ lại, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Lâm tây không chết còn tốt, như là chết, còn không phải để cho người ta hoài nghi là giết người diệt khẩu, chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người, hắn ngay tại Thiên Xu nội thành, mà không phải tại cái kia khe suối trong khe.

Tại người này dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Mạch đi tới sân thí luyện, trên đường đi hắn đều đang giảng giải lần này sát hạch.

Ải thứ nhất là khảo thí niệm lực, niệm lực càng mạnh, thông qua tỷ lệ càng cao, mà ải thứ nhất thì liền sẽ xoạt đi một nửa tu sĩ, còn lại tu sĩ tiến vào cửa ải tiếp theo.

Cửa thứ hai chính là luyện đan  dựa theo luyện chế phẩm chất và số lượng bài danh  đồng dạng xoạt đi một nửa, cửa thứ ba cũng là luyện đan, nhưng nhất định phải luyện chế ra một loại, tự sáng tạo đan dược, căn cứ này tự sáng tạo đan dược phẩm chất cùng tác dụng, lấy một người tu sĩ, vào Thái Thượng đan các, trở thành đệ tử chính thức.

"Chỉ lấy một người?"

Nghe đến đó lúc, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Đây là căn cứ quy củ sở định, Thiên Xu Tinh cũng không là luyện đan đại tinh, cho nên, hằng năm đều chỉ có một cái danh ngạch."

Này người nói nói, " nhưng cũng không là mỗi năm đều có tuyển chọn, những năm qua thậm chí có quyết ra thứ nhất, nhưng không có tuyển chọn, bởi vì cuối cùng luyện chế đan dược, không có bị chưởng sự coi trọng."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng cười khổ  bất quá, hắn đến là có tuyệt đối tự tin, đánh nhau hắn không sợ người nào, luyện đan hắn càng sẽ không sợ người nào.

Muốn không tranh được cái này danh ngạch, hắn tiên tổ chỉ sợ muốn đập nát vách quan tài, ra tới nện chết hắn.

Hắn đem Dịch Thiên Mạch đưa đến sân thí luyện về sau, liền không lại hướng phía trước, chỉ chỉ nơi xa trên đài cao tảng đá kia, nói ra: "Đó là khảo thí niệm lực linh thạch, cứ việc đưa ngươi mạnh nhất niệm lực rót đi vào là được!"

Dịch Thiên Mạch đi tới, phát hiện sân thí luyện bên trên, có hơn một trăm người, mỗi người trên mặt biểu lộ, đều không giống nhau.

"Vương Dược, ngũ phẩm Đan sư, niệm lực độ tinh khiết, cao cấp!"

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến, theo sát lấy một người tu sĩ dương dương đắc ý theo đài bên trên đi xuống..