Chương 912: chỉ là cao cấp?

Chương 912: chỉ là cao cấp?

Dịch Thiên Mạch là tốt nhất tới chỗ này, mà cái này gọi Vương Dược, là cái thứ nhất khảo nghiệm, những người còn lại tất cả đều tại xếp hàng.

Hắn đương nhiên xếp tại cuối cùng, theo sát lấy lại một người tu sĩ tiến lên, bắt đầu khảo thí chính mình niệm lực.

Lần này sát hạch, cũng không là dựa theo niệm lực cường độ tới phán định, mà là dựa theo niệm lực độ tinh khiết tới phán định, này cũng có thể cảnh giới không cao Đan sư, miễn bị áp chế.

"Trịnh Nguyên, tứ phẩm Đan sư, niệm lực độ tinh khiết, cao cấp!"

Theo hòn đá kia sáng lên ánh sáng, một tên thủ tại tảng đá phía trước chấp sự, lập tức hát nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch biết, này niệm lực Thạch đo ra đẳng cấp, tổng cộng chia làm sáu cái, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Tiên cấp!

Tại Thiên Xu Tinh bên trong, mỗi một cái cấp bậc, đại biểu một loại độ tinh khiết niệm lực, càng cao độ tinh khiết cũng là càng cao, mang ý nghĩa thiên phú càng cao.

Vòng thứ nhất quét xuống, tất cả đều là thiên phú thấp tu sĩ, cho dù là thất phẩm Đan sư, nếu như niệm lực quá vẩn đục, cũng là không vào được Thái Thượng đan các.

Niệm lực độ tinh khiết, cũng mang ý nghĩa Đan sư tiền đồ tương lai, độ tinh khiết càng cao, thiên phú liền càng cao, ngày sau thành tựu cũng lại càng lớn.

"Dùng niệm lực của ta, ít nhất cũng cần phải đo ra một cái cao cấp mới đúng!"

Tại luyện đan bên trên, Dịch Thiên Mạch quả thực là không có cái gì thiên phú, hắn có thể luyện đan, vẫn là may mắn mà có chính mình tiên tổ lưu lại một sợi niệm lực, mở ra niệm lực giếng.

Bằng không, hắn là hợp thành làm Đan sư tư cách đều không có.

"Xin hỏi, đạo hữu đến từ thế nào cái tông môn."

Ngay tại khảo thí tiến hành lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, này một tên người mặc đạo phục thanh niên, lớn lên rất là tuấn tú, cơ da trắng ngần như ngọc, "Tại hạ Kiếm Vương tông đệ tử, Tôn Xương."

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có đáp lại, ngược lại nhắm mắt dưỡng thần, trực tiếp đem Tôn Xương bỏ qua.

Thấy này, Tôn Xương đến cũng không có cảm thấy xấu hổ, vừa cười vừa nói "Đạo hữu hà tất như thế câu nệ, cùng là Đan sư, ngươi ta khả năng tương lai lại ở một chỗ tu hành đâu!"

Hắn ngữ khí nghe hòa hoãn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra không nhanh, Dịch Thiên Mạch dứt khoát trả lời: "Chỉ có một cái danh ngạch, cho nên, chúng ta sẽ không ở một chỗ tu hành."

Ừm

Tôn Xương nhíu mày, cười nói, " đạo hữu đến là có tự mình hiểu lấy, cháu ta xương lần này là tất nhiên sẽ tiến vào Thái Thượng đan các!"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn hắn một cái, lập tức lại nhắm mắt dưỡng thần đi.

"Thế nào, đạo hữu cũng cảm giác mình có khả năng đoạt được cái này danh ngạch sao?" Tôn Xương lại không buông tha, "Vừa rồi nhìn thấy đạo hữu, có người dẫn tiến đến, xem ra thế lực sau lưng không nhỏ  bất quá, Chu thị giống như không có ngươi nhân vật như vậy, không biết đạo hữu đến từ nơi nào."

"Làm ngươi cái rắm sự!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại trả lời.

Ngươi

Tôn Xương rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không khách khí, vẻ mặt một thoáng lạnh xuống, nói: "Xem ra đạo hữu thật chính là tình thế bắt buộc, tốt, ta muốn nhìn, ngươi đến cùng bao nhiêu cân lượng!"

"Ta đan thuật, khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn như vậy ném một cái ném."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đáp lại nói.

Tôn Xương lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nắm lời đến khóe miệng, nuốt trở vào, nói: "Không biết điều, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

"Lưu Ngọc, tam phẩm Đan sư, linh lực độ tinh khiết Địa cấp sơ đẳng!"

Cái thanh âm kia lần nữa hát đến, lời này vừa nói ra, người ở chỗ này, tất cả đều bị hấp dẫn, nhất là Tôn Xương.

Chỉ gặp, một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, theo nhìn trên đài đi xuống, hắn cúi đầu, rụt rè dáng vẻ, nhìn xem vô cùng sợ người lạ.

"Lại là Địa cấp sơ đẳng linh lực độ tinh khiết, ghê gớm, cái này linh đan môn, ra một nhân vật a!"

"Đáng tiếc, chẳng qua là tam phẩm Đan sư  bất quá, tiền đồ vô lượng a!"

"Đến Địa cấp, linh lực độ tinh khiết lại phân làm tam đẳng, tuy chỉ là Địa cấp sơ đẳng, nhưng này thiên phú, tại Thiên Xu Tinh lại là mười phần hiếm thấy!"

Liền Thái Thượng đan các người, cũng đều khẽ gật đầu, Địa cấp tại Thiên Xu Tinh bên trong  có thể nói là cấp cao nhất tư chất, mà Thiên cấp càng là mấy ngàn năm đều không ra một vị.

Tôn Xương lực chú ý, cũng tất cả đều bị vị này Lưu Ngọc hấp dẫn.

Nhưng mà, đang khi bọn hắn coi là Lưu Ngọc thiên phú đầy đủ cao lúc, một lát sau, lại một tên Đan sư đo ra Địa cấp, theo người kia gọi tên, nói: "Cao thông, ngũ phẩm Đan sư, linh lực độ tinh khiết Địa cấp trung đẳng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều là nhất biến, ngũ phẩm Đan sư, mà lại còn là Địa cấp trung đẳng, cái này để người ta bầy trong nháy mắt khắp nơi oanh động.

Liền Dịch Thiên Mạch cũng không khỏi mở to mắt nhìn thoáng qua, đây là một người trung niên, hắn vênh vang đắc ý đi xuống, một bộ danh sách này đã là bộ dáng của hắn, vênh váo hung hăng.

Có thể theo khảo nghiệm càng ngày càng nhiều, người ở chỗ này vẻ mặt biến hóa cũng càng lúc càng lớn, sau đó người bên trong, tuần tự ra năm vị Địa cấp, cao nhất một vị, lại là Địa cấp cao đẳng, xuất từ tam đại thế lực Chu thị, gọi là Chu Long.

Hắn đến là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, nhưng trong cặp mắt kia, lộ ra nhưng đều là tự tin.

Rất nhanh, liền chỉ còn lại có Tôn Xương cùng Dịch Thiên Mạch, Tôn Xương nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Muốn hay không, đạo hữu tới trước!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không để ý hắn, Tôn Xương phẩy tay áo một cái, đi bước lên bậc thang, tay rơi vào niệm lực trên đá, theo hắn rót vào niệm lực, niệm lực Thạch lập tức lóe lên hào quang.

Cách gần Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, này niệm lực trên đá, có Lục đạo hoa văn, làm niệm lực rót vào lúc, này hoa văn liền sẽ sáng lên, nếu như là sơ cấp, vậy liền sáng lên một đạo, nếu như là trung cấp cái kia chính là hai đạo, cứ thế mà suy ra.

Làm Tôn Xương niệm lực rót vào về sau, đầu tiên là sáng lên ba đạo, điều này đại biểu cao cấp, người ở chỗ này đều không có ngoài ý muốn.

Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Tôn Xương đến từ Kiếm Vương tông đan các, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu, quả nhiên, Tôn Xương tay cũng không hề rời đi.

Theo hắn niệm lực tiếp tục rót vào, quả nhiên sáng lên đạo thứ tư hào quang, mà quang mang này đang ở không ngừng đánh thẳng vào đạo thứ năm, phảng phất đạo thứ năm cũng muốn sáng lên dáng vẻ.

Cái này khiến mọi người ở đây, đều là giật nảy cả mình, liền Chu Long cùng cao thông đám người, cũng đều nhìn lại, trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.

Dịch Thiên Mạch đến không có khẩn trương, hắn tính toán một thoáng, nơi này hết thảy 110 người, đo ra cao cấp cũng không đến một nửa, cho nên, hắn chỉ cần thuận lợi thông qua được vòng thứ nhất, cái kia vòng thứ hai cùng vòng thứ ba, cái kia liền có thể nhất định phải được.

Nhưng mà, Tôn Xương cuối cùng trùng kích đầu thứ năm vẫn là thất bại, tay của hắn cũng thu hồi lại, cái kia đan các người chấp sự lập tức hát nói: "Tôn Xương, ngũ phẩm Đan sư, niệm lực độ tinh khiết, Địa cấp thượng đẳng!"

Tôn Xương dương dương đắc ý đi xuống, cái này khiến mọi người ở đây đều cảm giác được áp lực, hắn lại hướng mọi người ôm quyền, nói: "Đa tạ, chư vị."

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hắn còn ngoài định mức tăng thêm một câu  nói, "Đạo hữu tự tin như vậy, cũng không biết, có thể đo ra mấy cấp độ tinh khiết."

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, mọi người cũng đều nhìn hắn một cái, cảm thấy nhìn không quen mặt, cũng không thèm để ý, tất cả đều cùng Tôn Xương chào hỏi đi.

Chẳng qua là, ở đây Thái Thượng đan các Đan sư, lại đều nhìn về Dịch Thiên Mạch chờ đợi lên, bọn hắn cũng đều biết, người trước mắt là đến từ đại danh đỉnh đỉnh Long Vương các a!

Làm Dịch Thiên Mạch tay, chạm đến niệm lực Thạch lúc, hắn cũng không có giữ lại chính mình niệm lực, mà là đem niệm lực, toàn lực rót vào đi vào!

Dù sao không có thiên phú, hắn liền chỉ có thể dựa vào chính mình nhiều năm tích lũy tới đống, nhưng đo ra một cái cao cấp là không có vấn đề!

Quả nhiên, hắn niệm lực Thạch hoa văn, rất nhanh liền tiến nhập đầu thứ ba hoa văn, người ở chỗ này đều nhìn lại, lại phát hiện quang mang này mười phần ổn định.

"Không phải chỉ là cao cấp đi!"

Thái Thượng đan các Đan sư, toàn cũng cau mày lên.

"Thôi đi, nguyên lai chỉ là cao cấp a!" Tôn Xương rất mau đem thu hồi ánh mắt lại.

Dịch Thiên Mạch cũng không có tiếp tục đo đi xuống ý tứ, đang chuẩn bị đưa tay thu hồi, nhưng vào lúc này, niệm lực Thạch ánh sáng, bỗng nhiên lớn phát sáng lên.

Chỉ là trong nháy mắt, theo đầu thứ ba, xông vào đầu thứ tư, cũng kéo dài không ngừng, xông về đầu thứ năm..