Chương 913: tốt như vậy ném một cái ném

Chương 913: tốt như vậy ném một cái ném

Đang ở chào hỏi mọi người, tầm mắt tất cả đều bị hấp dẫn tới.

Nhất là Tôn Xương, sắc mặt của hắn một thoáng liền biến, Dịch Thiên Mạch này ánh sáng rõ ràng là muốn xung kích đầu thứ năm hoa văn, này nếu là tiến vào đầu thứ năm hoa văn, đây chẳng phải là ngàn năm không gặp?

Tất cả mọi người ở đây, tất cả đều khẩn trương lên, dù sao bọn hắn phần lớn, kỳ thật đều là lẫn nhau quen biết, đại gia có bao nhiêu cân lượng, trên cơ bản đều biết, mặc dù khoảng cách dự phán bên trong có khoảng cách, cái kia cũng sẽ không kém quá nhiều.

Có thể Dịch Thiên Mạch bọn hắn cũng không nhận ra, lần này theo cao cấp, vọt thẳng xuống đất cấp, mà lại bắt đầu trùng kích Thiên cấp, bọn hắn cũng có chút hoài nghi, đối phương có phải hay không Thiên cấp!

Đối mặt một cái không biết đối thủ, trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ cùng lo lắng!

So ra mà nói, Thái Thượng đan các người, đến là bình tĩnh rất nhiều, bọn hắn thậm chí có chút chờ mong, không biết vị này Long Vương các tu sĩ, có thể hay không đột phá Thiên cấp!

Nếu là thật đột phá Thiên cấp, tại bọn hắn nơi này sát hạch, vậy coi như là Thiên Xu Tinh danh ngạch, đối với chưởng sự tới nói, đó cũng là một loại vinh quang.

Bất quá, quang mang này cùng Tôn Xương một dạng, cũng chỉ là tại Thiên cấp rìa bồi hồi, cũng không có chân chính tiến nhập Thiên cấp, điều này cũng làm cho tất cả mọi người ở đây, đều thở dài một hơi.

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại thành vì ở đây tất cả mọi người đối thủ, bởi vì bọn hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là thần thánh phương nào!

Đến là Thái Thượng đan các người, có chút thất vọng, dù sao, thân là Long Vương các tu sĩ, tại sao có thể chẳng qua là Địa cấp thượng đẳng đâu? Mà lại còn là đạt được đan phù!

Thế nhưng liền tại bọn hắn buông lỏng lúc, cái kia đạo quang bỗng nhiên theo đầu thứ tư hoa văn, không có dấu hiệu nào tiến nhập đầu thứ năm hoa văn!

"Thiên cấp!"

Người ở chỗ này đều xem ngây người, Thái Thượng đan các tu sĩ, càng là trực tiếp đứng lên, nhất là vị kia chưởng sự, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Tại hắn nhiệm kỳ bên trong, sát hạch ra một vị Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết Đan sư, này đối với hắn mà nói là lớn lao vinh quang, mặc dù đối phương là đến từ Long Vương các, nhưng cũng là thuộc về hắn công tích.

So ra mà nói, Tôn Xương đám người vẻ mặt, lại cũng thay đổi, mỗi một cái đều là như cha mẹ chết bộ dáng, bọn hắn không nghĩ tới, lần khảo hạch này, vậy mà lại có một cái Thiên cấp độ tinh khiết Đan sư xuất hiện!

Tất cả mọi người tiêu điểm, đều tụ tập tại Dịch Thiên Mạch trên thân, những cái kia biết mình bị đào thải tu sĩ, đến không có quá nhiều biểu lộ. Ngược lại là những cái kia tiến nhập vòng tiếp theo tu sĩ, mỗi cái đều là vẻ mặt phức tạp!

Dịch Thiên Mạch lập tức đem tay theo niệm lực trong đá thu hồi lại, ban đầu Địa cấp hắn liền rất giật mình, dùng hắn đối với mình niệm lực hiểu rõ trình độ, tuyệt đối không thể nào là Địa cấp, chớ nói chi là Thiên cấp!

Cho nên, hắn so ở đây bất luận là một tu sĩ nào, đều phải kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì ta a." Một thanh âm xuất hiện, chính là Nhan Thái Chân, nàng cười hì hì nói, "Chúng ta dung hợp về sau, ta có khả năng cùng ngươi niệm lực cùng hưởng."

"Có thể là. . ."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta dùng Long Vương các tu sĩ tiến đến, ban đầu liền đã mạo rất nhiều nguy hiểm, thân phận này rất khó tròn bên trên, như thế nháo trò, ngày sau chẳng phải là sẽ khiến càng lớn quan tâm, đến lúc đó thân phận sợ rằng sẽ rất nhanh bị vạch trần."

"Ngươi sợ sao?" Nhan Thái Chân nói ra.

"Không sợ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ là nghĩ, có thể ít điểm phiền toái, liền thiếu đi điểm phiền toái đi."

"Nhưng ta xem cái tên kia không vừa mắt." Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi lúc nào thì, sẽ xem người không vừa mắt?" Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

"Còn không phải là bởi vì ngươi." Nhan Thái Chân nói nói, " ta không muốn để cho người ta thích, bị người xem thường, một chút đều không muốn."

"Ha ha ha. . ." Dịch Thiên Mạch cười mười phần thoải mái.

Có thể tại mọi người nhìn lại, hắn nụ cười này, lại là vô cùng đắc ý, nguyên bản đã trở thành công địch hắn, giờ phút này một thoáng liền trêu chọc tất cả mọi người chán ghét.

Đến là Thái Thượng đan các người, cảm thấy không có chút nào ngoài ý muốn, Long Vương các tu sĩ, nên có như thế một phiên khí thế mới đúng.

Điệu thấp là cái gì?

"Dịch Thủy Hàn, ngũ phẩm Đan sư, linh lực độ tinh khiết, Thiên cấp sơ đẳng."

Cái kia chấp sự nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hài lòng gọi tên.

Mọi người cũng đều nhìn ra, lần này sát hạch, Thái Thượng đan các chỉ sợ đã hướng vào cái này gọi Dịch Thủy Hàn tu sĩ, chỉ là bọn hắn chưa từng nghe nói qua dạng này một cái Đan sư, lại còn là ngũ phẩm!

"Chẳng lẽ, là đến từ ngoài hành tinh vực!"

Tôn Xương mấy người đều có suy đoán.

Dịch Thiên Mạch đến cũng rất nhanh thích ứng thân phận bây giờ, hắn đi xuống đài cao, hướng về phía Tôn Xương đi tới, không chút khách khí nói ra: "Thế nào, ta này cân lượng ngươi còn hài lòng không?"

Tôn Xương sắc mặt rất khó nhìn, nghĩ đến vừa rồi đối thoại, Dịch Thiên Mạch nói, liền tốt hơn hắn như vậy ném một cái ném, xác thực, đành phải ném một cái rớt!

Nhưng một cái là Thiên, một cái là, khoảng cách rất rõ ràng, lại đều là ngũ phẩm Đan sư!

"Đạo hữu tốt thiên phú!"

Đối với Dịch Thiên Mạch khiêu khích, Tôn Xương cũng chỉ có thể bóp mũi lại nuốt vào.

Sau đó, chấp sự cấp tốc gọi tên, đem nên đào thải đi những tu sĩ kia, tất cả đều mời ra ngoài, quảng trường bên trên chỉ còn lại có năm mươi lăm tên tu sĩ.

"Vòng thứ hai, luyện đan!"

Chấp sự mở miệng nói ra, "Lần này đề mục lúc, luyện chế Thiên Linh đan, dùng riêng phần mình Đan sư phẩm cấp, luyện chế ra ngang cấp Thiên Linh đan  dựa theo luyện chế ra tới thời gian, phẩm chất cùng số lượng, bài xuất thứ tự, đằng trước hai mươi tám vị, tiến vào vòng thứ ba, ngoài ra này toàn bộ xoạt hạ!"

Đang khi nói chuyện, chấp sự khoát tay, lập tức có người mang tới tài liệu, mỗi người tài liệu, đều là giống nhau, chỉ bất quá dựa theo cảnh giới khác nhau, phân ra đẳng cấp khác nhau tài liệu.

Có Dịch Thiên Mạch cái này Thiên cấp độ tinh khiết công địch tại, những người còn lại cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy tự tin, mỗi một cái đều là toàn thân toàn ý, đầu nhập vào luyện đan ở trong.

Cùng lúc đó, những cái kia bị quét xuống nhóm tu sĩ đầu tiên, hết sức mau rời đi trụ sở, cũng đem nơi này phát sinh sự tình, cấp tốc rải ra ngoài.

Thái Thượng đan các sát hạch loại chuyện này, tự nhiên là vô cùng làm cho người ta chú ý, chẳng qua là Thái Thượng đan các cũng không cho quan sát danh ngạch, cho nên, đại đa số người đều chỉ có thể chờ ở bên ngoài tin tức.

Giờ phút này, tại trụ sở bên ngoài, tụ tập các thế lực lớn người, nhìn thấy bọn hắn sau khi ra ngoài, lập tức hỏi thăm.

Khi biết được lần này sát hạch, vậy mà xuất hiện một tên Thiên cấp độ tinh khiết niệm lực Đan sư lúc, ngoài trụ sở lập tức nổ tung.

"Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết, đây chính là ngàn năm không gặp!"

"Đây là tới từ thế lực nào, Dịch Thủy Hàn? Vẫn là Đan sư, vì sao chưa từng nghe nói qua!"

"Hẳn là đến từ ngoài hành tinh vực đi, bằng không làm sao lại như thế lạ tai đâu!"

Dịch Thủy Hàn cái tên này, rất nhanh truyền khắp Thiên Xu thành, nguyên bản bị "Thổ dân" quấy không bình yên địa phương, lại có mới đề tài câu chuyện.

Cùng một thời gian, tại Thái Thượng đan các trụ sở trong hậu điện, một người đàn ông tuổi trung niên, đạt được tin tức này, không khỏi nhíu mày: "Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết? Thiên Xu Tinh còn có bực này nhân vật!"

"Bẩm báo đại nhân, cái này Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết tu sĩ, đến từ Long vịnh các!"

Trước mặt hắn, một tên thanh niên nam tử trả lời.

"Long Vương các?"

Người trung niên nhíu mày, "Lại có đệ tử lựa chọn tại Thiên Xu Tinh sát hạch sao?"

"Thiên Xu Tinh cạnh tranh mặc dù nhỏ, nhưng chỉ có một cái danh ngạch, kỳ thật cạnh tranh cũng không thua ở Diêu Quang Tinh, tình cờ vẫn là sẽ xuất hiện mấy thớt hắc mã."

Cái kia thanh niên nam tử hồi trở lại nói, " đại nhân muốn không mau mau đến xem?"

"Chờ hắn qua vòng thứ hai rồi nói sau." Nam tử trung niên bình tĩnh nói, " thân là Long Vương các đệ tử, nếu là liền cái này danh ngạch đều tranh thủ không đến, cũng không xứng đạt được ta quan tâm.".