Chương 914: muốn đánh ngươi rất lâu

Chương 914: muốn đánh ngươi rất lâu

Cùng lúc đó, trong sân thí luyện, năm mươi lăm người lần lượt bắt đầu luyện đan, này vòng thứ hai đồng dạng chỉ lấy một nửa, cho nên người ở chỗ này, đều mão đủ sức lực.

Tôn Xương cùng cao thông, càng là ngay đầu tiên khai lò, hai người mong muốn đoạt này đệ nhất luyện chế danh ngạch.

Vòng thứ hai tỷ thí, tổng cộng là hai trăm mãn phân, luyện chế ra một viên cửu vân đan dược, đến mười phần, cứ thế mà suy ra, luyện chế ra bát văn đến chín phần, thất văn đến Bát Phân, lục văn đến Thất Phân, ngũ văn đến sáu điểm, ngũ văn phía dưới không tỉ số!

Đồng dạng, một lò đan dược, luyện chế ra cửu tử, một viên có thể được mười phần, tám Tử đến một viên chín phần, thất tử đến một viên Bát Phân, lục tử một viên đến Thất Phân, năm đứa con một viên đến sáu điểm.

Năm đứa con phía dưới, không tỉ số!

Nếu là cửu tử chín Chí Tôn, vậy liền ngoài định mức lại thêm mười phần.

Cuối cùng chính là thời gian tỉ số, tổng cộng là mười phần, cái thứ nhất luyện chế thành công tự nhiên là mười phần, cái thứ hai luyện chế thành công chính là chín phần.

Cứ thế mà suy ra, đến người thứ mười là một điểm, còn lại không tỉ số.

Cho nên, muốn cầm tới hai trăm điểm mãn phân, liền nhất định phải là cửu tử chín Chí Tôn, vẫn phải là cái thứ nhất hoàn thành!

Bọn hắn đều rõ ràng riêng phần mình thực lực, tại phẩm chất và số lượng bên trên, chênh lệch sẽ không quá xa, cho nên, duy nhất có thể tranh đoạt, kỳ thật liền là luyện chế thời gian.

Ai có thể cầm tới thứ nhất, người nào điểm số tự nhiên cũng là cao hơn một chút, đến mức cửu tử chín Chí Tôn, này loại độ khó cao sự tình, bọn hắn đến không phải là không có nghĩ tới, có thể cuối cùng vẫn là thôi, dù sao đây chỉ là trận thứ hai tỷ thí.

Giờ phút này liền lấy ra toàn bộ thực lực đến, đến trận thứ ba, chỉ sợ sẽ có tổn hại thực lực của chính mình!

Cho nên, tại thực lực tương cận tình huống dưới, bọn hắn tự nhiên là cần tranh đoạt đệ nhất, chỉ cần cầm tới thứ nhất, mới có thể đủ ngăn chặn cái khác vài vị cùng cấp bậc tu sĩ, như thế liền có thể thu hoạch được nhiều nhất quan tâm.

Đến một vòng cuối cùng lúc, chính mình sáng tạo ra đan dược, tự nhiên cũng sẽ bị trọng điểm quan tâm!

Tại trận đầu bên trong, đột nhiên giết ra tới Dịch Thiên Mạch, để bọn hắn có chút trở tay không kịp, này trận thứ hai tự nhiên là không thể thư giãn, dù sao ai cũng không biết, Dịch Thiên Mạch tiêu chuẩn luyện đan đến tột cùng như thế nào!

Thái Thượng đan các vài vị, chú ý thời khắc này sân thí luyện, bọn hắn đều lộ ra hài lòng biểu lộ, lần này sát hạch bên trong, ngoại trừ vài vị Địa cấp độ tinh khiết, còn có một vị Thiên cấp độ tinh khiết tu sĩ, nói ra bọn hắn tự nhiên cũng mặt mũi sáng sủa.

Mà Thiên cấp độ tinh khiết, cho dù là tại Long Vương các chỗ như vậy, chỉ sợ cũng không nhiều, cho nên, bọn hắn coi trọng nhất, vẫn là Dịch Thiên Mạch.

Bất quá, nếu như Dịch Thiên Mạch liền này vòng thứ hai đều không thông qua được, bọn hắn cũng sẽ không đi tuyên dương cái gì, dù sao, Thái Thượng đan các có quy củ của mình tồn tại.

Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ cực nhanh, vốn là muốn giữ lại thực lực hắn, dứt khoát liền dùng tới chính mình bảy thành tiêu chuẩn luyện đan!

Thiên Linh đan thứ này, cùng Thánh Linh đan không có khác biệt lớn, mà Thánh Linh đan Dịch Thiên Mạch luyện chế rất nhiều lần, sớm đã là hạ bút thành văn.

Cho nên, hắn chẳng qua là thoáng nhìn thoáng qua đan phương, liền có chính mình luyện chế mạch suy nghĩ.

Theo nóng lô, đến luyện chế dược dịch, đến đằng sau ngưng tụ đan dược, hỏa hầu của hắn khống chế đã đi đến Hóa Cảnh, lại thêm phần thiên nấu hải lô gia trì, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng một khắc cũng chưa tới, này một lò đan dược, liền tiến vào nuôi đan giai đoạn.

Mà nuôi đan giai đoạn, Dịch Thiên Mạch dùng vô cùng lạnh long viêm cùng Phượng Ngô Diễm song trọng thối luyện, dùng cam đoan này một lò đan dược cuối cùng luyện chế ra phẩm chất tuyệt đối sẽ không kém.

"Không hổ là Long Vương các tu sĩ, này thuật luyện đan, một mạch mà thành, ở giữa cơ hồ không có chút nào dừng lại, nhìn xem liền hết sức hưởng thụ a!"

"Thuật luyện đan là một mạch mà thành, cũng không biết lò bên trong là tình huống như thế nào, đáng tiếc hắn đan lô có cấm chế tồn tại, tra không nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong!"

"Dùng hắn niệm lực độ tinh khiết, tăng thêm Long Vương các xuất thân, vòng thứ hai là khẳng định có thể thông qua, chỉ nhìn hắn tại vòng thứ hai, sẽ thể hiện ra nhiều ít thực lực!"

Tôn Xương bọn người biết, Dịch Thiên Mạch Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết, sẽ khiến rất lớn quan tâm, nhưng bọn hắn căn bản không nghĩ tới, tại Thái Thượng đan các người xem ra, lần này danh ngạch, đã là Dịch Thiên Mạch.

Tại Thái Thượng đan các người xem ra, Long Vương các thân là Khai Dương Tinh đệ nhất luyện đan đại tông, cũng không thể tại đây bên trong lật ra xe đi!

Nếu là thật lật xe, bọn hắn tự nhiên cũng có một loại khác phương thức xử lý  đồng dạng sẽ trắng trợn tuyên dương ra ngoài, từ đó có khả năng khích lệ Thiên Xu Tinh bản thổ tu sĩ luyện đan.

Dù sao, Long Vương các tu sĩ đều bại, vậy liền chứng minh Thiên Xu Tinh tu sĩ, ít nhất không thể so với Long Vương các kém quá nhiều!

Mọi người cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đã tiến nhập nuôi đan trạng thái, bởi vì phẩm chất quan hệ, Dịch Thiên Mạch tốn thêm một chút thời gian, tại cuối cùng chắt lọc lên.

Lớn nhất sắp thành hình đan dược bên trong chất bẩn khứ trừ đi, nếu như giờ phút này mọi người có khả năng thấy Dịch Thiên Mạch trong lò đan bộ, định sẽ vô cùng giật mình.

Cũng đúng lúc này, Tôn Xương cùng Chu Long hai người lần lượt tiến nhập nuôi đan trạng thái, bọn hắn thực lực không yếu, so Dịch Thiên Mạch chỉ kém không đến nửa khắc mà thôi.

Thấy Dịch Thiên Mạch còn tại thôi động trong lò đan hỏa diễm, hai người cuối cùng là thở dài một hơi, Tôn Xương đến từ Kiếm Vương tông, Chu Long thì lại đến từ Chu thị!

Bọn hắn đại biểu cho hai thế lực lớn, nhất là Chu Long, tam đại thế lực bên trong, Chu thị là tiêu chuẩn luyện đan cao nhất, mặc dù chút ít đan dược, vẫn là tại Thái Thượng đan các cầu lấy, nhưng Chu thị chính mình cũng biết luyện chế rất lớn một bộ phận.

Đây cũng là bởi vì, Thái Thượng đan các phẩm chất đan dược tuy tốt, lại cung không đủ cầu, mong muốn cầm tới Thái Thượng đan các đan dược, cũng là phi thường khó khăn.

Mà đan dược phẩm chất, cũng mang ý nghĩa các nhà tu sĩ thực lực trình độ, nhưng theo Thái Thượng Đan các bên trong lấy được đan dược, tự nhiên cũng chỉ có thể cho hạch tâm đệ tử sử dụng.

Cho nên, Chu Long lần này nguyện vọng, liền là tiến vào Thái Thượng đan các, đây cũng là gia tộc đối với hắn mong đợi, lần này Chu thị, có thể nói tình thế bắt buộc.

Chu Long đến là không nói chuyện  bất quá, một bên Tôn Xương lại cười khẩy nói: "Ta còn tưởng rằng Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết ngũ phẩm Đan sư, đến cỡ nào sáng chói đâu, nguyên lai luyện chế tốc độ chậm như vậy, lão sư của ngươi chẳng lẽ chưa nói với ngươi, luyện đan tốc độ, cũng là đối một tên Đan sư khảo nghiệm sao?"

Nghe vậy, Thái Thượng đan các người, cũng cau mày lên, bọn họ cũng đều biết, Tôn Xương đây là tại quấy nhiễu Dịch Thiên Mạch luyện đan, nhưng bọn hắn cũng không có ngăn cản ý tứ.

Thân là một cái Đan sư, nếu như chỉ có thể ở trong đan phòng luyện đan, vậy cái này tâm cảnh không khỏi cũng quá kém một chút.

Mà muốn đi vào Thái Thượng đan các, vậy thì nhất định phải đến thích ứng tại đủ loại khác biệt hoàn cảnh hạ luyện đan, cho nên, đây cũng là đối Dịch Thiên Mạch một loại khảo nghiệm.

Cách đó không xa, Dịch Thiên Mạch nghe được Tôn Xương, lập tức lấy lại tinh thần, quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi là thiếu ăn đòn sao?"

Tôn Xương vẻ mặt lập tức biến, thân là Kiếm Vương tông tu sĩ, mặc dù chủ tu luyện đan, nhưng hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ a, Dịch Thiên Mạch một cái Nguyên Anh trung kỳ liền dám cùng hắn khiêu chiến?

"Tiểu tử, tỷ thí sau khi kết thúc, ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Trước mặt của mọi người, Tôn Xương trực tiếp khiêu khích nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, không biết hắn sẽ ứng đối ra sao.

Đã thấy Dịch Thiên Mạch cười cười, thân hình lóe lên, đi tới Tôn Xương trước mặt, nói: "Có muốn không liền hiện tại đi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đưa tay một cái tát tai xuống, Tôn Xương căn bản không có kịp phản ứng, liền bị lớn tát tai hô trên mặt, chỉ nghe được "Ba" một tiếng vang giòn.

Tôn Xương cả người, bị phiến té xuống đất, trên mặt lưu lại một cái huyết hồng dấu năm ngón tay, trong miệng ngậm lấy máu, nửa bên mặt bên trên răng, tất cả đều bị đánh rơi xuống tới.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Dịch Thiên Mạch lại trở về trước lò luyện đan, nếu không phải Tôn Xương dáng dấp thê thảm kia, bọn hắn cũng hoài nghi, vừa rồi một màn này không có phát sinh!

Quá nhanh!

Tôn Xương căn bản không có kịp phản ứng, chẳng qua là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch theo ra tay đến thu tay lại trở về tiếp lấy luyện đan, thậm chí liền lò bên trong hỏa diễm, đều không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu!

Mà Thái Thượng đan các người, đều chưa kịp phản ứng, cho dù là vị kia chưởng sự, thân là Hợp Thể kỳ hắn cũng không ngờ tới Dịch Thiên Mạch, sẽ trước mặt của mọi người, trực tiếp đánh Tôn Xương bạt tai..