Chương 915: quy củ của ta

Chương 915: quy củ của ta

"Ong ong ong!"

Đan lô chấn động, nhường Tôn Xương lấy lại tinh thần, hắn ngay đầu tiên, về tới chính mình đan lô trước mặt, ổn định xao động hỏa diễm.

Chờ trong lò đan hỏa diễm ổn định về sau, Tôn Xương ngay đầu tiên hô: "Chấp sự, ta muốn báo cáo, Dịch Thủy Hàn tại trong tỉ thí, bỏ qua Thái Thượng đan các quy củ, công nhiên quấy nhiễu Đan sư luyện đan! ! !"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là không nói gì, nghĩ thầm rõ ràng trước cạn nhiễu người là ngươi, làm sao lại trả đũa đây?

Ở đây Đan sư, đều có chút xem náo nhiệt ý tứ, nhìn về phía Thái Thượng đan các vài vị, đây cũng là đang cho bọn hắn áp lực, nếu như có thể đem Dịch Thiên Mạch như vậy trục xuất nơi này, cái kia uy hiếp của bọn hắn tự nhiên muốn nhỏ rất nhiều!

Thái Thượng đan các người, cũng có chút khó xử, bọn hắn không ngờ tới Dịch Thiên Mạch, lại ở này loại công khai trường hợp phía dưới đánh người, càng không ngờ tới Tôn Xương sẽ trả đũa!

Mà vừa rồi một màn kia, bọn hắn đều nhìn rõ ràng, mặc dù Tôn Xương là đang gây hấn với, có thể Dịch Thiên Mạch làm quả thật có chút quá phận, không che giấu chút nào, trước mặt của mọi người liền cho Tôn Xương một tát tai.

Việc này nếu là không xử trí, truyền đi Thái Thượng đan các mặt mũi không nhịn được, mà dù sao Dịch Thiên Mạch là Thiên cấp sơ đẳng niệm lực độ tinh khiết, bọn hắn lại có chút không bỏ được!

Đang khi bọn hắn khó xử lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói: "Là ngươi mới vừa nói, tại tỷ thí kết thúc về sau, có nguyện ý hay không cùng ngươi đọ sức một trận, ta đáp ứng ngươi, còn đánh thắng ngươi, ngươi làm sao lại không nhận trướng đâu?"

"Cái này. . ."

Mọi người đều là im lặng, còn chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch như thế cưỡng từ đoạt lý  bất quá, Thái Thượng đan các người, đến là thở dài một hơi, tiếp tục nhìn xuống.

Tôn Xương nghe xong, cả giận nói: "Ta nói chính là tỷ thí về sau, ngươi lỗ tai điếc sao? Ngươi làm trái quy tắc tại tỷ thí bên trong, quấy nhiễu ta luyện đan  dựa theo Thái Thượng đan các quy củ, ngươi liền phải bị trục xuất đi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lỗ tai ta không có điếc, ta nghe rõ ràng, là tỷ thí về sau!"

"Là tỷ thí về sau a, có thể này tỷ thí không có kết thúc!" Tôn Xương phẫn nộ nói.

Hắn nghĩ thầm  mặc cho Dịch Thiên Mạch nói toạc Thiên, ngược lại liền chết cắn này một ngụm, dù như thế nào muốn đem Dịch Thiên Mạch đuổi ra ngoài, thiên phú của ta không có ngươi cao, nhưng ta không cùng ngươi so!

Ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng đừng hòng đạt được!

Mọi người cũng đều nhìn Dịch Thiên Mạch, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên vỗ đan lô!

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, làm sao còn không có tiến vào nuôi đan, liền vạch trần đan lô, này là chuẩn bị vò đã mẻ không sợ rơi sao?

Nhưng vào lúc này, trong lò đan bỗng nhiên dị sắc hào quang, từng đạo đạo quang mang bay ra, bị Dịch Thiên Mạch toàn bộ thu nhập trong hộp ngọc, hắn theo sát lấy đem đan lô thu vào, nói: "Ta đã sớm luyện chế hoàn tất, chỉ bất quá vì truy cầu một thoáng phẩm chất, ta quyết định luyện chế nhiều một hồi  bất quá, ngay tại vừa rồi hắn khiêu chiến ta lúc, ta liền đã luyện chế xong, cho nên, đây cũng là tỷ thí về sau."

Mọi người đều là không nói gì, biết rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch là tại cưỡng từ đoạt lý, lại nói không nên lời phản bác tới!

Càng để bọn hắn giật mình là, Dịch Thiên Mạch làm sao lại không cần nuôi đan đâu?

Dạng này tính, hắn vẫn là thứ nhất luyện chế hoàn thành, cũng chính bởi vì chiêu này, cho nên, bọn hắn mới không biết nên làm sao phản bác Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, thủ đoạn của đối phương, nếu như không cần nuôi đan, vậy hắn nói lúc nào luyện chế hoàn thành, cái kia liền là lúc nào luyện chế hoàn thành!

Vừa rồi cái kia hào quang xuất hiện, rõ ràng đan dược là thành hình, chẳng qua là không biết, đến cùng luyện chế ra mấy phẩm đan dược, bọn hắn rất tò mò!

Tôn Xương rất nhanh phản ứng lại, tại rung động qua đi, lập tức lấy lại tinh thần, giận dữ hét: "Ngươi luyện chế hoàn thành, ta còn không có luyện chế hoàn thành, đây không tính là tỷ thí kết thúc!"

"Cái kia ngượng ngùng, quy củ này không thể ngươi định, ngươi có quyền lợi khiêu chiến ta, ta có quyền lợi quyết định lúc nào tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi khiêu chiến, mà ta tiếp nhận, cái kia là thuộc về hai bên ký kết khế ước, cho nên, đến theo quy củ của ta tới!"

"..." Tôn Xương.

Vẻ mặt của mọi người, đều cùng Tôn Xương một dạng, cái miệng này đơn giản liền là đem cái chết nói thành sống, sống đều nói thành chết.

Mà bọn hắn vừa vặn, không có chút nào phản bác chỗ trống, bởi vì dựa theo Dịch Thiên Mạch logic, đúng là Tôn Xương khiêu chiến, nhưng nếu Dịch Thiên Mạch tiếp chiến, vậy liền khế ước đã thành.

Ai còn quản ngươi, có phải hay không luyện chế thành công rồi?

Tôn Xương mặt đỏ lên, kém chút tức giận thổ huyết, rõ ràng bị đánh chính là mình, làm sao cuối cùng sai tất cả đều là mình đâu?

Mọi người lập tức nhìn về phía Thái Thượng đan các vài vị, bọn hắn liếc nhau, cái kia gã chấp sự mở miệng nói: "Việc này, cho sau lại nghị, các ngươi mau sớm thông qua sát hạch!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức hiểu rõ Thái Thượng đan các ý tứ, đây là muốn chờ kết quả cuối cùng ra tới!

Nếu như Dịch Thiên Mạch luyện chế ra tới đan dược, tất cả đều là phế đan, cái kia khu trục hắn cũng là chuyện đương nhiên, nếu như Dịch Thiên Mạch thật không cần nuôi đan, liền luyện chế được một lò tốt đan, ai cũng biết, chỉ sợ cuối cùng Dịch Thiên Mạch logic, liền sẽ trở thành Thái Thượng đan các xử lý kết quả cuối cùng!

Hết thảy, cũng còn là dùng thực lực làm phán định tiêu chuẩn, từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ cái gì cải biến!

Bất quá, bọn hắn đến không có chút nào lo lắng, dù sao bọn hắn còn chưa thấy qua, có người luyện đan không cần nuôi đan, cho nên, Dịch Thiên Mạch mặc dù luyện chế ra tới đan dược, loại kia cấp cũng tuyệt đối sẽ không cao!

Một bạt tai này đại giới, không thể bảo là không lớn!

Tôn Xương lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, đáy lòng thầm nghĩ: "Mặc kệ ngươi đến từ nơi nào, dám đánh ta Kiếm Vương tông mặt mũi, chỉ cần tại Thiên Xu Tinh, ngươi liền chết chắc!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết đối phương nghĩ như thế nào, cũng không có cùng hắn tiếp tục cãi nhau ý tứ, hắn cần gì nói rõ lí do, chính mình cuối cùng nuôi đan quá trình, là kinh diễm như vậy đây.

"Ngươi tu hành trải qua, thật thú vị!"

Trong thức hải truyền đến Nhan Thái Chân thanh âm, "Là vẫn luôn là thú vị như vậy sao?"

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch cười hồi trở lại nói, " nhưng có đôi khi, cũng không tính là thú vị, chỉ có thể nói là đang liều mạng."

Nhan Thái Chân không cần phải nhiều lời nữa, so sánh nàng tu hành trải qua, Dịch Thiên Mạch tu hành trải qua, tự nhiên tính được là là phi thường thú vị, dù sao, nàng tu luyện, liền sẽ không gặp phải loại vấn đề này.

Sau nửa canh giờ, hết thảy tu sĩ luyện chế kết quả đều đi ra, mà Dịch Thiên Mạch đan dược, đã từ lâu bị người khác lấy mất, này cũng vì để tránh cho thay xà đổi cột sự tình phát sinh.

"Dựa theo luyện chế hoàn thành thứ tự trước sau, theo cái cuối cùng bắt đầu kiểm tra thực hư luyện chế kết quả, cũng tỉ số!"

Chấp sự nói ra.

Từng cái hộp ngọc còn tại đó, đầu tiên là thứ năm mươi lăm tên, mặc dù luyện chế tốc độ là chậm nhất, nhưng luyện chế đan dược chất lượng cũng không tệ, có ba cái ngũ văn, ngoài ra bốn cái đều là bốn văn.

Dựa theo ngũ văn sáu điểm, ngũ văn đan dược thấp hơn năm mai không tỉ số, hắn vậy cũng là mười tám điểm, cái thành tích này trên cơ bản đã coi như là triệt để đừng đùa!

Ngay sau đó chính là luyện chế thời gian càng nhanh, điểm số cũng theo đó mà tăng lên, theo hai mươi đến ba mươi, đến 50, cuối cùng đến một trăm điểm.

Quả nhiên, luyện chế tốc độ nhanh Đan sư, luyện chế ra đan dược chất lượng, cũng đều không kém.

Đến hai mươi lăm tên trong vòng, liền đều là một trăm điểm trở lên, theo một trăm đến một trăm năm mươi điểm không giống nhau, nhất sau tiến nhập mười vị trí đầu lúc, l trực tiếp đều là một trăm năm mươi phần có bên trên.

Mà muốn bắt đến một trăm năm mươi điểm, luyện chế ra chất lượng, tự nhiên cũng không thể kém, dù sao, nếu như không phải cửu tử chín Chí Tôn, tối đa cũng liền là 190 điểm mà thôi!

Cuối cùng, trước mặt năm vị, vị thứ năm chính là tên kia gọi là Lưu Ngọc tu sĩ, tam phẩm Đan sư, hắn vừa mở ra, kinh diễm mọi người.

Chín viên thuốc, tất cả đều là bát văn trình độ. Luyện chế ra chín cái vượt qua ngũ văn, một viên đến mười phần, cái kia chính là chín mươi điểm, tăng thêm bát văn một viên chín phần, cái kia chính là bảy mươi hai điểm, tại thêm vị thứ năm bài danh, tổng cộng là 166 điểm!

Đây đã là toàn trường điểm cao nhất, mà mọi người nhìn về phía hắn lúc, Lưu Ngọc thì ngượng ngùng cúi đầu, rõ ràng có chút không thích ứng..