Chương 916: hành hung Tôn Xương

Chương 916: hành hung Tôn Xương

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ một thoáng Lưu Ngọc những đan dược kia chất lượng, phát hiện mặc dù cũng chỉ là bát văn, lại từng cái đều óng ánh sáng long lanh.

"Tại tam phẩm Đan sư bên trong, có thể luyện chế ra dạng này đan dược, lại niệm lực độ tinh khiết đi đến Địa cấp sơ đẳng, này Lưu Ngọc đích thật là một mầm mống tốt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, trên đời này hạt giống tốt có nhiều lắm, Dịch Thiên Mạch đến cũng không có quá nhiều tâm tư đi bồi dưỡng một mầm mống tốt ra tới, dù sao chính hắn liền đã phiền toái đủ nhiều, huống chi cũng không phải có quan hệ thân thích.

Sau đó một người tu sĩ cao thông, đo ra niệm lực độ tinh khiết là Địa cấp trung đẳng, nhưng hắn lấy được điểm số, vẻn vẹn so Lưu Ngọc nhiều bốn phút mà thôi, là một trăm bảy mươi điểm.

Theo sát tới, chính là vị thứ ba luyện chế hoàn thành Tôn Xương.

Cho dù là bị Dịch Thiên Mạch quạt một bạt tai, cắt ngang luyện chế vào trình, nhưng hắn lại luyện chế được cửu tử đan dược, mà lại, trong đó có năm mai bát văn, bốn cái cửu vân.

Tăng thêm hắn vị thứ ba luyện chế hoàn thành, tổng cộng liền là một trăm tám mươi ba điểm, hoàn toàn xứng đáng trở thành thời khắc này tên thứ nhất!

"Không hổ là Kiếm Vương tông ra tới, nếu là vừa rồi không bị đánh gãy, chỉ sợ điểm số sẽ càng cao đi!"

"Xem ra vừa rồi cái kia một bạt tai, vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, bằng không thì, hắn thật là có cơ hội, cùng Chu Long tranh một chuyến đệ nhất đâu!"

Vô luận là Thái Thượng đan các, vẫn là ở đây tu sĩ, đối với Tôn Xương cái thành tích này, đều là vô cùng hài lòng, dưới loại tình huống này, hắn độ khó luyện chế, là so tu sĩ khác đề cao.

Sau đó, mọi người nhìn về phía Chu Long hộp ngọc, giờ khắc này ở trên bàn chỉ còn lại có hai cái hộp ngọc, một cái là đệ nhất Dịch Thiên Mạch, một cái liền là đến từ Chu thị Chu Long!

Đối với Chu Long, người ở chỗ này đều rất chờ mong, dù sao Chu thị tiêu chuẩn luyện đan không kém!

Chấp sự tự mình mở ra hộp ngọc, theo một hồi hương thơm truyền đến, chỉ thấy chín khỏa viên đan dược lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một cái đều no đủ óng ánh, giống như là không có có tỳ vết ngọc thạch, xảo đoạt thiên công.

"Ngũ phẩm Đan sư Chu Long, luyện chế chín viên thuốc, trong đó, tám cái cửu vân, một viên bát văn! ! !"

Chấp sự nói xong, nhìn về phía Chu Long.

Nếu như Dịch Thiên Mạch nơi đó là phế đan, cái kia lần này thứ nhất, khẳng định là tại Chu Long, mà người ở chỗ này nghe được cái thanh âm này, cũng theo đó mà sôi trào!

Nguyên bản đem Dịch Thiên Mạch coi là chỉ một đối thủ Tôn Xương, gắt gao nhìn về phía Chu Long, mặc dù vừa rồi hắn luyện chế bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang, nhưng muốn nói hắn có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra cao như vậy trình độ đan dược, hắn bản lĩnh rõ ràng sâu bao nhiêu dày, cái này khiến Tôn Xương thật sâu kiêng kị.

Đến là cách đó không xa Dịch Thiên Mạch, thoáng nhìn lướt qua, liền không có hứng thú quá lớn, đối với Chu Long cái thành tích này, hắn mảy may đều không cảm thấy kinh diễm.

"Chu Long tổng cộng đạt được, một trăm tám mươi bảy điểm!"

Theo chấp sự gọi tên, mọi người lần nữa nổ tung, một thanh tám mươi bảy điểm, khoảng cách mãn phân một trăm chín mươi điểm, chỉ kém ba phần mà thôi.

Đắc ý Tôn Xương, sắc mặt âm trầm xuống, cũng may này vòng thứ hai, cũng không quyết định bọn hắn đi ở, cũng không tuyệt đối kết quả cuối cùng, hắn lên tinh thần.

Cũng đúng lúc này, chấp sự buông xuống hộp ngọc, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch hộp ngọc, hắn cầm lấy lúc, còn nhìn lướt qua Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói, ngươi nếu là thật lật xe, Long Vương các chỉ sợ cũng trở về không được!

Tôn Xương sắc mặt âm trầm, thay vào đó là một mặt tươi cười đắc ý, hướng về phía Dịch Thiên Mạch nói: "Quyết phân thắng thua thời điểm đến, ngươi sau khi ra ngoài, tốt nhất đừng rời bỏ Thiên Xu Tinh!"

"Ngươi là lại thiếu ăn đòn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, Tôn Xương lập tức ngậm miệng lại, Dịch Thiên Mạch cái kia bạt tai, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, người khác cho là hắn là giả vờ, kỳ thật hắn là một chút cũng không có trang, người trước mắt này không chỉ đan thuật cao minh, thực lực cũng là siêu phàm!

Chấp sự hơi lườm bọn hắn, sau đó mở ra hộp ngọc, một hồi nhu hòa hào quang lóe lên, chín khỏa viên đan dược xuất hiện ở trước mặt mọi người, mặt ngoài trơn bóng sáng long lanh, không có chút nào hoa văn!

"Lại là không có hoa văn đan dược, này rõ ràng... Còn không có luyện chế hoàn thành a!"

"Bất quá, mặc dù không có hoa văn, có thể đan dược này phẩm chất, hiển nhiên là không kém, nhưng không có hoa văn, nhưng cũng là không thể coi là đan dược!"

"Đáng tiếc, vì né qua Tôn Xương cắn ngược lại, hắn trực tiếp từ bỏ, bằng không, dùng này phẩm chất, sợ là có thể cùng Tôn Xương cùng Chu Long một hồi!"

Tại nhìn thấy phía trên không có hoa văn lúc, Chu Long cùng Tôn Xương đều thở dài một hơi, mà Thái Thượng đan các người, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, bọn hắn tự nhiên nhìn ra, này phẩm chất đan dược không kém.

Nhưng không có hoa văn, liền không có hoàn thành, ăn vào, sợ là sẽ phải bị độc chết.

Tôn Xương càng là nói thẳng: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía ở đây vài vị chấp sự  nói, "Kết quả đã ra tới, còn mời vài vị liền chuyện trước này, cho ta một cái công đạo!"

Đến thời khắc này, Thái Thượng đan các vài vị, đến không có quá làm khó, Dịch Thiên Mạch không có trước đó tác dụng, vậy còn có mặt khác tác dụng a!

Một cái Long Vương các tu sĩ, niệm lực độ tinh khiết Thiên cấp, vậy mà không có qua vòng thứ hai sát hạch, đây đối với toàn bộ Thiên Xu Tinh khích lệ nên có bao lớn a!

Đang lúc chấp sự chuẩn bị khép lại hộp ngọc, tuyên bố kết quả lúc, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chờ một chút!"

"Ngươi còn có dị nghị nào?"

Chấp sự âm thanh lạnh lùng nói, nét mặt của hắn hết sức nghiêm túc, rõ ràng cảm thấy Dịch Thiên Mạch giờ phút này có chút quá mức.

"Phiền toái chấp sự nhìn lại một chút đan dược này, lại nhìn một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lực chú ý của chúng nhân, đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, đã sớm theo viên đan dược bên trên dời đi, nhưng lại không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tôn Xương nói thẳng: "Đừng nói nhìn một chút, ngươi chính là lại nhìn mười mắt, lại nhìn một trăm mắt, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, thua thì thua, vừa rồi cái kia một bạt tai, ngươi đến trả giá đắt! ! !"

"A, không đúng, đan dược này... Xuất hiện hoa văn!"

"Một văn... Hai văn... Tam vân... Bốn văn... Cửu vân!"

"Chín khỏa... Chín khỏa đều là cửu vân, đây là... Cửu tử Chí Tôn!"

Tôn Xương vừa nói xong, liền truyền đến tiếng kinh hô, hắn mới đầu có chút không tin, quay đầu nhìn lại lúc, cả người đều ngây dại, cái kia đan dược xuất hiện từng đầu hoa văn.

Phảng phất như là tại sinh trưởng, nắm hộp ngọc chấp sự, xem chính là trợn mắt hốc mồm, liền hắn vị chấp sự này, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Có thể là, chín khỏa đan văn, toàn bộ mọc ra hoa văn, mà lại, mỗi một viên thuốc hoa văn, đều là rõ ràng như thế, hắn cầm lên trong đó một khỏa, phát hiện căn bản không phải cái gì chướng nhãn pháp, toàn đều là thật.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, liền vị kia Hợp Thể kỳ chưởng sự, cũng là một bộ rung động bộ dáng, hắn cũng chưa từng thấy qua như thế cổ quái sự tình.

Đan dược vậy mà lại chính mình mọc ra hoa văn tới?

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không chuẩn bị trả lời bọn hắn, chẳng qua là cười hì hì nhìn xem Tôn Xương, nói ra: "Ngươi mới vừa nói, người nào chết chắc!"

Tôn Xương sắc mặt đại biến, không chờ hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào bên cạnh hắn, đưa hắn đè xuống đất, liền là hành hung một trận..