Chương 917: ta cũng cao điệu một thanh

Chương 917: ta cũng cao điệu một thanh

Không có người tới ngăn cản Dịch Thiên Mạch, đây là bởi vì bọn hắn đều đắm chìm trong đan dược bên trên mọc ra hoa văn chuyện này, đến mức Dịch Thiên Mạch đem Tôn Xương theo đập lên mặt đất hành hung về sau, bọn hắn đều không phản ứng lại.

Một mực đến Tôn Xương bị chùy trên mặt máu thịt be bét, chấp sự mới phản ứng được, tranh thủ thời gian liếc mắt ra hiệu, lập tức có người đi khuyên can!

Không sai, liền là khuyên can, không phải ngăn cản.

Hai vị kia đứng tại Dịch Thiên Mạch bên cạnh, khuyên Dịch Thiên Mạch: "Ngươi đừng đánh nữa, tiếp tục đánh xuống liền xảy ra nhân mạng."

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có ý định phản ứng đến hắn nhóm, để bọn hắn cũng hết sức im lặng.

Một mực đến Tôn Xương bị chùy hôn mê, Dịch Thiên Mạch lúc này mới dừng tay, đứng dậy, đối hai vị khuyên can Thái Thượng đan các tu sĩ, nói ra: "Ngượng ngùng a, vừa rồi không nghe thấy."

Hai người không lời, nhưng bọn họ cũng đều biết, Thái Thượng đan các thời khắc này nội tâm chỗ hướng, Chu Long đám người, càng là một bộ tuyệt vọng biểu lộ!

Này kêu cái gì thần tiên kỹ thuật, lại có thể nhường viên đan dược mọc ra hoa văn tới?

"Ngũ phẩm Đan sư Dịch Thủy Hàn, luyện chế ra cửu tử Chí Tôn  dựa theo quy củ, cửu tử một viên đến mười phần, chính là chín mươi điểm, cửu tử toàn bộ cửu vân, một viên mười phần, lại là chín mươi điểm, tăng theo cấp số cộng một trăm tám mươi điểm!"

Chấp sự dừng lại một chút, quét mọi người liếc mắt, căn bản vô tình bên trên đã hôn mê Tôn Xương, tiếp tục nói, " hắn luyện chế tốc độ thứ nhất, thêm mười phần, cửu tử chín Chí Tôn, ngoài định mức thêm mười phần, đến hai trăm điểm, mãn phân!"

Oanh

Mặc dù biết kết quả này, có thể tràng diện vẫn là nổ tung, đây là Thiên Xu Tinh mở sát hạch đến nay cái thứ nhất mãn phân, vô luận Dịch Thiên Mạch ra từ nơi đâu, tên của hắn đều sẽ khắc họa tại này. Cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

Chưởng sự bọn hắn đều muốn biết Dịch Thiên Mạch, đến cùng làm sao làm được, đan dược hậu kỳ mọc ra hoa văn.

Thế nhưng, bọn hắn biết đây là Dịch Thiên Mạch bí mật, mà Dịch Thiên Mạch đến từ Long Vương các, vậy cái này tự nhiên cũng là Long Vương các bí mật, mặc dù Dịch Thiên Mạch không nói, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Đừng giả bộ chết!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt đất Tôn Xương  nói, "Ngươi không phải còn muốn chấp sự cho ngươi một cái công đạo sao? Còn mời chấp sự công bằng xử trí việc này!"

Tôn Xương thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên không có khả năng bị đánh ngất xỉu đi qua, hắn ngất đi, Nguyên Anh cũng không có khả năng ngất đi, cho nên, Dịch Thiên Mạch biết, hắn một mực tại giả chết.

Hắn không có giết chết Tôn Xương, là bởi vì muốn nhục nhã Kiếm Vương tông, mà thân là Kiếm Vương tông tu sĩ Tôn Xương, tự nhiên là tốt nhất điểm vào.

Tôn Xương thân thể hơi hơi chấn động một cái, mọi người thấy hắn, phát hiện hắn ngũ quan vặn vẹo, đều đã bị Dịch Thiên Mạch chùy trên mặt thấy xương.

Nhưng đây đối với một người Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, căn bản không phải cái đại sự gì, hắn run run rẩy rẩy đứng dậy, khóc kể lể: "Còn mời Thái Thượng đan các, công bằng xử trí, hắn không những ở trong tỉ thí quấy nhiễu ta, còn tại kết thúc về sau, công nhiên ra tay với ta, đây là xem thường Thái Thượng đan các, việc này nếu là truyền đi, Thái Thượng đan các còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Chấp sự nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn quay đầu lại, thấy chưởng sự hướng hắn gật đầu, hắn lập tức tuyên bố: "Trước đây ngươi tại trong tỉ thí, công nhiên quấy nhiễu Dịch Thủy Hàn luyện đan, thì cũng thôi đi, sau này còn hướng Dịch Thủy Hàn khởi xướng khiêu chiến, Dịch Thủy Hàn tại luyện chế kết thúc về sau, tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, đó là các ngươi chính mình quyết định khế ước, không oán người được!"

Nghe đến đó, Tôn Xương tâm, lạnh một nửa, mặt khác đồng dạng, cũng ở vào lạnh thấu rìa.

"Ngươi đồ vô sỉ kia, lại còn trả đũa, vu oan Dịch Thủy Hàn quấy nhiễu ngươi luyện đan? Thật sự là lẽ nào lại như vậy, về phần mặc khác vừa rồi đánh ngươi, cái kia cũng là bởi vì khiêu chiến không có kết thúc, xem như cho ngươi trừng phạt!"

Chấp sự nói nói, " ngươi nếu không phục, có thể rời đi nơi này, ta Thái Thượng đan các, không thiếu ngươi như thế cái khảo hạch người!"

Tôn Xương tâm lạnh thấu, nhưng hắn nhưng không có quay người rời đi, chỉ nhịn được trên mặt đau, cắn răng, nói: "Ta tiếp nhận Thái Thượng đan các xử trí!"

Tốt

Chấp sự đối với hắn ngược lại nhiều hơn mấy phần tán thưởng  nói, "Dọn bãi đi, phàm là không có được trúng tuyển, rời đi rời đi trụ sở, tiến vào vòng thứ ba sát hạch, đại gia luyện chế của mình chính mình sáng tạo đan dược, hiệu quả càng tốt, trở thành Thái Thượng đan các đệ tử tỷ lệ, liền càng cao, tự do phát huy đi!"

Đang khi nói chuyện, chấp sự đem cái kia đan dược thu vào, quay người ngồi xuống lại.

Tôn Xương âm trầm nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là sát ý, nhưng hắn giờ phút này cũng không dám có chút biểu thị, lại không dám cùng Dịch Thiên Mạch có tranh luận.

"Tiểu súc sinh, ngươi chờ đó cho ta, ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng mơ tưởng được!"

Vòng thứ ba sát hạch mới là then chốt, hai mươi tám lấy một, tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, Tôn Xương cũng không ngoại lệ.

Mà Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới vòng thứ ba sát hạch, sẽ ngay sau đó tiến hành, lại nghĩ đến chính mình muốn luyện chế đan dược gì đâu?

"Bằng không, liền Thánh Linh đan tốt, này Thiên Linh đan mặc dù cũng là khôi phục linh lực, nhưng thủ pháp luyện chế lại hoàn toàn không giống, mà lại, Thánh Linh đan tài liệu dùng đơn giản hơn, càng ít!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " một khi xuất thế, cái kia định là có thể chấn động toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu!"

Tại cố hương của hắn, bởi vì linh dược thưa thớt duyên cớ, luyện chế đan dược, hết thảy đều phải giản lược, cho nên, Thánh Linh đan loại đan dược này, theo xuất thế đến bây giờ, đã trải qua vô số lần cải tiến, chính là vì tại tài liệu bên trên, có chỗ giảm bớt, mà tại giảm bớt tài liệu tình huống dưới, còn không tổn thương hiệu quả!

Nhưng Thiên Linh đan không giống nhau, Thiên Linh đan cần có tài liệu, là vô cùng khinh khủng, ít nhất đối với hắn cố hương mà nói là như vậy!

Kể từ đó, vô luận là thủ pháp luyện chế, vẫn là sử dụng tài liệu, khoảng cách đều rất rõ ràng!

Nhưng một điểm rất trọng yếu là, Thánh Linh đan hiệu quả cùng Thiên Linh đan kỳ thật là giống nhau!

Như thế vừa so sánh, người nào luyện chế Thánh Linh đan tốt đâu, vẫn là luyện chế Thiên Linh đan tốt đâu?

Dịch Thiên Mạch biết, nếu như Thánh Linh đan xuất thế, như vậy đại đa số người, chỉ sợ đều chọn Thánh Linh đan, mà không phải đắt đỏ Thiên Linh đan!

Mà vì khống chế Thánh Linh đan, Thái Thượng đan các muốn làm gì, Dịch Thiên Mạch liền không được biết rồi, nhưng Dịch Thiên Mạch nắm trong tay lấy Thánh Linh đan đan phương, cái kia Thái Thượng đan các liền nhất định phải tới cùng hắn giao dịch!

Cái này là Dịch Thiên Mạch dự định, nguyên bản hắn dự định điệu thấp, nhưng Nhan Thái Chân cảm thấy không thể để cho hắn chịu ủy khuất, cho nên, điệu thấp là cái gì?

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, cái kia ta cũng cao điệu một thanh đi!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị xuất ra Thánh Linh đan lúc, những cái kia bị xoạt đi tu sĩ, rời đi trụ sở.

"Ngươi nói cái gì, có người luyện chế được cửu tử Chí Tôn, được hai trăm điểm mãn phân!"

"Luyện chế thời gian bất quá một khắc nhiều một chút, cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Người này gọi Dịch Thủy Hàn, không biết đến từ nơi nào, nhưng kinh diễm nhất chính là, hắn đan dược hoa văn, là đằng sau mọc ra tới, mà lại, hắn còn ngay trước mặt, nắm Kiếm Vương tông Tôn Xương đánh, gọi là một cái thảm chữ đến!"

Trong lúc nhất thời, ngoài trụ sở lần nữa oanh động, mà Dịch Thủy Hàn cái tên này, lần nữa truyền khắp Thiên Xu thành, nhưng lần này, so với một lần trước càng thêm oanh động.

Đơn giản là Dịch Thiên Mạch đan dược, hậu kỳ mọc ra hoa văn, càng quan trọng hơn là, Kiếm Vương tông tu sĩ Tôn Xương, lại bị người công nhiên bạo đánh cho một trận!

Ban đầu bởi vì thổ dân sự tình, Kiếm Vương tông liền đã bị gác ở trên lửa nướng, vấn đề này vừa ra, vậy mà khiến người ta cảm thấy, Kiếm Vương tông bá chủ địa vị không ổn định!

"Cửu tử Chí Tôn? Không tệ, không tệ, mặc dù tại Long Vương các, cái này cũng là rất không tệ đan thuật tu vi!" Trụ sở trong hậu điện, trung niên nhân kia nhận được tin tức, nói liên tục hai cái không sai.

"Không chỉ như vậy, người này đan dược, ngay từ đầu là không có hoa văn, lại tại mở hộp ngọc ra trong một đoạn thời gian, chính mình mọc ra hoa văn!" Thanh niên chấp sự báo cáo.

"Ngươi nói cái gì!"

Người trung niên rốt cuộc không làm được, đứng dậy tiến lên  nói, "Thật chính là mình mọc ra hoa văn?"

"Đúng!" Thanh niên có chút khẩn trương..