Chương 918: đào thải

Chương 918: đào thải

Người trung niên rơi vào trầm tư, hắn lập tức sau khi rời đi điện, lách mình đi sân thí luyện.

Giờ phút này, trận thứ ba sát hạch đang tiến hành, Thái Thượng đan các người, đang ở quan sát trên trận hai mươi tám vị tu sĩ luyện đan, mỗi người bọn họ đều chuẩn bị tài liệu, cho nên lần này tỷ thí, xem như tự do phát huy!

Mà phải vào Thái Thượng đan các, liền nhất định phải tự sáng tạo một loại đan dược, cũng xem như giao cho Thái Thượng đan các nhập đội, nhưng đan dược này sáng tạo kỳ thật cũng không khó.

Khó khăn là, sáng tạo ra đan dược nhất định phải có giá trị, nếu như là một loại không có giá trị đan dược, luyện chế cho dù tốt, đó cũng là không chỗ hữu dụng.

Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị xuất ra Vạn Thọ đan thứ này, hắn chỉ chuẩn bị xuất ra Thánh Linh đan mà thôi.

Người trung niên vừa đến, chưởng sự lập tức đứng dậy, nói: "Ngài sao lại tới đây!"

Tại đan bên trong viện, cùng là trưởng lão, nhưng trước mắt vị này, có thể là viện chủ trước mặt hồng nhân, trưởng lão Tinh cấp cũng là không giống nhau, vô luận là đạo viện, vẫn là đan viện, trưởng lão đều chia làm chín cái Tinh cấp.

Trước mắt vị này chính là ngũ tinh trưởng lão, thân là Thiên Thư viện trụ sở chưởng sự hắn, cùng là trưởng lão, lại chẳng qua là tam tinh mà thôi.

"Nghe nói có người luyện chế đan dược, không cần nuôi đan, ngược lại là tại hậu kỳ mọc ra hoa văn, chuyên tới để này nhìn qua!"

Người trung niên nói ra.

Chưởng sự nghe xong, lập tức sai người đem Dịch Thiên Mạch đan dược lấy một viên tới, nói: "Đây chính là hắn luyện chế đan dược."

Người trung niên quan sát tỉ mỉ một phiên, trong mắt phóng xuất ra dị sắc, nói ra: "Tốt đan dược, vô luận là đúng hỏa hầu chưởng khống, vẫn là tài liệu luyện hóa trình độ, đều là cực phẩm!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía người ở chỗ này  nói, "Cái nào là Dịch Thủy Hàn!"

Chưởng sự lập tức chỉ chỉ ở giữa Dịch Thiên Mạch, người trung niên trên dưới đánh giá một phiên, lại nhíu mày: "Cái này người dịch dung, lại còn che giấu chính mình chân thực thực lực!"

Ừm

Chưởng sự biến sắc, hắn căn bản không nhìn ra, lại nhìn sang, cũng vẫn là không nhìn ra, không khỏi nhíu mày, "Hắn chân thực thực lực là?"

"Ta nói chính là cảnh giới!" Người trung niên nói nói, " hắn là Nguyên Anh sơ kỳ!"

"Ồ!" Chưởng sự lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ẩn giấu chính là đan thuật cảnh giới, cái kia trước mặt hắn tất cả thành tích đều phải không còn giá trị rồi, Thái Thượng đan các cũng không thu này loại gian lận tu sĩ làm đệ tử.

Thế nhưng cảnh giới ẩn giấu, đến không trọng yếu, dù sao luyện đan chủ yếu dùng chính là niệm lực, đối tu vi yêu cầu cũng không là rất cao.

"Cái này người luyện chế là đan dược gì?"

Người trung niên hỏi.

"Không biết."

Chưởng sự lắc đầu, "Đây là vòng thứ ba sát hạch, bọn hắn nhất định phải sáng tạo ra một loại đan dược."

Người trung niên nhíu mày, tầm mắt khóa chặt Dịch Thiên Mạch đan lô, niệm lực chuẩn bị thăm dò vào trong lò đan, lại phát hiện mình niệm lực, trực tiếp bị ngăn cách tại đan lô bên ngoài.

Cái này khiến người trung niên hơi kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ lấy đan lô, phát hiện lò luyện đan này cũng không có đặc biệt lạ thường: "Có gì đó quái lạ!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết có người tại rình mò hắn  bất quá, hắn giờ phút này đang tại luyện chế lấy Thánh Linh đan, còn vừa tại cùng Nhan Thái Chân trò chuyện.

Đối với này Thánh Linh đan, Dịch Thiên Mạch luyện chế rất nhiều lần, cơ hồ là hạ bút thành văn, căn bản không cần quá nhiều niệm lực đi chiếu cố trong lò đan tình huống.

"Ngươi là làm sao làm được không nuôi đan, tại hậu kỳ sinh ra hoa văn?"

Nhan Thái Chân cũng rất tò mò.

Dịch Thiên Mạch đến không có keo kiệt, nói ra: "Kỳ thật nuôi đan, gọi là lạnh tụ tập, lạnh tụ tập về sau, lại dùng nhiệt lực trùng kích, tại đan dược da ngoài bên trên, tạo thành một tầng màng mỏng, đan dược ra lò về sau, trấn áp tại trong hộp ngọc, nhường đan dược chính mình hoàn thành cuối cùng sinh trưởng, liền tự nhiên mà thành!"

"Cực Hàn Long Diễm, thêm Phượng Ngô Diễm!"

Nhan Thái Chân ngẫm nghĩ một phiên  nói, "Ngươi đan thuật, đến cùng đều là từ đâu học được."

"Tổ truyền đó a." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Tổ tiên của ta là một vị luyện đan Đại Đế, ta được đến hắn chân truyền, cho nên, những người này căn bản không phải là đối thủ của ta."

"Thì ra là thế." Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi không phải hẳn là không tin sao?"

"Không, ngươi nói ta đều tin." Nhan Thái Chân đáp lại nói, " có chuyện phải nói cho ngươi, ta cần phải ngủ say một quãng thời gian, trước đây hoá hình, tiêu hao lực lượng  quá nhiều."

"Tốt, ngươi thiếp đi đi, ta có khả năng đối phó tất cả những thứ này." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Sau đó, Nhan Thái Chân lâm vào ngủ say, nàng không có thân thể, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng thật giống như có thể cảm giác được hô hấp của nàng, cảm giác được trên người nàng nhiệt độ, cái này khiến hắn vô cùng an tâm.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch thánh luyện chế linh đan hoàn thành, lần này cùng trước đó một dạng, đầu tiên là tại trong lò đan lạnh tụ tập, sau đó lại tiến hành khôi phục.

Hắn luyện chế tốc độ cực nhanh, vừa vặn bóp lấy nửa canh giờ điểm, luyện chế ra ra tới.

Theo hắn vẫy chào, một tên đan các tu sĩ lập tức đi tới, cầm đi Dịch Thiên Mạch hộp ngọc, cũng đem hộp ngọc đánh lên cấm chế, đặt tại dễ thấy vị trí.

Cách đó không xa mấy người thấy Dịch Thiên Mạch đầu tiên luyện chế hoàn thành, đến không có khẩn trương thái quá, dù sao này vòng thứ ba so tự sáng tạo đan dược, cũng không tỉ số, cho nên, người nào trước luyện chế hoàn thành, cũng không là rất trọng yếu.

Một canh giờ trôi qua, Chu Long cùng Tôn Xương đám người, tuần tự luyện chế thành công, cũng được phong tồn tiến vào hộp ngọc, theo sát liền là còn lại người, bọn hắn từng cái mồ hôi đầm đìa, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người nhàn nhã nhất.

Sau một canh giờ rưỡi, đại đa số người đều luyện chế hoàn thành, trên trận chỉ còn lại có một người, cái kia chính là Lưu Ngọc.

Hắn còn tại nuôi đan, trên người hắn đã hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp, rõ ràng cái này đan dược, hắn luyện chế vô cùng vất vả.

Trọn vẹn hai canh giờ, Lưu Ngọc mới luyện chế hoàn thành, cuộc tỷ thí này theo buổi sáng bắt đầu, một mực vào đêm, Thiên dần dần tối xuống dưới.

Lưu Ngọc hộp ngọc được phong tồn về sau, chấp sự tuyên bố tất cả mọi người luyện chế kết thúc, bắt đầu tuyên bố kết quả tỷ thí.

Chấp sự tiến lên phía trước nói: "Vẫn là theo một tên sau cùng bắt đầu, riêng phần mình nói ra chính mình luyện chế đan dược chỗ đặc thù, lại từ chúng ta Đan sư tới nhấm nháp, hiệu quả nhất trí, lại đánh giá kết quả!"

Một tên sau cùng, tự nhiên là Lưu Ngọc, làm hộp ngọc mở ra lúc, chỉ thấy bên trong hào quang dị sắc, lẳng lặng nằm chín viên thuốc, mỗi một viên thuốc đều là màu xanh biếc.

"Đây là!"

Thấy đan dược này, chấp sự lại nhíu mày, "Đây là cái gì đan dược?"

"Thiên Linh đan!"

Lưu Ngọc cúi đầu.

"Cửu tử Chí Tôn!"

Mọi người thấy trong hộp ngọc Thiên Linh đan, phát hiện cửu tử ở trong mỗi một viên, đều là cửu vân đan dược.

"Hắn là chuẩn bị dùng cửu tử Chí Tôn tới tiến vào Thái Thượng đan các sao?"

Chung quanh bỗng nhiên truyền đến một hồi cười vang, cửu tử Chí Tôn dĩ nhiên là không sai, nhưng vấn đề là, cửu tử Chí Tôn cũng không có nghĩa là có khả năng tiến vào Thái Thượng đan các!

Mà nghe được này cười vang, Lưu Ngọc vùi đầu thấp hơn, hắn nắm chặt ống tay áo, thân thể hơi hơi run rẩy lên.

"Lưu Ngọc... Đào thải!" Chấp sự trực tiếp tuyên bố.

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngọc ngẩng đầu, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cặp mắt kia tất cả đều là tuyệt vọng.

Có thể đào thải liền là đào thải, không cần phải suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp được mời ra ngoài, Thái Thượng đan các cũng không thiếu một cái có thể luyện chế ra cửu tử Chí Tôn Đan sư.

Làm Lưu Ngọc tại chỗ được mời ra về sau, những người còn lại cũng đều khẩn trương lên.

"Tứ phẩm Đan sư, xung quanh uân, giới thiệu một chút ngươi đan dược!" Một cái khác hộp ngọc bị mở ra, bên trong nằm năm viên thuốc. Hình thù kỳ quái.

"Này gọi thú huyết đan, dùng về sau  có thể ngắn ngủi tăng lên một bộ phận thực lực, thân thể cũng sẽ có được cường hóa!"

Gọi là xung quanh uân người, khẩn trương giải thích nói.

Bên cạnh một tên Đan sư lập tức phục dụng một khỏa, theo dược lực tiến vào vào thân thể, trên người hắn lập tức bộc phát ra một cỗ linh thú khí tức.

Mới đầu còn có thể khống chế, nhưng sau đó trên người hắn linh lực liền bắt đầu bạo tẩu, tốt tại vị này dùng đan dược Đan sư, thực lực đủ mạnh, rất nhanh liền đem dược lực áp chế xuống.

Nhưng hắn xem xung quanh uân sắc mặt, lại thật không tốt..