Chương 919: Thiên Linh đan? Thánh Linh đan!

Chương 919: Thiên Linh đan? Thánh Linh đan!

Theo từng cái Đan sư đan dược, toàn bộ giới thiệu ra tới, Dịch Thiên Mạch thật là có chút nhìn mà than thở.

Bọn gia hỏa này luyện chế đan dược, có thể nói là hình thù kỳ quái, dạng gì công năng đều có, Dịch Thiên Mạch thậm chí thấy trong đó một tên Đan sư luyện chế ra một loại, chuyên môn dùng để song / tu đan dược.

Nghe nói dùng này đan về sau, có thể trực tiếp thái âm bổ dương, từ đó đi đến tu luyện mục đích, không có gì bất ngờ xảy ra, tên này Đan sư trực tiếp bị khu trục ra ngoài, đan dược cũng toàn bộ bị phế sạch.

Rất nhanh, liền đến vị trí thứ năm.

Mấy vị này đan dược đều rất có đáng xem, nhất là cao thông, hắn luyện chế đan dược  đồng dạng là một loại ngắn hiệu tăng cao thực lực đan dược, nhưng hiệu quả lại so trước đó cái kia cái gọi là thú huyết đan, tốt mấy lần không thôi.

Theo sát chính là Tôn Xương, hắn tự tin đi tới, giới thiệu nói: "Ta luyện chế đan dược, gọi là Hoàng Long đan, đây là một loại thức tỉnh thân huyết mạch trong người đan dược, nếu là có ẩn giấu huyết mạch  có thể có năm thành tỷ lệ kích phát ra tới!"

Ừm

Chấp sự nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên, sau đó một bên thử đan Đan sư, lập tức nếm một viên.

Tên kia Đan sư dùng qua về sau, chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch bỗng nhiên nóng nảy chuyển động, phảng phất có đồ vật gì, tại trong máu bị kích phát ra, sau đó trong mắt bỗng nhiên phóng xuất ra một sợi tinh quang.

Sau một lúc lâu, hắn nhẹ gật đầu, đối này Hoàng Long đan hết sức hài lòng!

Ở đây những người còn lại, vẻ mặt một thoáng liền biến, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất, nhìn thấy thử đan Đan sư gật đầu, cho dù là cao thông đan dược, này Đan sư cũng không gật đầu.

Tôn Xương trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, hung hăng quét Dịch Thiên Mạch một dạng, phảng phất tại nói, mặc dù ngươi luyện chế ra cửu tử chín Chí Tôn, mặc dù ngươi đan dược chính mình mọc ra hoa văn lại như thế nào?

Vòng thứ hai, chẳng qua là đối đan thuật khảo giáo, quyết định sinh tử chính là vòng thứ ba.

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn  bất quá, này Hoàng Long đan hiệu dụng quả thật không tệ, ít nhất đối với những cái kia có ẩn giấu huyết mạch người, lực hấp dẫn cực lớn.

Dịch Thiên Mạch là không hứng thú, bởi vì hắn biết mình căn bản không có cái gì ẩn giấu huyết mạch.

Tôn Xương về sau chính là Chu Long, hắn cắn răng, nói ra: "Ta luyện chế đan dược, còn không có tên, nhưng đan dược này dùng về sau  có thể kích phát linh lực, nhường linh lực cuồng bạo, từ đó phát huy ra càng mạnh thực lực!"

Theo sát, một tên khác Đan sư, lập tức xuất ra một viên phục dụng rồi, sau đó, một cỗ cuồng bạo khí tức, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Tất cả mọi người thấy, tên này Đan sư có chút khống chế không nổi linh lực của mình, nhưng sắc mặt của hắn, lại không có bất kỳ cái gì thống khổ, phản mà phi thường hưởng thụ.

Cái này khiến Tôn Xương biến sắc, mà Chu Long sắc mặt, cuối cùng khá hơn.

Cái kia Đan sư tùy theo chế trụ dược lực, hài lòng nhẹ gật đầu, còn tăng thêm một câu: "Đan dược này không sai!"

Chấp sự dĩ nhiên biết, có thể có được đánh giá như vậy, vậy liền chứng minh đan dược này, đúng là không tệ!

Nhưng hắn rất nhanh thu hồi hộp ngọc, nhìn về phía cái cuối cùng hộp ngọc, mọi người cũng đều khẩn trương lên, mà Thái Thượng đan các tu sĩ, lại có chút chờ mong.

Đằng trước một lần, Dịch Thiên Mạch đan dược, cho bọn hắn mang đến kinh hỉ, lần này lại như thế nào đâu?

Theo hộp ngọc mở ra, tất cả mọi người nhìn sang, chỉ thấy một hồi hào quang lóe lên, xông vào mũi chính là thấm vào ruột gan mùi thuốc, trong hộp ngọc mỗi một viên thuốc, đều lộ ra trơn bóng như ngọc!

Không sai, vẫn là không có hoa văn đan dược, nhưng bọn hắn lần này, đều không có cảm thấy kỳ quái, mà là chờ đợi.

Chỉ có trung niên nhân kia thấy đan dược này lúc, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, rõ ràng hắn đã nhìn thấu huyền bí trong đó.

Theo thời gian trôi qua, đan dược xuất hiện màu sắc, trên đó từng đầu hoa văn sinh ra, vẫn là cửu vân, mà lại là chín khỏa!

Cửu tử Chí Tôn!

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch sắc mặt, đã biến thành rung động, cửu tử Chí Tôn tại Thái Thượng đan các cũng không hiếm thấy, nhưng hiếm thấy là liên tục hai lần, đều có thể đủ luyện chế ra cửu tử Chí Tôn!

Mà lại, hắn vẫn là đệ nhất!

Cái này khảo nghiệm một cái Đan sư bản lĩnh, mà theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Đan Vương cấp bậc Đan sư, mới có thể đủ cam đoan, mỗi một lô đều là cửu tử Chí Tôn.

Dịch Thiên Mạch mới ngũ phẩm Đan sư, lại có này loại xác suất, ngày sau nhất định là tiền đồ vô lượng!

Có thể làm đan dược hoa văn toàn bộ sau khi xuất hiện, người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn xem đều có chút quen thuộc, bởi vì đan dược này hoa văn cùng màu sắc, đều là màu xanh lá.

"Đây không phải Thiên Linh đan sao?"

Một trên mặt của mọi người, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là Tôn Xương cùng Chu Long, hai người đều không dám xác định.

"Ngũ phẩm Đan sư Dịch Thủy Hàn, mời nói rõ ngươi luyện chế đan dược hiệu quả!"

Chấp sự lạnh nghiêm mặt hỏi, hắn còn có chút chờ mong.

Nhưng nếu quả như thật luyện chế ra là Thiên Linh đan, cái kia Dịch Thiên Mạch sẽ bị trực tiếp đào thải, tựa như hắn trước đây nói, Thái Thượng đan các cũng không thiếu một cái luyện chế ra cửu tử Chí Tôn Đan sư.

"Này đan làm Thánh Linh đan, là khôi phục linh lực đan dược..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời còn chưa nói hết, Tôn Xương lập tức lớn tiếng chất vấn: "Ngươi cho chúng ta đều là mù lòa? Cái gì Thánh Linh đan, này rõ ràng liền là Thiên Linh đan, ngươi sửa lại một cái tên mà thôi, vẫn là ngươi cho rằng người ở chỗ này đều là kẻ ngu!"

Chấp sự lạnh nghiêm mặt không nói lời nào, nhưng hắn tâm đã nguội một nửa, một bên người đứng tức phục dụng đan dược, theo đan dược ăn vào, lập tức có phản ứng.

Này Đan sư vẻ mặt nửa âm nửa tinh, rõ ràng hiệu quả cùng Dịch Thiên Mạch nói là giống nhau, chẳng qua là hiệu quả so với hắn trong ngày thường dùng hiệu quả, còn tốt hơn một chút.

Dược lực tan biến về sau, hắn thở dài một hơi, lắc đầu.

Chấp sự lông mày nhíu chặt, lạnh lùng nói: "Ngũ phẩm Đan sư Dịch Thủy Hàn, dùng Thiên Linh đan lừa gạt Thái Thượng đan các, lập tức trục xuất trụ sở!"

Nghe vậy, một bên Tôn Xương đắc ý nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó đối ngươi khởi xướng khiêu chiến sao? Ngươi có dám lưu tại Thiên Xu Tinh, đánh với ta một trận!"

"Ta không định đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, như ngươi mong muốn!"

Tôn Xương lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, đúng lúc này, hai tên đan các tu sĩ đi tới, ý tứ rất rõ ràng, muốn đem hắn đuổi ra ngoài!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lạnh nghiêm mặt, nói: "Ta không có lừa gạt Thái Thượng đan các, ta luyện chế, đúng là Thánh Linh đan!"

Chấp sự vốn còn muốn cho Dịch Thiên Mạch một chút mặt mũi, nghe đến lời này, vẻ mặt lập tức đại biến, cả giận nói: "Lớn mật thằng nhãi ranh, ngươi thật làm chúng ta tất cả đều là đồ đần không thành, ngươi này rõ ràng liền là Thiên Linh đan, cái gì cẩu thí Thánh Linh đan, lập tức đuổi ra ngoài!"

"Đan phương không giống nhau, luyện chế ra đồ vật hiệu quả lại là giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lập tức khu trục!" Chấp sự nói thẳng.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, trung niên nhân kia mở miệng nói, " khiến cho hắn nói tiếp, ngươi hôm nay như là không thuyết phục được chúng ta, vậy ngươi liền không muốn rời đi trụ sở!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hiểu ý, bọn hắn nhìn sang, làm thấy đối phương đan nuốt vào, song Phượng bao quanh năm ngôi sao Tinh lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta lại luyện chế một lò, các ngươi cho ta những tài liệu này..."

Hắn muốn ba mươi sáu loại tài liệu, nói nói, " ta lấy những tài liệu này, luyện chế lại một lần ra một lò Thánh Linh đan!"

Oanh

Nghe được hắn, ở đây lập tức sôi trào, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, luyện chế Thiên Linh đan tài liệu, là bảy mươi hai loại.

Có thể Dịch Thiên Mạch chỉ tuyển bảy mươi hai loại, mà lại, mặc dù có đè lên nhau, nhưng cũng không là rất nhiều.

"Cầm ba mươi sáu loại tài liệu, liền muốn luyện chế ra Thiên Linh đan tới?"

Tôn Xương cười lạnh nói, " nằm mơ đi! ! !".