Chương 920: trảm Tôn Xương

Chương 920: trảm Tôn Xương

Trung niên nhân kia cũng là nhíu mày, chính hắn cũng là Đan sư, dĩ nhiên biết này ba mươi sáu loại tài liệu, căn bản không có khả năng luyện chế ra Thiên Linh đan!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra, căn bản cũng không phải là cái gì Thiên Linh đan, hắn luyện chế là Thánh Linh đan, đi qua Đan Minh tại mấy ngàn năm cực hạn dưới điều kiện, cải tiến ra Thánh Linh đan!

Chưởng sự nhìn về phía người trung niên, người trung niên gật đầu, chưởng sự lập tức nói: "Cho hắn, ngươi hôm nay nếu là luyện chế không ra, vậy thì không phải là đuổi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cầm hết thảy tài liệu, lập tức lấy ra đan lô, bắt đầu luyện đan.

Tài liệu đều trên bàn, cho nên hắn không có lựa chọn khác, theo trong lò đan hỏa diễm bốc lên, lò lập tức nóng đến cực hạn, hắn lập tức bắt đầu gia nhập như thế tài liệu, tiến hành dược dịch luyện chế.

Hắn luyện chế, từ đầu đến cuối, đều là một mạch mà thành, theo nóng lô, luyện chế dược dịch, ngưng tụ viên đan dược, khống chế hỏa hầu, mỗi một cái động tác đều vô cùng trôi chảy.

"Không hổ là có thể liên tục hai lò đều luyện chế ra cửu tử Chí Tôn người, loại tiêu chuẩn này, đó nhất định là đi qua thiên chuy bách luyện!"

"Cũng không biết hắn đến cùng đến từ nơi nào, lại có dạng này bản lĩnh!"

"Bất luận hắn tới từ nơi nào, hôm nay hắn luyện chế không ra, mặc dù bất tử, chỉ sợ cũng đến lột da!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Thái Thượng đan các là địa phương nào, đây chính là hai Đại Chí Tôn thế lực, trên đời này ai dám trêu chọc Thái Thượng đan các?

Dịch Thiên Mạch cái này cùng sờ lão hổ cái mông không có khác nhau.

Y nguyên chẳng qua là nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch một lò đan dược luyện chế hoàn thành, hắn khoát tay, vỗ một cái đan lô, chỉ thấy một hồi hào quang thoáng hiện, đan dược tất cả đều bị thu nhập trong hộp ngọc.

Chấp sự lập tức sai người đem hộp ngọc lấy đi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nâng trong tay, cũng không có cho hắn, nói ra: "Còn cần chờ một lát!"

Chưởng sự nhẹ gật đầu, chấp sự liền chờ đợi lên, ước chừng một khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch mới đưa hộp ngọc giao cho một bên đan các tu sĩ.

Chấp sự cầm lấy hộp ngọc, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó mở ra hộp ngọc, theo một hồi hào quang thoáng hiện, chỉ thấy chín khỏa viên đan dược lẳng lặng nằm ở bên trong.

Ánh mắt của mọi người đều thẳng, chín viên thuốc óng ánh sáng long lanh, không có chút nào tì vết, nhất là Tôn Xương cùng Chu Long, bọn hắn tự tin trên mặt, sinh ra lo lắng.

"Sẽ không..."

Tất cả mọi người sinh ra chờ mong tới.

Cũng đúng như bọn hắn sở liệu, đan dược bên trên bắt đầu mọc ra từng đạo hoa văn, hết thảy chín đầu, chín khỏa viên đan dược tất cả đều là cửu vân, trên đó màu sắc, vẫn là màu xanh biếc!

"Cái này sao có thể, ba mươi sáu loại tài liệu, luyện chế ra Thiên Linh đan? ? ?"

Nắm hộp ngọc chấp sự, hai tay run rẩy không chỉ, cảm giác này tựa như là đang nằm mơ.

Liền chưởng sự cùng trung niên nhân kia cũng đều đứng lên, bọn hắn lập tức đi tới, mà ở đây những người khác, đều là một bộ ánh mắt đờ đẫn biểu lộ.

Chưởng sự cùng trung niên nhân kia, một người lấy đi một viên, trực tiếp nuốt vào, sau đó sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến, bọn hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ dược lực, đánh thẳng vào thân thể kinh mạch, nhưng này trùng kích hết sức nhu hòa, theo sát mà đến là, trong đan điền tuôn ra linh lực, Nguyên Anh hấp thu dược lực về sau, cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu!

Đây là Thiên Linh đan, hiệu quả so bình thường ngũ phẩm Thiên Linh đan hiệu quả, còn tốt hơn một chút!

Biết được kết quả này về sau, bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đây là tại dưới mí mắt bọn hắn luyện chế, Dịch Thiên Mạch để vào mỗi một dạng tài liệu, bọn hắn đều nhìn rõ ràng, cho nên không có khả năng gian lận!

Như vậy nói cách khác, người trước mắt, thật dùng ba mươi sáu loại tài liệu luyện chế được một lò Thiên Linh đan, hơn nữa còn là cửu tử chín Chí Tôn Thiên Linh đan!

Lần thứ nhất có thể nói là trùng hợp, lần thứ hai cũng có thể nói là trùng hợp, nhưng lần thứ ba, tuyệt đối không thể nói là trùng hợp!

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch sắc mặt toàn cũng thay đổi, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đan dược này nếu như ra mắt, đối khắp cả Thái Thượng đan các trùng kích lớn đến mức nào, đối khắp cả chư thiên tinh vực vô số tu sĩ lực trùng kích có bao lớn!

Thiên Linh đan là khôi phục linh lực đan dược tốt nhất, nhưng cũng không có nghĩa là, Thiên luyện chế linh đan dễ dàng, vừa vặn tương phản, đại đa số tu sĩ, kỳ thật đều dùng không nổi Thiên Linh đan.

Bởi vì Thiên Linh đan cần có tài liệu luyện chế, là bảy mươi hai loại, mà ở trong đó rất nhiều tài liệu, đều giá cả đắt đỏ, luyện chế ra một lò đến, căn bản cũng không đủ.

Cho nên, Thái Thượng đan các hằng năm phóng thích ra Thiên Linh đan, trên cơ bản đều là cung không đủ cầu, chư thiên tinh vực càng là vì thế mà ra tay đánh nhau số lượng cũng không ít.

Hiện tại, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ba mươi sáu loại tài liệu liền có thể luyện chế đan dược, mà lại, tài liệu này cũng không là đặc biệt đắt đỏ cái chủng loại kia, mà hiệu quả vẫn còn là giống nhau.

Một khi ra mắt, chỉ sợ Thiên Linh đan lập tức sẽ không người hỏi thăm, hết thảy tu sĩ đều sẽ đi đoạt mua Thánh Linh đan!

"Tuyệt đối không thể để cho đan phương này lưu truyền ra đi! ! !"

Chưởng sự cùng người trung niên, làm ra đồng dạng quyết định.

Mà thấy chưởng sự cùng trung niên nhân này xem Dịch Thiên Mạch sốt ruột tầm mắt, người ở chỗ này đều biết, lúc này danh ngạch thuộc về, thuộc về người nào.

Tôn Xương cùng Chu Long một bộ như cha mẹ chết dáng vẻ, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại đụng tới Dịch Thiên Mạch bực này quái thai!

Nếu như này cũng không tính là là sáng tạo, cái kia còn có cái gì xem như sáng tạo đâu? Bọn hắn đều thua!

Quả nhiên, chưởng sự trực tiếp lấy hộp ngọc, nói: "Ta tuyên bố, lần khảo hạch này, đạt được danh ngạch là..."

Không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Chờ một chút!"

Nghe đến đó, tất cả mọi người hiểu rõ kết quả, chẳng qua là không biết Dịch Thiên Mạch vì sao muốn cắt ngang chủ sự. Chẳng lẽ hắn không nguyện ý gia nhập Thái Thượng đan các sao?

Nhưng chưởng sự nhưng không có không nhanh, ngược lại là hỏi: "Thế nào, ngươi còn có cái gì dị nghị?"

"Dị nghị đến không có!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhìn về phía Tôn Xương  nói, "Liền là vừa rồi vị này nói khiêu chiến ta, ta đã đáp ứng, cho nên, ta muốn hỏi hỏi, danh sách này thuộc về có phải là hắn hay không!"

Chưởng sự không nói gì, hắn biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, sau đó lắc đầu.

"Vậy thì tốt!" Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn xem Tôn Xương  nói, "Ngươi không phải muốn khiêu chiến nha, ta cho ngươi cơ hội!"

Tôn Xương sắc mặt đại biến, tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, lúc này rút kiếm, nói: "Ngươi còn không phải Thái Thượng đan các đệ tử, ta giết ngươi, vậy cũng không tính..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trước mặt hắn, huy quyền đánh vào trên bụng của hắn.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, kinh khủng quyền kình, đánh vào Tôn Xương trong thân thể, Tôn Xương lời đều chưa nói xong, liền bị một quyền này, trực tiếp đánh nổ thân thể.

Đầy trời huyết vũ, nương theo lấy một đạo độn quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch khoát tay "Sáng loáng" một tiếng, kiếm ra khỏi vỏ, đem cái kia bỏ chạy Nguyên Anh, nhất kiếm chém giết.

Một màn này, rung động tất cả mọi người, một người Nguyên Anh kỳ, lại bị Dịch Thiên Mạch, trong nháy mắt tiêu diệt!

Liền chưởng sự cùng trung niên nhân kia, đều xem trợn mắt hốc mồm, Dịch Thiên Mạch ra tay, một mạch mà thành, thật giống như hắn luyện đan một dạng.

Chờ hắn khi trở về, lại là một bộ người không việc gì dáng vẻ, nói ra: "Hiện tại ngươi có khả năng tiếp tục tuyên bố!"

Chưởng sự cười khổ một tiếng, tuyên bố: "Lần này danh ngạch thuộc về, làm ngũ phẩm Đan sư Dịch Thủy Hàn!"

Kết quả này sau khi xuất hiện, mọi người ở đây đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là kính sợ..