Chương 921: Cổ tộc

Chương 921: Cổ tộc

Người ở chỗ này đều biết, việc này sẽ kinh bạo, ba mươi sáu loại tài liệu luyện chế ra Thiên Linh đan, truyền đi đem sẽ khiến bao lớn oanh động.

Mà bọn hắn cũng đều biết cái kia ba mươi sáu loại tài liệu, tự nhiên cũng nghĩ đến tầng này.

Theo kết quả tuyên bố, Chu Long đám người, đều được mời ra trụ sở, trung niên nhân kia nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Đi theo ta hậu điện!"

Dịch Thiên Mạch gấp đi theo.

Cùng một thời gian, Chu Long đám người rời đi trụ sở, ngoại giới người đang chờ đợi bọn hắn này một nhóm người, trước đây Lưu Ngọc mặc dù ra ngoài, nhưng hắn cũng không có đạt được quá nhiều tin tức.

Theo Chu Long đám người ra tới, bọn hắn lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Chẳng lẽ là Tôn Xương, hắn chưa hề đi ra!"

"Xem ra thật chính là Tôn Xương, không nghĩ tới lần này, lại là Tôn Xương thành công tiến nhập Thái Thượng đan các!"

"Này sợ là Kiếm Vương tông, lần này duy nhất lấy được tin tức tốt đi!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Chu Long ủ rũ cúi đầu không muốn nói, hết sức mau rời đi đám người, cũng không muốn đi nói rõ lí do cái gì.

Cũng là tại hắn sau khi rời đi, đám người bỗng nhiên nổ tung, bởi vì bọn hắn biết được Tôn Xương tin chết.

"Ngươi nói cái gì, Tôn Xương chết rồi? Cái kia gọi Dịch Thủy Hàn, đạt được lần khảo hạch này chỉ một vị trí! ! !"

"Không sai, hắn là bị Dịch Thủy Hàn giết chết, các ngươi nhất định đoán không được, hắn luyện chế được đan dược gì đi!"

Tất cả mọi người là tò mò  ấn lý thuyết có thể tiến vào Thái Thượng đan các, vậy khẳng định là sẽ không kém.

"Thánh Linh đan, một loại cùng Thiên Linh đan một dạng đan dược, lại cùng Thiên Linh đan có một dạng hiệu quả!"

"Một dạng hiệu quả đan dược, đây là gian lận đi, cái này người khẳng định là cùng Thái Thượng đan các có liên quan!"

"Không, không có bất kỳ cái gì liên quan, nhưng hắn luyện chế Thánh Linh đan  có thể xứng với cái tên này, bởi vì hắn chỉ dùng ba mươi sáu loại tài liệu, mà lại, này ba mươi sáu loại tài liệu, cũng không có quá nhiều trân quý tài liệu!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh, theo sát lấy đám người trong nháy mắt nổ tung, ba mươi sáu loại tài liệu?

Đây là nghịch thiên a!

Rất nhanh, lần này luyện chế ba mươi sáu loại tài liệu, chảy truyền ra ngoài, rất nhiều thế lực tại nhận được tin tức trước tiên, liền tìm Đan sư luyện chế.

Thế nhưng, mỗi một cái luyện chế Đan sư đều thất bại, đến không phải ngưng tụ đan dược không thành công, mà là ngưng tụ sau khi thành công, căn bản cũng không có loại kia hiệu quả. Thậm chí có liền màu sắc cũng thay đổi!

Nhưng không có người hoài nghi việc này, có thể có được Thái Thượng đan các tán thành, vậy cái này nhất định là thật, trong lúc nhất thời, Dịch Thủy Hàn cái tên này, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Xu Tinh!

Một tên thiên tài Đan sư, sinh ra tại Thiên Xu Tinh lời giải thích, trở thành vô số tu sĩ trong miệng đề tài nói chuyện, thanh danh của hắn thậm chí lấn át cái kia giết chết Chu Thất Thất "Thổ dân" .

Nếu là bọn họ biết, bọn hắn trong miệng tuyên dương thiên tài Đan sư, cùng trước đây thổ dân là cùng một người, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào!

Nhưng giờ phút này, Kiếm Vương tông là rất khó chịu, khi lấy được Tôn Xương bị chém giết trước mặt mọi người về sau, Kiếm Vương tông chủ tức đến gần thổ huyết, nhưng hắn biết, dạng này Đan sư, hắn đắc tội không nổi!

Mà đối phương tiến vào Thái Thượng đan các về sau, dù cho hắn là chúa tể một phương, đối mặt Thái Thượng đan các, vậy cũng chỉ có thể ăn nói khép nép.

Trụ sở, hậu điện!

Trong điện chỉ có chưởng sự cùng Dịch Thiên Mạch, mà trong điện thờ phụng một bức tượng điêu khắc, này điêu khắc thân mang đạo phục, chắp tay sau lưng khí thế bất phàm, có thể cung phụng tại đan các, chính là đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ, Hiên Viên!

Không đợi cái kia chưởng sự nói chuyện, trung niên nhân kia bỗng nhiên nghiêm nghị nói: "Ngươi không phải Long Vương các đệ tử!"

Ừm

Chưởng sự sửng sốt một chút, chợt nhớ tới một sự kiện, trước mắt vị này ngũ tinh trưởng lão, liền là xuất từ Long Vương các.

Hắn không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, sắc mặt hơi đổi một chút, đối phương nói chính mình đến từ Long Vương các, cũng không có nghiệm chứng qua thân phận, nhưng hắn không rõ, vị trưởng lão này vì sao lại tại lúc này làm loạn.

Dịch Thiên Mạch đến không có khẩn trương, theo tiến vào cung điện, hắn liền cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nói ra: "Trưởng lão là làm thế nào nhìn ra được tới!"

"Long Vương các không có ngươi dạng này Đan sư, ngươi đan phương này cũng tuyệt đối không phải chính ngươi sáng tạo!"

Người trung niên nói nói, " loại đan phương này, không thể nào là một người sáng tạo!"

Chưởng sự nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ người trung niên ý tứ, nếu như Long Vương các có dạng này đan phương, dĩ nhiên không có khả năng lấy ra, mà lại, Long Vương các không có bực này nội tình!

Loại đan phương này tài liệu đơn giản, nhưng hắn thủ pháp luyện chế, nhất định là đi qua vô số lần cải tiến mà thành, cái này cần to lớn thời gian cùng tinh lực, Long Vương các mặc dù sừng sững ngàn năm, nhưng không có khả năng hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực tại dạng này một cái trên phương thuốc, dù sao, thứ này cũng ngang với là đang cấp Thái Thượng đan các tố giá y.

Bực này đan phương một khi xuất hiện, Thái Thượng đan các khẳng định sẽ lấy đi, bởi vì đây là cùng Thiên Linh đan cạnh tranh đan phương, tốt nhất có thể là, Long Vương các có khả năng luyện chế, Thái Thượng đan các cũng nhất định phải nắm đan phương  đồng dạng có khả năng luyện chế!

"Ngươi nói không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đan phương này, xác thực không phải ta sáng tạo."

Người trung niên vốn còn nghĩ áp bách một thoáng Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy liền thừa nhận, nhìn xem còn rất bình tĩnh dáng vẻ, này ngược lại khiến cho hắn không chắc!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên lấy ra một chiếc gương, chiếu hướng về phía hắn, chính là cái kia chiếu Linh cảnh!

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng không có khẩn trương, đến là cái kia chưởng sự một mặt quái dị, không rõ vị trưởng lão này xuất ra chiếu linh kính làm cái gì.

Chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch còn có thể là không có tu hành phù dã tu hay sao?

Quả nhiên, kết quả nhường vị trưởng lão này rất thất vọng, Dịch Thiên Mạch trên thân đạo vận thâm hậu, cũng không phải là không có tu hành phù dã tu!

"Làm sao lại thế?"

Người trung niên sở dĩ sẽ xuất ra chiếu linh kính, liền là hoài nghi Dịch Thiên Mạch là cái kia thổ dân!

Dù sao, một cái như thế kinh diễm Đan sư, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Xu Tinh, còn tự xưng Long Vương các tu sĩ, lại cũng không phải Long Vương các tu sĩ, bản thân liền rất kỳ quái.

Nhưng nhất làm cho hắn hoài nghi, cũng không là đằng trước này chút, mà là cái kia thổ dân trong tay có "Huyết Ẩm Khước Tà" lại còn lấy Nguyên Anh kỳ tu vi, quấy toàn bộ Kiếm Vương tông gà chó không yên, đạp bằng đối phương mười mấy ngọn núi, lại vẫn toàn thân trở ra!

Hắn chỗ Tinh Thần, tuyệt đối không phải cái gì thổ dân Tinh Thần.

Mà Dịch Thiên Mạch vừa rồi một quyền đánh nổ Tôn Xương một màn kia, cũng làm cho hắn liên tưởng đến một màn này, Nguyên anh kỳ Đan sư, có tu vi như vậy, thì càng làm cho người liên tưởng.

Chẳng qua là đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch trên người có tu hành phù tồn tại, kể từ đó, hắn liền phải lần nữa cân nhắc thân phận của Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi đến cùng đến từ nơi nào!"

Người trung niên chất vấn.

"Ta đến từ nơi nào, không mượn ngươi xen vào!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói nói, " bởi vì, ta còn không phải ngươi Thái Thượng đan các tu sĩ, mặc dù danh ngạch ta tranh thủ đến, nhưng ta có nguyện ý hay không gia nhập Thái Thượng đan các, ta vẫn phải suy nghĩ thật kỹ một phiên!"

Này

Chưởng sự không thể tin được, "Ngươi tới đây, không phải là vì gia nhập Thái Thượng đan các sao?"

"Ai nói ta tới đây là vì gia nhập Thái Thượng đan các?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"..." Chưởng sự không nói gì, trung niên nhân kia vẻ mặt cũng có chút không tốt, giờ phút này hắn đang suy đoán thân phận của Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch lại ném ra một cái to lớn nan đề.

Có thể có được như thế đan phương, Dịch Thiên Mạch định không phải là bình thường xuất thân, hắn thậm chí rất có thể đến từ những cái kia cổ lão thế gia vọng tộc.

Mà này chút cổ lão thế gia vọng tộc, mặc dù nói mặt ngoài hiệu trung với Thương Khung Chi Chủ, nhưng kỳ thật cùng Thương Khung Chi Chủ, là cùng có lợi quan hệ.

Thật muốn nói sợ Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, vậy cũng chưa chắc!

Thấy Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, người trung niên chậm rãi đứng dậy, nói: "Bản tọa làm chuyện trước này, xin lỗi ngươi!"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp từ chối nói, " ta không quan tâm ngươi vừa mới đối với ta nói cái gì, ta quan tâm là, ta cái này đan phương đến cùng giá trị bao nhiêu thứ, ta sẽ còn tại Thiên Xu lịch Tinh Tú luyện, cho nên, các ngươi đến chuẩn bị kỹ càng ta muốn!".