Chương 922: bái sư

Chương 922: bái sư

Dịch Thiên Mạch đến cùng muốn cái gì, này nhưng làm chưởng sự cùng vị lão giả này làm khó, đây là vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy.

Nhưng bọn hắn không có ngăn cản Dịch Thiên Mạch rời đi, đến mức Dịch Thiên Mạch đến cùng đến từ nơi nào, này đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào nhường Dịch Thiên Mạch gia nhập Thái Thượng đan các!

Đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, dài kiểm tra nói ra: "Ngươi cảm thấy hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Chưởng sự suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn tới nơi đây lịch luyện, mục đích chủ yếu, chỉ sợ sẽ là vì ban bố đan phương này, có lẽ đây chính là hắn thế lực sau lưng, cho nhiệm vụ của hắn, bởi vì thế lực sau lưng hắn, cũng giấu không được đan phương này!"

Ừm

Trưởng lão nhẹ gật đầu  nói, "Chiếu ý của ngươi là nói. Thế lực sau lưng hắn, vì bồi dưỡng hắn, cho nên cần ta Thái Thượng đan các xuất ra mười phần hậu đãi điều kiện?"

"Đó cũng không phải là, nếu như hắn trực tiếp gia nhập Thái Thượng đan các, hắn chỗ luyện chế ra đan dược, cái kia đều thuộc về Thái Thượng đan các!"

Chưởng sự nói nói, " nhưng nếu như hắn không có gia nhập, vậy liền không đồng dạng, hắn đan phương, y nguyên thuộc về hắn cùng thế lực sau lưng, cho nên, đây thật ra là chúng ta cùng hắn thế lực sau lưng một trận giao dịch!"

Ừm

Trưởng lão trầm tư, nói nói, " vậy hắn đến cùng muốn cái gì đâu?"

"Dùng hắn đan thuật, gia nhập Thái Thượng đan các, kỳ thật dư xài, ba lần luyện đan, ba lần đều là cửu tử Chí Tôn, cho dù là tại Long Vương các, chỉ sợ cũng rất khó tìm đến dạng này ngũ phẩm Đan sư!"

Chưởng sự nói nói, " hiện tại tăng thêm đan phương này, giá trị của hắn liền hoàn toàn khác nhau, chúng ta trả ra đại giới, chỉ sợ sẽ không nhỏ!"

Trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, việc này vẫn phải thông tri viện chủ, chỉ có hắn có thể đủ quyết định!"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch đã công bố luyện chế Thánh Linh đan hết thảy tài liệu, nhưng không có luyện chế thủ pháp cùng pháp ấn, kỳ thật cũng là không chỗ hữu dụng.

Một cái hoàn chỉnh đan phương, bao hàm chính là trận liệt khắc hoạ, hỏa hầu nắm giữ, cùng với hậu kỳ Kết Đan thời gian, có thể nói là sai một ly đi nghìn dặm.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch rời đi Thái Thượng đan các trụ sở, đi nội thành.

Giờ phút này, tụ tập tại bên ngoài đám người đã sớm tán đi, nhưng Dịch Thiên Mạch rời đi tin tức, vẫn là bị rất nhiều người biết được.

Đây là bởi vì tại bên ngoài, có thật nhiều người nhìn chằm chằm, nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại rời đi Thái Thượng đan các, mà không phải ở bên trong ở lại.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, dùng Dịch Thiên Mạch đan thuật, cùng với hắn sáng tạo đan phương, tại Thái Thượng Đan các bên trong tu hành, đó là dư xài.

"Hắn vì sao lại rời đi Thái Thượng đan các trụ sở, nghi thức chẳng lẽ nhanh như vậy sao?"

"Không đúng, hắn không phải ra đến rèn luyện, hắn ở tại trong khách sạn, rõ ràng không phải ra đến rèn luyện."

"Vậy thì vì cái gì? Chẳng lẽ hắn căn bản cũng không có gia nhập Thái Thượng đan các?"

Cái suy đoán này vừa xuất hiện, toàn bộ Thiên Xu nội thành sôi trào khắp chốn, nhất là tại Dịch Thiên Mạch vào ở khách sạn về sau, càng là xác nhận cái suy đoán này.

Mà Dịch Thiên Mạch tuyệt không cuống cuồng, tại trong khách sạn vững chắc lấy tu vi của mình, mà đối với tới người tìm hắn, hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho nên, hắn chỗ ở khách sạn, giờ phút này đã trở thành toàn bộ Thiên Xu thành nóng nảy nhất địa phương, các thế lực lớn tranh nhau tới chơi, mặc dù đoán được Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, nhưng bọn hắn vẫn là ôm một tia hi vọng.

Hay hoặc là nói, mong muốn thành toàn Dịch Thiên Mạch, dù sao, ai cũng biết, hắn sau này khẳng định là sẽ vào Thái Thượng đan các, đây cũng là hắn đường ra duy nhất.

Thế nhưng, liên tục ba trận sát hạch, vậy cũng là cửu tử Chí Tôn, cái này là Đan Vương tiềm chất, người nào không nguyện ý kết giao một cái Đan Vương đâu!

Cho nên, tại khách sạn thời gian bên trong, Dịch Thiên Mạch đều tại tiếp đãi đến từ thế lực khắp nơi đến thăm, hắn trực tiếp tỏ rõ chính mình cũng không có gia nhập Thái Thượng đan các.

Liền Thiên Xu Tinh tam đại thế lực, đều phái người đến đây, Kiếm Vương tông, Chu thị, Linh Âm phái, lần lượt tới đến khách sạn bên trong, nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nói cho bọn hắn, chính mình không có gia nhập Thái Thượng đan các sự thật, mà không có đáp ứng bọn hắn bất kỳ yêu cầu gì.

Bất quá, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, ngoại trừ này tam đại thế lực bên ngoài, còn có hai người đến thăm, hai người này chính là Chu Long cùng Lưu Ngọc.

Hai người là cùng một chỗ đến, mà mục đích của bọn hắn, kỳ thật là giống nhau, lại là vì bái sư!

Dùng bọn hắn tiêu chuẩn luyện đan, muốn nói thật bái Dịch Thiên Mạch vi sư, nhưng thật ra là có chút hạ mình, nhưng bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch có thể gia nhập Thái Thượng đan các, đó là chắc chắn sự tình.

Mặc dù nói, lần này không có tiến vào Thái Thượng đan các, nhưng bọn hắn vô cùng rõ ràng, lần sau lại muốn gia nhập, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế.

Mà lại  dựa theo Thái Thượng đan các lệ cũ, lần thứ nhất tiến vào sát hạch không có tiến vào Đan sư, lần sau sát hạch, có thể tiến vào tỷ lệ là thấp hơn.

Mà Thái Thượng đan các tu sĩ, cũng có thể thu đồ đệ, mặc dù không thể lập tức tiến vào Thái Thượng đan các, nhưng nếu như bị Thái Thượng đan các người thu làm đồ đệ, ngày sau tiến vào Thái Thượng đan các, cũng không phải là không được.

Lưu Ngọc nơm nớp lo sợ, vẫn luôn là một bộ ngượng ngùng bộ dáng, nhưng hắn ánh mắt nhưng thật ra là hết sức kiên định, chẳng qua là cũng không biết, làm sao biểu đạt mục đích của mình.

Đến là Chu Long, khẳng khái phân trần, nói ra ưu thế của mình, cũng đem kinh nghiệm của mình tự thuật một lần: "Ta hi vọng dễ dàng đại sư có khả năng thu ta làm đồ đệ!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, càng không có để ý hắn mới vừa nói những cái kia luyện đan trải qua, mà là nhìn về phía Lưu Ngọc, hỏi: "Ngươi đây?"

Lưu Ngọc nơm nớp lo sợ, vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch tra hỏi, lập tức khẩn trương lên, nói ra: "Ta vẫn luôn là tại trong tông môn tu luyện, luyện đan cũng là tại trong tông môn học, nhưng ta có khả năng nỗ lực, ta nhất định sẽ trở thành rất tốt Đan sư, hi vọng dễ dàng đại sư  có thể thu ta làm đồ đệ, đại sư để cho ta làm bất cứ chuyện gì, ta đều nguyện ý!"

"Gọi ngươi đi chết đâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngọc lập tức vẻ mặt đại biến, liền Chu Long đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp hỏi như vậy.

Nhưng khóe miệng của hắn cũng lộ ra thoáng nhìn nụ cười, cảm thấy Lưu Ngọc quá ngu, mặc dù bọn hắn tới đây, là vì cầu Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Đan sư a, tại sao có thể như thế ăn nói khép nép đâu!

Hắn tràn đầy tự tin, cảm giác mình lần này ổn, mà lần này bọn hắn sở dĩ lại là hai người tới, kỳ thật liền là hắn thúc đẩy, hắn thuyết phục Lưu Ngọc.

Mà hắn sở dĩ kêu lên Lưu Ngọc, liền là biết Lưu Ngọc tính cách, này sẽ có so sánh, là người khẳng định đều chọn hắn, mà sẽ không lựa chọn Lưu Ngọc.

Lưu Ngọc ngây ngẩn cả người, suy nghĩ chốc lát, hắn bỗng nhiên nói ra: "Nếu là đại sư để cho ta đi chết, ta đây cũng nguyện ý!"

Một bên Chu Long ngây dại, không nghĩ tới Lưu Ngọc vậy mà lại trả lời như vậy, nhưng hắn biết kiểu nói này, chính mình ngược lại càng ổn, người nào sẽ tin tưởng Lưu Ngọc thì sao đây?

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch gấp hỏi tiếp: "Ngươi đây? Nếu như ta cho ngươi đi chết, ngươi nguyện ý không?"

Chu Long trợn tròn mắt, Dịch Thiên Mạch nhìn mình chằm chằm lúc, cái kia rõ ràng chính là muốn chính mình đi chết a, nhưng hắn lại lắc đầu, nói: "Ta sẽ không đi chết, thân là một cái Đan sư, nếu như như thế..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Ngươi đi đi!"

Bị đánh gãy Chu Long ngây ngẩn cả người, không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ nói như vậy, hắn nhìn một chút Lưu Ngọc, trên mặt có chút tức giận, nghĩ thầm chính mình là một cái Đan sư, là tới bái sư, cũng không phải tới thỉnh cầu làm nô lệ, hắn vốn cho rằng đây là một khảo nghiệm. Dịch Thiên Mạch cần chính là tốt hơn trả lời, mà không phải thật sự nghĩ để bọn hắn đi chết.

Nhưng giờ phút này hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch là thật nghĩ để bọn hắn đi chết, như chính mình nô lệ một dạng, mà không phải mình đồ đệ.

"Cần ta mời ngươi đi sao?"

Dịch Thiên Mạch thấy hắn sửng sốt về sau, tiếp tục nói.

Chu Long không phản bác được, trực tiếp đóng sập cửa mà đi..