Chương 923: đừng trách là không nói trước cũng

Chương 923: đừng trách là không nói trước cũng

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có hai người về sau, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Lưu Ngọc, nói: "Ngươi cũng đi thôi!"

Lưu Ngọc cũng ngây ngẩn cả người, vừa rồi Chu Long sau khi rời đi, hắn còn cho là mình bái sư thành công, nghe đến lời này, Lưu Ngọc lập tức hoảng rồi, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta nghĩ bái ngài làm thầy!"

"Vì cái gì!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi."Cho ta một cái, có thể làm cho ta tiếp nhận lý do!"

"Bởi vì... Bởi vì..."

Lưu Ngọc ấp úng nửa ngày, lúc này mới nói nghiêm túc, "Bởi vì ta nếu như trở về, cái kia nhất định phải chết, ta chỉ có trở thành Thái Thượng đan các Đan sư, mới có thể sống sót!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn  nói, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta là ta gia tộc hy vọng duy nhất!" Lưu Ngọc cúi đầu, nói nói, " Chu thị muốn cho ta dùng thân phận làm nô lệ, gia nhập Chu thị, nhưng ta không nguyện ý."

Ồ

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn hắn, nói nói, " có thể này có quan hệ gì với ta?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngọc lập tức không nói gì, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết nên nói cái gì, mà hắn rõ ràng cũng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế tuyệt.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, dù sao hắn cùng Dịch Thiên Mạch, cũng không là có quan hệ thân thích, người ta có tư chất như thế, thậm chí có khả năng treo Thái Thượng đan các, dựa vào cái gì dùng tư nguyên của mình, tới bảo đảm hắn đâu?

Lưu Ngọc vẫn là không có rời đi, Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn xem Lưu Ngọc, hắn lại là rất đồng tình với Lưu Ngọc, nhưng trên đời này so Lưu Ngọc thảm người, có nhiều lắm!

Nếu như nếu so với lời, hắn nhưng là thổ dân xuất thân, nhưng nếu như đổi lại là hắn, đột nhiên tìm một cái tay cầm lấy tài nguyên người bái sư, sợ sợ người ta căn bản liền sẽ không phản ứng chính mình.

Trầm mặc rất lâu, nhìn thấy Lưu Ngọc không lời nào để nói, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Nếu như không có những chuyện khác, đi nhanh lên đi, ta không có thời gian lãng phí ở trên thân thể ngươi!"

Lưu Ngọc trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ta là vì chính ta  ta muốn trở thành tốt hơn Đan sư, ta biết ngài liền là tốt nhất Đan sư, chỉ cần ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ, ta nguyện vì ngài xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, dù cho trở thành nô lệ của ngài, ta cũng nguyện ý!"

"Đây chính là ngươi nói!"

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn hắn, "Ta cho ngươi đi chết, ngươi nhất định phải không chút do dự!"

Lưu Ngọc mở to hai mắt nhìn, nhìn Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn tuyệt vọng trong mắt, bỗng nhiên sinh ra hi vọng, sau đó lấy ra một cái ngọc phù, nói ra: "Đây là ta mệnh phù, chỉ cần ngài bóp vỡ mạng này phù, vô luận tu vi của ta cao bao nhiêu, ta đều sẽ thân tử đạo tiêu!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn theo Lưu Ngọc run rẩy trong hai tay, nhận lấy mệnh phù, nói ra: "Vì cái gì không nguyện ý trở thành Chu thị nô lệ, lại nguyện ý hắn nắm mệnh phù giao cho ta?"

"Bởi vì bọn hắn không xứng!" Lưu Ngọc nói nghiêm túc.

Tốt

Dịch Thiên Mạch lộ ra nụ cười, nói nói, " câu trả lời này ta rất hài lòng, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta đệ tử, ngươi muốn nhớ kỹ ngươi lời, có một ngày ta bảo ngươi đi chết thời điểm, hi vọng ngươi có khả năng không chút do dự!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đem mệnh phù đưa cho hắn  nói, "Đây là đưa cho ngươi kiện thứ nhất lễ vật, ta Dịch Thủy Hàn đệ tử, ngươi phải nhớ kỹ, ta Dịch Thủy Hàn đệ tử, không cần hạ mình, ngươi chính là ngươi!"

Lưu Ngọc ngây ngẩn cả người, làm sao đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đem mệnh phù trả lại cho mình, hắn đều đã làm tốt tùy thời bị Dịch Thiên Mạch chém giết chuẩn bị.

Hắn thậm chí không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại dạng này liền thành công, cái này khiến hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ!

Mà Dịch Thiên Mạch vốn là không có ý định thu đồ đệ, nhưng Lưu Ngọc trải qua, nhường hắn nghĩ tới chính mình, hắn gì không phải là cùng Lưu Ngọc một dạng, vì gia tộc tại phấn đấu.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là một điểm đồng tình tâm mà thôi, muốn nói bởi vì đồng tình tâm mà thu đồ đệ, tự nhiên là không thể nào, hắn thấy, Lưu Ngọc đúng là một mầm mống tốt.

Có thể hạt giống tốt cũng cũng không có nghĩa là có khả năng trở thành đệ tử của hắn, chân chính nhường Dịch Thiên Mạch động ý niệm này, vẫn là Lưu Ngọc cuối cùng cái kia mấy câu.

Nhất là câu kia, "Bọn hắn không xứng" nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra ý niệm này, hắn không thích mềm yếu người, nhưng Lưu Ngọc cuối cùng câu nói này, khiến cho hắn cảm nhận được Lưu Ngọc trong lòng không cam lòng, khiến cho hắn cảm nhận được Lưu Ngọc loại kia cắn răng nghiến lợi hận ý!

Chính vì vậy, hắn mới quyết định thu Lưu Ngọc làm đồ đệ, mà hắn sở dĩ hỏi Lưu Ngọc, có thể hay không để cho hắn đi chết, hắn liền đi chết, cũng là bởi vì không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ cùng thế giới này là địch!

Cho nên, Lưu Ngọc nhất định phải có chết tuyệt vọng, hắn có thể được đến, nhưng hắn cũng nhất định phải mất đi một vài thứ gì đó, đi theo hắn liền là có khả năng đi chết!

Hắn đem mệnh phù trả lại Lưu Ngọc, đến không phải tin tưởng Lưu Ngọc, mà là tin tưởng mình, nếu như một ngày kia, Lưu Ngọc thật phản bội chính mình, hắn tin tưởng mình có thể nắm dạy hắn tất cả mọi thứ, tất cả đều lấy về, khiến cho hắn không có gì cả!

Mà Lưu Ngọc cũng cảm nhận được điểm này, người trước mắt đem mệnh phù trả lại cho mình, vậy chính là có tuyệt đối tự tin, không cần mệnh phù tới khống chế, hắn cũng trốn không thoát người trước mắt này lòng bàn tay!

Nhưng đối với Lưu Ngọc mà nói, tất cả những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, trở thành Dịch Thiên Mạch đồ đệ, Chu thị liền cũng đã không thể khi nhục hắn gia tộc!

"Nói một chút ngươi cùng Chu thị sự tình đi!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Sau đó, Lưu Ngọc tự thuật nổi lên gia tộc mình trải qua, Lưu Ngọc gia tộc tại Thiên Xu Tinh còn tính là không sai, chỉ so với Chu thị kém như vậy nhất tuyến.

Vậy cái này kém nhất tuyến, lại còn không phải chỉ trong gang tấc, mà là ngàn dặm khác biệt  có thể nói, Chu thị nếu như muốn diệt đi hắn Lưu thị, cái kia cũng chỉ là chuyện một câu nói!

Mà Lưu thị đã từng là Chu thị gia thần, cũng chính là bởi vì điểm này, dù cho Lưu thị độc lập về sau, Chu thị cũng một mực đem Lưu thị xem vì chính mình cấp dưới.

Lưu thị độc lập sau mấy trăm năm bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, vẫn luôn là dùng Chu thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Nhưng theo Lưu thị dần dần lớn mạnh, Chu thị lại cảm thấy uy hiếp, diệt trừ Lưu thị tâm, từ đầu đến cuối tại Chu thị trong mắt quanh quẩn.

Chỉ bất quá, ngày này trụ cột Tinh cũng không là Chu thị, còn có Kiếm Vương tông cùng Linh Âm phái tồn tại, cho nên, Chu thị mong muốn diệt Lưu thị, cũng không có đơn giản như vậy.

Lưu Ngọc chỉ bất quá chỉ là một cái lấy cớ, từ đầu đến cuối, Chu thị mong muốn, liền là Lưu thị như chó, làm Chu thị sử dụng, lại không thể nhường Lưu thị lớn mạnh, uy hiếp được Chu thị địa vị.

Như thế, mới có trước đó một màn kia, Lưu Ngọc liều mạng muốn đi vào Thái Thượng đan các, cũng là bởi vì nếu như tiến vào Thái Thượng đan các, hắn Lưu thị mới có bảo đảm.

Mà vòng thứ hai tỷ thí thất bại, nhường Lưu Ngọc triệt để tuyệt vọng, nhưng Chu Long tới tìm hắn, lại cho hắn một tia hi vọng!

"Ngươi ra ngoài, nắm Chu Long gọi tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lưu Ngọc ngây ngẩn cả người, nhưng hắn không do dự, lập tức đi ra ngoài, đem Chu Long kêu trở về, mà Chu Long cũng một mực không có rời đi, chẳng qua là tại khách sạn dưới lầu phát ra bực tức.

Lần nữa đi vào phòng, Chu Long cung kính nói: "Xin hỏi dễ dàng đại sư, tìm ta chuyện gì?"

"Ngươi trở về nói cho Chu thị gia chủ, từ đó Lưu thị cùng Chu thị, lại không liên quan, Chu thị nếu là dám động Lưu thị một cọng tóc gáy, ta diệt Chu thị!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Chu Long sắc mặt đại biến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không thể tin được, một bên Lưu Ngọc cũng choáng váng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp như vậy!

"Ha ha ha!"

Chu Long cười lớn nói, "Ngươi điên rồi đi, ngươi cho rằng ngươi là ai, dám uy hiếp ta Chu thị, ta Chu thị dù sao cũng là Thiên Xu Tinh tam đại thế lực một trong, ngươi còn thật sự cho rằng, ta tới bái sư liền là để ý ngươi rồi? Không, ta cùng Lưu Ngọc một dạng, cũng chỉ là nhìn trúng ngươi sắp trở thành Thái Thượng đan các đệ thân phận của Tử, từ đó ngày sau có thể làm cho chúng ta thoải mái hơn tiến vào Thái Thượng đan các, còn diệt ta Chu thị, ta nhổ vào!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Lưu Ngọc  nói, "Họ Lưu, ngươi thì tính là cái gì, còn thật sự coi chính mình tìm tới chỗ dựa, ta cho ngươi biết..."

Ba

Một tiếng vang giòn, Dịch Thiên Mạch đưa tay một bạt tai, đánh vào Chu Long trên mặt, trực tiếp đưa hắn hất tung ở mặt đất.

"Ngươi..." Chu Long giờ phút này mới lĩnh giáo đến Dịch Thiên Mạch lợi hại, "Hắn không tính là gì, chỉ là đệ tử của ta mà thôi, lập lại một lần nữa, nếu dám động Lưu thị một cọng tóc gáy, ngươi Chu thị từ đó tại Thiên Xu Tinh xoá tên!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Đừng trách là không nói trước vậy!".