Chương 924: tuyên chiến

Chương 924: tuyên chiến

Thấy Chu Long xám xịt rời đi, Lưu Ngọc đáy lòng tràn đầy lo lắng, một bạt tai này cũng là mang ý nghĩa, Chu thị từ đó về sau, liền cùng Lưu thị từ đó quyết liệt.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch sẽ dùng như thế lôi đình thủ đoạn, trực tiếp liền cho Chu Long một cái cảnh cáo.

Mặc dù hắn cảm thấy rung động, có thể đáy lòng của hắn đè nén khẩu khí kia, lại tại lúc này trữ phát ra, hắn hận không thể một bạt tai này, liền là chính hắn đánh.

Thấy hắn một bộ rung động bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Nhớ kỹ, làm ta Dịch Thủy Hàn đệ tử, tuyệt đối không thể mềm yếu, chúng ta không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức!"

Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, hai đầu gối quỳ xuống đất, trong mắt ngậm lấy lệ quang, đi bái sư lễ, đây cũng là Dịch Thiên Mạch người đệ tử thứ nhất.

"Đứng lên đi, muốn diệt Lưu thị, phải dựa vào chính ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là mối thù của ngươi, ngươi được bản thân đi báo!"

Lưu Ngọc nghiêm túc nhẹ gật đầu, theo tâm tình kích động bên trong bình tĩnh lại, mặc dù hắn còn có chút nơm nớp lo sợ, nhưng hắn lại rất rõ ràng, việc này sẽ không cứ như vậy xong!

Việc này về sau, Chu thị cùng Lưu thị triệt để vạch mặt, đây cũng là mang ý nghĩa cuối cùng, sẽ có một trận quyết chiến, người nào thắng, người nào liền có thể đứng ở cuối cùng!

Rất nhanh, Chu Long bị đánh tin tức, liền truyền khắp Thiên Xu thành. Dù sao Chu Long trên mặt dấu năm ngón tay, mười phân rõ ràng, mà khách sạn này bởi vì Dịch Thiên Mạch tồn tại, sớm đã là toàn bộ Thiên Xu thành tiêu điểm, "Vậy mà không sợ Chu thị, xem ra thế lực sau lưng hắn không nhỏ!"

"Chu Long đánh cũng là đánh, nhưng này đánh, kỳ thật đánh liền là Chu thị mặt mũi a!"

"Có thể không kiêng nể gì như thế, này rõ ràng Chu thị hắn thấy, căn bản cũng không phải là cái gì để ý thế lực, cái này người sau lưng khẳng định có thế lực lớn duy trì!"

Thiên Xu nội thành nghị luận ầm ĩ, đủ loại suy đoán mọc thành bụi.

Mà Thái Thượng đan các bên này biết được việc này sau. Nhưng không có quá lớn phản ứng, điều này cũng làm cho người bắt đầu hoài nghi, Thái Thượng đan các đến cùng muốn hay không thu Dịch Thiên Mạch làm đệ tử.

Đánh Chu Long về sau, Dịch Thiên Mạch liền nhường Lưu Ngọc đi làm một sự kiện, chuyện này chính là trực tiếp tìm Kiếm Vương tông tại Thiên Xu thành chủ sự.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không bỏ qua Kiếm Vương tông, thứ nhất là bởi vì Kiếm Vương tông, biết hắn quá nhiều bí mật, thứ hai là bởi vì, Kiếm Vương tông từng tại cố hương của hắn, trắng trợn tàn sát, thù này hắn nhất định phải báo!

Lại càng không cần phải nói, Kiếm Vương tông còn nắm muội muội của hắn chộp tới Diêu Quang Tinh, đến bây giờ cũng tung tích không rõ.

Nửa ngày sau, Kiếm Vương tông chủ sự, liền tới đến khách sạn bên trong, hắn rất cung kính nói ra: "Xin hỏi dễ dàng đại sư, có gì chỉ giáo, dễ dàng đại sư nếu là nguyện ý, ta Kiếm Vương tông nguyện ý thuê đại sư vì ta Kiếm Vương tông, thượng khách khanh!"

Trong khoảng thời gian này, đối với Kiếm Vương tông tới nói, thật sự là quá khó chịu, ban đầu phát hiện một cái hư không tiết điểm, là một chuyện tốt!

Lại không nghĩ rằng, bị một cái thổ dân Tinh Thần bên trên thổ dân, đoàn diệt tiên phong đội, cái này thì cũng thôi đi, này thổ dân vậy mà trực tiếp giết tới hắn Kiếm Vương tông, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, giết hắn Kiếm Vương tông Thánh tử, đạp bằng mấy chục tòa mỏm núi, giết đệ tử của hắn vô số, cuối cùng còn Tiêu Dao rời đi!

Như thế vô cùng nhục nhã, nhường Kiếm Vương tông trở thành toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực trò cười!

Nhưng này không là lợi hại nhất, lợi hại nhất là, này thổ dân vậy mà giết Bắc Đấu điện điện chủ tôn nữ Chu Thất Thất, cũng chính vì vậy, thời khắc này Kiếm Vương tông đã là kiến bò trên chảo nóng.

Một cái không tốt, liền có khả năng bị diệt tông!

Mà bọn hắn vốn cho rằng, muốn bắt này thổ dân cũng không khó, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này thổ dân vậy mà liền giống rời đi Kiếm Vương tông một dạng, tung tích không rõ!

Những ngày này, bọn hắn mau đưa toàn bộ Thiên Xu Tinh đảo toàn bộ, đều không tìm được này thổ dân tồn tại, mà toàn bộ Kiếm Vương tông, lúc này cũng ở vào mây đen bên trong!

Có thể họa vô đơn chí, lần này sát hạch, bị cho kỳ vọng cao Tôn Xương, chẳng những không có cầm tới danh ngạch, cuối cùng còn bị trước mắt vị này, ném lăn tại Thái Thượng đan các trụ sở!

Kiếm Vương tông đương nhiên là muốn báo thù, có thể một suy đoán đối phương lai lịch, liền bỏ đi ý niệm này, nhưng chủ này sự tình như thế nào cũng không nghĩ đến, thiếu niên này, vậy mà lại tìm tới chính mình!

Thời khắc này chủ sự trên mặt, không có chút nào Tôn Xương bị giết oán giận, phảng phất trong mắt hắn, Tôn Xương căn bản cũng không phải là Dịch Thiên Mạch giết chết một dạng, này xem một bên Lưu Ngọc, đáy lòng chấn động không gì sánh nổi!

Hắn đến thời khắc này mới hiểu được, tại đây cái tầng cấp trong mắt, đều chỉ có lợi ích, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, cái gì mặt mũi không mặt mũi, đều không phải là sự tình!

"Ta có khả năng làm ngươi Kiếm Vương tông thượng khách khanh  bất quá, được ngươi nhóm Tông chủ tự mình tới!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Chủ sự ngây ngẩn cả người, trước khi tới đây, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật sẽ đáp ứng, dù sao lựa chọn Chu thị cùng Linh Âm phái, đối với Dịch Thiên Mạch tốt nhất!

Đương nhiên, chủ sự giờ phút này cũng không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch thật sẽ đáp ứng, tại toàn bộ Thiên Xu thành xem ra, Dịch Thiên Mạch bất quá là lợi dụng những thế lực này, hướng Thái Thượng đan các chào giá mà thôi!

Mà những thế lực này, tự nhiên cũng vui vẻ tại phối hợp, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch dạng này thiên tài Đan sư, kết giao liền là có chỗ tốt.

Nhất là đối với Kiếm Vương tông tới nói, đang đứng ở sóng ẩn ý trên ngọn, nếu là có thể cùng Thái Thượng đan các bên này giữ gìn mối quan hệ, mặc dù chịu một chút trừng phạt cũng có thể tiếp nhận, nhưng tuyệt đối sẽ không bị diệt tông!

"Xin hỏi đại sư, nếu là Tông chủ đến đây, đại sư có nguyện ý hay không trở thành Kiếm Vương tông thượng khách khanh!"

Chủ sự trực tiếp hỏi.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ muốn các ngươi Tông chủ đến đây, cũng nguyện ý tiếp nhận, ta nhất định sẽ trở thành Kiếm Vương tông thượng khách khanh!"

Chủ sự trên mặt lộ ra nụ cười, cho dù là Thái Thượng đan các đệ tử, nhưng cũng không trở ngại, Dịch Thiên Mạch trở thành Kiếm Vương tông thượng khách khanh.

Khi lấy được khẳng định hồi phục về sau, chủ sự lập tức cười khanh khách rời đi, mà sau khi hắn rời đi, lập tức đem việc này tán phát ra.  này có hai cái mục đích, một là nhường việc này, trở thành chắc chắn sự tình, hai cũng là vì cho Dịch Thiên Mạch tạo thế!

"Lão sư, ngài vì sao không tuyển chọn Linh Âm phái, mà muốn lựa chọn Kiếm Vương tông?"

Lưu Ngọc tò mò hỏi.

"Nếu như ngay cả ngươi cũng cảm thấy ta sẽ không lựa chọn Kiếm Vương tông, cái kia Thái Thượng đan các, chẳng phải là càng sẽ không nghĩ tới rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ có ngoài ý liệu, mới có kinh hỉ, ta muốn cho Thái Thượng đan các, liền là này kinh hỉ!"

Lưu Ngọc lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nếu như lựa chọn Linh Âm phái cùng Chu thị, vậy khẳng định là ngồi vững tạo thế ý đồ.

Nhưng lựa chọn Kiếm Vương tông liền không đồng dạng, mặc dù cũng là đang tạo thế, nhưng là rõ ràng nói cho Thái Thượng đan các, nếu như các ngươi không bỏ ra nổi càng làm cho hơn ta hài lòng điều kiện, ta đây có thể đem đan phương trực tiếp tung ra ngoài!

Đan phương một khi tung ra ngoài, toàn bộ chư thiên tinh vực tự nhiên được lợi, nhưng đối với Thái Thượng đan các tới nói, lại là tổn thất to lớn, bởi vì đan phương này lưu truyền ra đi, cũng là mang ý nghĩa Thái Thượng đan các Thiên Linh đan, từ đó không bán ra được!

Thái Thượng đan các xác thực thế lớn, nhưng vấn đề là, ngươi Thái Thượng đan các chẳng lẽ còn có thể làm cho tất cả Đan sư không luyện đan sao?

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, ngoại trừ chào giá bên ngoài, vẫn là vì diệt Kiếm Vương tông, hắn muốn đích thân cùng Kiếm Vương tông chủ tuyên chiến, nói cho hắn biết, ngươi Kiếm Vương tông từ đó về sau, liền muốn tại Thiên Xu Tinh xoá tên!

Vô luận ngươi làm nhiều ít hòa giải, đều không dùng chỗ!

Rất nhanh, Thái Thượng đan các bên này đạt được Dịch Thiên Mạch tin tức, chưởng sự cười khổ nói: "Tiểu tử này, cứ như vậy vội vã không nhịn nổi sao?"

Trưởng lão lạnh nghiêm mặt, nói: "Nhưng ai nhường trong tay hắn nắm đan phương đâu, xem ra, đến tự mình đi một chuyến!"

"Thế nhưng, đạo viện tin tức còn không có tới đâu!"

Chưởng sự lo lắng nói, " nếu như không hề làm gì, ai biết tiểu tử này sẽ làm ra cái gì tới đâu?" Trưởng lão cười khổ nói..