Chương 925: quá phận

Chương 925: quá phận

Quả nhiên, Kiếm Vương tông chủ sự rời đi không lâu, Thái Thượng đan các người, liền theo sát đến. Tới chính là vị trưởng lão kia.

Lưu Ngọc thấy hắn, có chút giật mình, hắn biết vị này chính là Bắc Đấu điện bên trong, đan viện ngũ tinh trưởng lão, so với Thiên Xu Tinh trụ sở vị kia, địa vị còn muốn tôn sùng một chút.

Lưu Ngọc đưa hắn mời đến đi  lên trà, Dịch Thiên Mạch nhường Lưu Ngọc tại bên ngoài chờ lấy, nói ra: "Không biết trưởng lão đến thăm, không có từ xa tiếp đón!"

"Tiểu tử, ngươi đừng làm bộ dạng này, ngươi không phải vẫn luôn đang chờ ta tới sao?"

Trưởng lão tức giận nói, "Tại hạ Bắc Đấu điện đan viện ngũ tinh trưởng lão, Vương Hưng Trí."

Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại, nói: "Dịch Thủy Hàn!"

"Ta biết ngươi tên gì, thậm chí cảm thấy đến đây không phải tên thật của ngươi, mặc dù ta không biết ngươi đến cùng đến từ cái kia Cổ tộc  bất quá, ngươi đan phương này, nhất định phải bán cho Thái Thượng đan các, này chư thiên tinh vực, không có thế lực có thể nuốt hạ đan phương này!"

Vương Hưng Trí nói ra.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " nếu như ta đem đan phương toàn bộ công bố ra ngoài, vậy liền chưa hẳn!"

Vương Hưng Trí nhíu mày, hắn lo lắng nhất cũng chính là điểm này, nhưng hắn biết, này vẻn vẹn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch chào giá vốn liếng mà thôi, hắn cũng sẽ không thật công bố ra ngoài!

"Thẳng thắn chút, ngươi đến cùng muốn cái gì, nói thẳng!"

Vương Hưng Trí cũng không dài dòng.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Trước diệt cho ta Kiếm Vương tông đi!"

Ừm

Vương Hưng Trí giật mình, hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu, hồ nghi nói, " ngươi cùng Kiếm Vương tông có cái gì đại thù, cần phải diệt bọn hắn?"

Nếu như không phải là bởi vì trước đây dùng chiếu linh kính nhìn qua Dịch Thiên Mạch tu hành phù, hắn cũng hoài nghi cái tên này có phải hay không cái kia "Thổ dân" .

Dù sao, cái kia thổ dân có thể có Huyết Ẩm Khước Tà thứ này, trên người bí mật tự nhiên là không nhỏ.

"Liền là xem Kiếm Vương tông khó chịu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, nhất định phải diệt Kiếm Vương tông, chỉ thế thôi!"

Lý do này, nhường Vương Hưng Trí không nói gì, nhưng giờ phút này ngược lại càng thêm vững tin Dịch Thiên Mạch là đến từ Cổ tộc.

Giống như vậy xuất thân Cổ tộc thiếu niên thiên tài, mỗi một cái đều là tâm cao khí ngạo, ngày thường phong cách hành sự, đó cũng là vô cùng bá đạo, đắc tội bọn hắn, hậu quả là rất nghiêm trọng!

Nhất là giống Kiếm Vương tông dạng này một cái hoàn toàn không tại một cái cấp bậc đối thủ, tại đây chút Cổ tộc xem ra, liền cùng sâu kiến không có gì khác biệt, cho nên, vì trong lòng một hơi, bóp chết cũng là bóp chết!

"Thế nào, trưởng lão khó xử sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến không phải làm khó, chẳng qua là "

Vương Hưng Trí nghĩ nói, " việc này quan hệ to lớn, dù sao, Chu Thất Thất sự tình cũng liên lụy đến Kiếm Vương tông, nếu là trực tiếp diệt Kiếm Vương tông, ngược lại sẽ cho đạo viện miệng lưỡi, nhường đường viện hoài nghi ta đan viện có phải hay không tại giết người diệt khẩu!"

"Cái kia chính là không xong rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi xem, các ngươi ngay cả ta điều kiện thứ nhất đều không thỏa mãn được, vậy chúng ta còn hợp tác như thế nào xuống đâu?"

Ừm

Vương Hưng Trí nhíu mày  nói, "Đến không là không được, mà là cần chờ một đoạn thời gian  chờ đến bắt được cái kia thổ dân, lại diệt không muộn!"

"Còn cần bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Kiếm Vương tông tại Bắc Đấu điện, tiến hành hòa giải, đạo viện đáp ứng cho nửa tháng."

Vương Hưng Trí nói ra.

"Tốt, ta đây liền chờ nửa tháng này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Hưng Trí không rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng có ý tứ gì, nhưng nếu đáp ứng xuống, hắn đến là thở dài một hơi, thời điểm này, đan viện bên kia hẳn là rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến.

Vương Hưng Trí sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong khách sạn, mở ra trận pháp, tu luyện, lần này chủ yếu là vì vững chắc chính mình Nguyên Anh.

Từ khi đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, đoạn đường này đều tại chém chém giết giết, căn bản không có thời gian tới vững chắc cảnh giới, mà lại, hắn cũng muốn xem nhìn mình Nguyên Anh, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Năm đại kim đan sinh ra Nguyên Anh, là tuyệt đối không kém, điểm này hắn đã nghiệm chứng qua, này màu xám Nguyên Anh chẳng những có thể dùng nhẹ nhõm gánh chịu kiếm khí của hắn, thậm chí có khả năng nhẹ nhõm chuyển hóa ra hắn tu hành ngũ đại linh lực, mà so với ngũ hành tương sinh, không chỉ không kém chút nào, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Trước đây ngũ hành tương sinh, là cần Kim Đan hợp lực, nhưng bây giờ không giống nhau, Nguyên Anh phóng xuất ra linh lực về sau, liền lập tức chuyển hóa làm tương sinh chi thế, chỗ phóng thích ra linh lực, cũng xa so với bình thường Nguyên Anh kỳ, muốn thuần khiết hùng hậu rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch thôi động linh lực, tại thân thể các lớn kinh mạch, nhất là ba mươi sáu Tinh Thần bên trong du tẩu, một lần lại một lần, hắn phát hiện này linh lực đối thân thể tưới nhuần phi thường lớn.

Mà lại, hắn Nguyên Anh bên trong linh lực, gần như lấy chi không dứt, cuối cùng hắn nếm thử độ lượng một thoáng linh lực của mình, phát hiện linh lực của mình, là bình thường Nguyên anh kỳ gấp mười lần, tại uy lực bên trên, thậm chí không kém gì bình thường Hóa Thần kỳ.

"Này Nguyên Anh "

Dịch Thiên Mạch bên trong xem Nguyên Anh, cảm thụ được Nguyên Anh vận chuyển, "Không biết, có thể hay không lại hấp thu hắn linh lực của nó!"

Dựa theo Hỗn Nguyên kiếm thể phương hướng tu luyện, muốn phù hợp Đại Dịch kiếm quyết, thậm chí nói phù hợp về sau Đại Dịch Kiếm Tàng, là nhất định phải tu hắn hết thảy linh lực, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Bây giờ Dịch Thiên Mạch có Ngũ Hành Linh lực, thứ hai liền là trong thân thể lôi linh lực, ba mươi sáu Tinh Thần, cất giữ liền là lôi linh lực, nhưng này lôi linh lực, không thể lại tiếng sinh, dùng xong liền biến mất.

"Xem ra, phải nhanh một chút luyện chế Lôi hệ Trúc Linh đan cùng phong hệ Trúc Linh đan, chỉ có nắm trong tay này hai Đại Linh lực, ta Đại Dịch kiếm quyết, mới xem như hoàn chỉnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Không đến nửa vầng trăng, Vương Hưng Trí liền lần nữa chạy đến, nói: "Đạo viện tin tức đến, đạo viện có khả năng trực tiếp tấn thăng ngươi làm trưởng lão, trừ cái đó ra, viện chủ nguyện ý thu ngươi làm đồ, làm hắn thân truyền!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Liền điểm này chỗ tốt?"

Vương Hưng Trí lập tức không nói gì, phải biết trở thành Thái Thượng đan các trưởng lão, này cũng phải cần ít nhất thất phẩm Đan sư tu vi, mà lại, đây chỉ là một cánh cửa mà thôi!

Trở thành thất phẩm Đan sư, vẫn phải kiểm tra cấp, chỉ có thông qua được trưởng lão thí luyện, mới có thể chân chính trở thành Thái Thượng đan các trưởng lão!

Mà trưởng lão này thân phận, là có thể thông hành chư thiên tinh vực, mà một khi tại Thái Thượng Đan các bên trong trở thành trưởng lão, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó nhất bộ đăng thiên!

Bất quá, Vương Hưng Trí tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch nếu là xuất từ Cổ tộc, lại thêm trong tay hắn Thánh Linh đan đan phương, cái kia điều kiện này xác thực không tính là hậu đãi.

Cho nên, mới tăng thêm phía sau một đầu, viện chủ nguyện ý thu Dịch Thiên Mạch làm đồ đệ, mà phải biết viện chủ có thể là Bắc Đấu điện điện chủ, Thái Thượng Đan Minh chứng nhận cửu tinh trưởng lão!

Đừng nói Bắc Đẩu Thất Tinh vực, mặc dù tại chư thiên tinh vực, Thái Thượng đan các cửu tinh trưởng lão, đó cũng là cự phách tồn tại.

Vương Hưng Trí có chút không cao hứng: "Ngươi không nên quá phận!"

"Ta không cần trở thành người nào đồ đệ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn có được thực tế chỗ tốt, ta nghĩ trong tay của ngươi, hẳn là còn nắm bắt, thứ quan trọng hơn!"

Vương Hưng Trí lập tức nhíu mày, cười khổ nói: "Không sai, viện chủ xác thực còn đáp ứng những vật khác!".