Chương 926: thế nào hóng mát, thế nào đợi đi!

Chương 926: thế nào hóng mát, thế nào đợi đi!

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không bị Vương Hưng Trí hù dọa, đây là bởi vì hắn biết, chính mình đan phương đến cỡ nào đáng tiền, mà lại một khi lưu truyền ra đi, đối với sẽ đối Thái Thượng đan các, tạo thành tổn thất thật lớn.

Muốn cầm những vật này, liền đem hắn đồ vật lừa dối đi qua, không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền!

"Điện chủ đáp ứng, sau đó mỗi luyện chế một viên Thánh Linh đan  dựa theo giá trị đoạt được, cho ngươi một phần trăm tinh tệ rút thành!"

Vương Hưng Trí nói thẳng.

"Một phần trăm?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Quá ít, mười thành ta muốn bắt một thành, đây không phải ta muốn!"

Vương Hưng Trí sắc mặt lập tức biến, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, một thành là bao nhiêu? Một khi này Thánh Linh đan bắt đầu đại lượng luyện chế, toàn bộ chư thiên tinh vực, sẽ bán ra bao nhiêu Thánh Linh đan!"

"Chính vì vậy, cho nên ta muốn một thành, dù sao, lại đắt đỏ Thánh Linh đan, đều so Thiên Linh đan muốn tiện nghi, luyện chế lại càng dễ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một thành không nhiều, ngươi phải biết, chúng ta làm ra này Thánh Linh đan, hao tốn nhiều ít công phu, một thành cũng không tính thiếu đi!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Vương Hưng Trí  nói, "Ta nghĩ trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng không ít nếm thử luyện chế đi!"

Vương Hưng Trí im lặng, đan phương này cần có ba mươi sáu loại tài liệu, đã sớm truyền khắp Thiên Xu Tinh, chẳng những là Thái Thượng đan các trụ sở bên trong Đan sư, nếm thử luyện chế ra, liền Vương Hưng Trí chính mình, cũng đều nếm thử luyện chế ra!

Có thể mỗi một lần, đều thất bại, mà lại này loại thất bại, là hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thất bại, cho nên, chân chính lợi hại, kỳ thật vẫn là đan phương bên trong trận liệt, cùng với luyện chế lúc cần có hỏa hầu, đây là một loại bị đơn giản hoá đến cực hạn, nhưng hiệu quả lại vô cùng ưu dị đan dược!

Cơ hồ đã đạt đến, không cách nào lại đơn giản hoá đi xuống mức độ, mà phải hoàn thành như thế một hạng to lớn công trình, không có khổng lồ tài nguyên cùng nội tình chống đỡ, là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên, Bắc Đấu điện mới có thể mở ra như thế điều kiện tốt, chính là vì bán đứt đan phương này, dù sao, chư thiên tinh vực cũng không phải chỉ có Thái Thượng đan các luyện đan.

Vô thượng đạo minh đồng dạng cũng luyện đan, nếu để cho vô thượng đạo minh người tìm được Dịch Thiên Mạch, đến lúc đó liền hai nói, cho nên, bọn hắn nhất định phải cùng Dịch Thiên Mạch, mau sớm đạt thành hiệp nghị!

Mà nhất làm cho Vương Hưng Trí khó chịu là, hắn đến bây giờ cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng đến từ cái nào Cổ tộc, điều này cũng làm cho hắn hiểu được, vì cái gì cái này Cổ tộc, chỉ phái Dịch Thiên Mạch một người ra tới để lộ ra đan phương này tồn tại.

Hắn có khả năng trấn áp Dịch Thiên Mạch, nhưng này Cổ tộc chắc chắn sẽ không bạo lộ ra, Dịch Thiên Mạch trên thân khẳng định cũng có gì có thể sợ cấm chế tồn tại, một khi gặp được sưu hồn, liền trực tiếp tự bạo cái chủng loại kia.

Mà Dịch Thiên Mạch một khi chết đi, sau lưng của hắn Cổ tộc rất có thể, trực tiếp đi liên hệ đạo minh, hay hoặc là nói, trực tiếp đem đan phương công bố ra!

Chính là xuất phát từ dạng này logic, Vương Hưng Trí mới có thể cho Dịch Thiên Mạch não bổ nhiều đồ như vậy ra tới, mà trên thực tế, Dịch Thiên Mạch sau lưng căn bản không có cái gì Cổ tộc.

Hắn có chẳng qua là một cái, ẩn giấu bí mật, bí mật này một khi công bố ra, sẽ dẫn động toàn bộ chư thiên tinh vực đến đây công phạt.

Trầm mặc rất lâu, Vương Hưng Trí nói ra: "Việc này ta không làm chủ được, vẫn phải điện chủ tự mình quyết sách!"

"Cần phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba ngày!" Vương Hưng Trí nói nói, " nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Cái kia mời ngươi giúp ta chuyển cáo điện chủ, liền nói, nếu như hắn đáp ứng cho một thành, cái kia sau lưng ta Cổ tộc, tuyệt sẽ không lại luyện chế đan dược này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này sẽ trở thành Thái Thượng Đan Minh độc nhất vô nhị đan dược!"

"Chuyện này là thật?"

Vương Hưng Trí nói nghiêm túc.

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ muốn các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, cũng định ra văn tự bán đứt, ta đây là tuyệt đối sẽ không đem đan phương cho thế lực khác!"

Tốt

Vương Hưng Trí gật đầu nói, " ta nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Vương Hưng Trí sau khi rời đi, vô thượng đạo minh người theo sát đến, tới đồng dạng là một vị Hợp Thể kỳ ngũ tinh trưởng lão.

Vị trưởng lão này, gọi là mặc trắng, chính là đạo viện viện chủ, phái tới bắt Dịch Thiên Mạch vị này thổ dân, có thể mắt thấy gần nửa tháng trôi qua, lại không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Này thổ dân thật giống như biến mất một dạng, khiến cho hắn hết sức nhức đầu  bất quá, mặc trắng đã chuẩn bị xong thủ đoạn, sẽ dùng chiếu linh kính là trận nhãn, bố trí xuống đại trận, quét qua toàn bộ Thiên Xu Tinh.

Đến lúc đó này thổ dân, định không chỗ che thân  bất quá, đại trận này hao thời hao lực, mong muốn trong thời gian ngắn bố trí xuống, là tuyệt đối không thể nào.

Mặc trắng vừa tiến đến, liền nói thẳng: "Ta tới đây, là muốn mời ngươi, gia nhập vô thượng đạo minh, cũng trở thành ta Bắc Đấu điện đạo viện thủ tịch Đan sư một trong!"

Mặc trắng trực tiếp, nhường Dịch Thiên Mạch rất là vui vẻ, nhưng hắn cũng không thích vô thượng đạo minh, nhất là khi biết tu hành phù vào cơ thể, lại nhận khống chế lúc, liền càng đáng ghét hơn vô thượng đạo minh.

"Ngượng ngùng, ta đã chuẩn bị gia nhập Thái Thượng đan các!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói.

Mặc trắng ngây ngẩn cả người, hắn lần này đến đây, là bóp lấy thời gian tới, hắn cũng biết Vương Hưng Trí đến đây, nhưng hắn biết mình cũng không phải là không có cơ hội, bởi vì hắn mở ra điều kiện, tuyệt đối là Thái Thượng đan các mở không ra được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thậm chí không có cho hắn cơ hội, liền trực tiếp cự tuyệt hắn.

"Ngươi xác định không nghe một chút điều kiện của ta?"

Mặc nói vô ích nói, " Thái Thượng đan các có thể cho, chúng ta cũng có thể cho, thậm chí càng tốt hơn  mà lại, ngươi xuất thân Cổ tộc, cũng cần phải rõ ràng, vô thượng đạo minh là không kém gì Thái Thượng đan các Chí Tôn thế lực, nhất là về việc tu hành, càng là nghiền ép Thái Thượng đan các tồn tại!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Thái Thượng đan các mở ra điều kiện, các ngươi thật đúng là làm không được!"

Mặc Bạch Nhất nghe, chẳng những không có thất lạc, ngược lại là lộ ra nụ cười, nói: "Thái Thượng đan các mở ra điều kiện, chúng ta có khả năng thêm gấp đôi!"

Dịch Thiên Mạch quả thật có chút tâm động, nhưng bởi vì đối với vô thượng đạo minh cực độ phản cảm, hắn lặp lại một lần, nói: "Ta nói, Thái Thượng đan các cho ra điều kiện, các ngươi không cho được!"

Lời này vừa nói ra, mặc trắng mới hiểu được Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là tại trả tiền ngay tại chỗ, hắn liền là tại cự tuyệt chính mình, mặc mặt trắng sắc một thoáng liền biến.

Trực tiếp uy hiếp nói: "Ngươi cũng đã biết, đắc tội vô thượng đạo minh xuống tràng!"

Biết

Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Nhưng vẫn là quyết định lựa chọn Thái Thượng đan các, đến mức vô thượng đạo minh, thế nào hóng mát, thế nào đợi đi!"

Mặc trắng lập tức sắc mặt âm trầm, trên người hắn Hợp Thể kỳ khí tức, trực tiếp bộc phát ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một cỗ như núi cảm giác áp bách kéo tới.

Mặc trắng thực lực, so với Kiếm Vương tông chủ, mạnh có thể không chỉ một bậc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, chính mình căn bản liền không có sức hoàn thủ.

Nhưng cũng đúng lúc này, môn "Phanh" một tiếng mở ra, ngay sau đó đi tới một người, nói: "Lấn ta Thái Thượng Đan các trưởng lão, ngươi vô thượng đạo minh, là chuẩn bị cùng ta Thái Thượng đan các khai chiến sao?"

Mặc trắng biến sắc, quay đầu thấy Vương Hưng Trí, lập tức thu vào, vừa cười vừa nói: "Ha ha, ta chính là thăm dò thăm dò vị tiểu hữu này thực lực, ngươi hà tất mang dạng này tâng bốc!"

Hừ

Vương Hưng Trí lạnh giọng nói, " dùng Hợp Thể kỳ, khi dễ một người Nguyên Anh kỳ, cũng không sợ truyền đi mất mặt, ta cảnh cáo ngươi, việc này như lại phát sinh lần thứ hai, ta định bẩm báo điện chủ, nhường ngươi chịu không nổi!"

Mặc Bạch Nhất nghe, lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phất tay áo rời đi..