Chương 927: văn tự bán đứt

Chương 927: văn tự bán đứt

Vương Hưng Trí đột nhiên xuất hiện, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn biết mặc trắng tuyệt đối sẽ không giết hắn, bởi vì hắn trong tay còn nắm cái kia đan phương.

Mặc trắng áp bách Dịch Thiên Mạch mục đích, ngay tại ở uy hiếp, cho nên Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào khẩn trương.

"Các ngươi đối thoại, ta đều nghe được!"

Vương Hưng Trí nói nói, " đây là Thái Thượng đan các Trưởng Lão Lệnh, bên trong là tên của ngươi, ngươi chỉ cần nhỏ máu, tức có thể thành lập lên liên hệ."

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận lệnh bài, phát hiện phía trên quả nhiên có tên của hắn, rõ ràng Vương Hưng Trí sớm liền chuẩn bị xong những vật này, chỉ là không có lấy ra mà thôi.

Mà vừa rồi hắn cùng mặc trắng đối thoại, nhường Vương Hưng Trí rất hài lòng, hắn tiếp tục nói, "Có trưởng lão này lệnh tại, chỉ cần ngươi đắc tội không phải điện chủ nhất cấp tồn tại, này chư thiên tinh vực bên trong, người nào nghĩ muốn giết ngươi, đều phải cân nhắc một chút, đến mức này một thành tiền lời, vẫn phải viện chủ phê chỉ thị!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  chờ đến Vương Hưng Trí sau khi rời đi, hắn lúc này mới xem xét lên trưởng lão này lệnh, xác định không có cấm chế tồn tại, lúc này mới nhỏ máu đi vào.

Sau đó, trưởng lão này lệnh bên trong lập tức phóng xuất ra chói mắt huyết quang, trên đó chữ viết cùng hoa văn, cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Một ngày về sau, một tên người thần bí đến thăm khách sạn.

Khi hắn đi tới lúc, Dịch Thiên Mạch liếc mắt liền nhìn ra, cái này người chính là Kiếm Vương tông Tông chủ.

"Gặp qua đại sư!"

Thân là Hợp Thể kỳ cường giả, Kiếm Vương tông chủ lại đối Dịch Thiên Mạch vô cùng cung kính, ngoại giới truyền ngôn, hắn tự nhiên cũng biết.

Đối với giờ phút này đã sứt đầu mẻ trán Kiếm Vương tông chủ tới nói, này coi là gần nhất duy nhất một tin tức tốt.

Mặc dù hắn biết, Dịch Thiên Mạch còn không có gia nhập Thái Thượng đan các, nhưng hắn cũng biết, người trước mắt này gia nhập Thái Thượng đan các, đó là chắc chắn sự tình!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương tay cầm lấy một cái tên là Thánh Linh đan đan phương, chỉ sợ bằng vào đan phương này, hắn tiến vào Thái Thượng đan các địa vị sẽ không quá thấp.

Vô luận đối phương có thể hay không giúp được việc chính mình, kết bạn một cái nhân vật như vậy, luôn là không có chỗ xấu.

"Ngươi là Kiếm Vương tông chủ?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai, chính là tại hạ Kiếm Vương tông chủ, diêu Thiên quỳnh."

Diêu Thiên quỳnh trả lời.

"Ngươi biết ta tìm ngươi đến, là bởi vì cái gì sự tình sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tôn Xương sự tình, ta đã nghe nói, hắn có mắt như mù, bị đại sư chém giết, cũng xem như đại sư vì ta Kiếm Vương tông thanh lý môn hộ."

Diêu Thiên quỳnh cười khanh khách nói, không có chút nào phát giác, người trước mắt này, liền là quấy hắn Kiếm Vương tông, không được an bình thổ dân.

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ: "Ngươi nếu là biết thân phận của ta, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nói đi!"

Đương nhiên, hắn cũng không có biểu lộ thân phận ý tứ, mà là nói thẳng: "Các ngươi nếu là giúp ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, nghe nói gần nhất ngươi Kiếm Vương tông, chọc tới phiền toái lớn?"

Diêu Thiên quỳnh nghe xong, cười khổ nói: "Xác thực chọc một chút phiền toái  bất quá, chúng ta rất nhanh liền sẽ tìm được kẻ cầm đầu."

"Há, biện pháp gì?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Diêu Thiên quỳnh cũng không có giấu diếm, lập tức bảo hắn biết, tam đại thế lực liên hợp vô thượng đạo minh, quyết định bố trí xuống đại trận, điều tra toàn bộ Thiên Xu Tinh, đến lúc đó này thổ dân định không chỗ che thân.

"Có nắm chắc như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương.

"Đó cũng không phải là, này thổ dân không có tu hành phù tại thân, tại trận pháp này phía dưới, tuyệt đối vô pháp che giấu!" Diêu Thiên quỳnh tự tin nói, " một khi bắt được hắn, ta định đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói ra: "Ta có thể giúp được việc các ngươi gấp cái gì sao?"

Diêu Thiên quỳnh nghe xong, hơi hơi giật mình, nói ra: "Đa tạ đại sư  bất quá, việc này chúng ta đã có kế sách, liền không làm phiền đại sư!"

"Vậy thì tốt, nếu là có cái gì giúp được việc, ta nhất định hết sức nỗ lực!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Diêu Thiên quỳnh không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, nói ra: "Mời đại sư làm ta Kiếm Vương tông thượng khách khanh sự tình, không biết đại sư suy tính như thế nào?"

"Nguyện ý."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó ta định đến thăm Kiếm Vương tông, làm Kiếm Vương tông tu sĩ, truyền thụ đan thuật, đúng, ta hiện tại đã là Thái Thượng đan các trưởng lão."

Lời này vừa nói ra, diêu Thiên quỳnh sắc mặt biến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng, nói: "Chuyện này là thật?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra trưởng lão lệnh bài, diêu Thiên quỳnh thấy lệnh bài này, mở to hai mắt nhìn, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tuổi còn trẻ như thế, vậy mà có khả năng trở thành Thái Thượng đan các trưởng lão.

"Chúc mừng đại sư... Không không không... Chúc mừng trưởng lão, đợi cho bắt được cái kia thổ dân, còn mời trưởng lão nhất định đi tới ta Kiếm Vương tông một lần, ta Kiếm Vương tông định quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Mặc dù diêu Thiên quỳnh có chút kỳ quái, nhưng hắn nhưng không có đa nghi, hắn thấy, dùng Dịch Thiên Mạch thân phận bây giờ, có thể cầu hắn cái gì đâu?

"Tốt, ta đến lúc đó nhất định đến thăm!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó mệnh Lưu Ngọc đưa tiễn diêu Thiên quỳnh.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một đạo ánh sáng, quét qua thân thể của hắn, theo sát lấy một đạo thần niệm xuyên thấu mà qua, nhưng rất nhanh liền rời đi.

Cùng một thời gian, tại Thiên Xu nội thành tu sĩ, tất cả đều cảm nhận được này thần niệm tồn tại, bọn hắn dồn dập đi ra phòng ở, đã thấy đến trên bầu trời, một tòa khổng lồ trận thế mở ra, một mặt to lớn tấm gương, đứng ở trận pháp chính giữa, vừa rồi quét qua, chính là tấm gương này.

"Chiếu linh kính, lại có lớn như vậy chiếu linh kính!"

"Đây không phải chiếu linh kính, đây là Hạo Thiên kính, vô thượng đạo minh mỗi một cái phân bộ, đều có một mặt Hạo Thiên kính, đây là thượng phẩm Linh bảo!"

"Lúc này cái kia thổ dân không chỗ che thân!"

Mấy ngày, Hạo Thiên kính quét qua toàn bộ Thiên Xu Tinh, có thể cho ra kết quả, nhưng lại làm kẻ khác vô cùng thổn thức, bọn hắn vậy mà không có tìm được cái kia thổ dân tồn tại.

Một chút vụng trộm tu luyện dã tu, đến là cầm ra một cái sọt, cuối cùng tất cả đều bị tru sát.

Nhưng đại trận này cũng không có huỷ bỏ, mà là lần nữa quét một lần, mà lần này, lại tìm được cái kia "Thổ dân" tồn tại, vô luận là tam đại thế lực, vẫn là Thái Thượng đan các bên này, đều thở dài một hơi!

Bất quá, này thổ dân thân thể bị đánh tan, chỉ còn lại có Nguyên Anh, đã bị Thái Thượng đan các, mang đến Bắc Đấu điện, bọn hắn cũng không có cơ hội lại mắt thấy này thổ dân hình dáng.

Có thể nhận được tin tức Dịch Thiên Mạch, lại ngây ngẩn cả người, có như vậy trong tích tắc, hắn cũng hoài nghi đây có phải hay không là một cái bẫy, mục đích là vì để cho hắn buông lỏng cảnh giác dẫn hắn ra tới.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, thầm nghĩ: "Này hẳn không phải là thòng lọng, chẳng qua là không biết diêu Thiên quỳnh vận dụng thủ đoạn gì, vậy mà có khả năng thu mua mặc trắng, tìm cái thế thân đi giao nộp!"

Việc này như vậy kết thúc, đối với các phương đều tốt, mặc trắng có khả năng giao nộp, mà Kiếm Vương tông tao ngộ xử phạt về sau, lại có thể bảo tồn lại.

Đến mức cái kia thổ dân chết sống, đã không có người quan tâm.

Cũng chính vào hôm ấy, Vương Hưng Trí tới đến khách sạn bên trong, nói ra: "Tin tức tốt, điện chủ đã đáp ứng, cho ngươi một thành, đây là văn tự bán đứt!"

Vương Hưng Trí cầm lấy một tờ khế ước, khế ước này viết rõ, chỉ cần Dịch Thiên Mạch giao ra Thánh Linh đan đan phương, từ đó về sau, Thái Thượng đan các mỗi luyện chế ra một viên Thánh Linh đan, đều cho hắn một thành tiền lời.

Cái gọi là văn tự bán đứt, đó cũng là dùng Thiên Đạo quy tắc làm cơ sở khế ước, một khi vi phạm khế ước này, cái kia trái với điều ước phía kia, liền lại nhận Thiên Đạo quy tắc cắn trả..