Chương 928: hô phong hoán vũ

Chương 928: hô phong hoán vũ

Dịch Thiên Mạch lập tức ký cái này chết khế, sau đó lấy ra sớm liền chuẩn bị xong Thánh Linh đan đan phương, giao cho Vương Hưng Trí.

Đạt được đan phương Vương Hưng Trí, lập tức kiểm tra thực hư dâng lên, gương mặt kia theo mới đầu trấn định, càng về sau xúc động, cuối cùng hai tay cũng hơi run rẩy chuyển động.

"Diệu, trên đời này lại có như thế tuyệt diệu trận liệt, giống như này tinh tế hỏa hầu chưởng khống, khó trách... Khó trách chúng ta đều luyện chế không ra!"

Vương Hưng Trí nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi nói, " ngươi đến cùng đến từ cái nào Cổ tộc!"

Đối với Dịch Thiên Mạch sau lưng Cổ tộc, Vương Hưng Trí rõ ràng có suy đoán, nhưng hắn cũng không dám xác định.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cũng không trả lời ý tứ, nói thẳng: "Đan phương ngươi đã được đến, đây cũng là mang ý nghĩa, đan dược này là Thái Thượng đan các luyện chế ra tới, hết sức ta thế lực sau lưng, không có bất kỳ quan hệ gì!"

Vương Hưng Trí sửng sốt một chút, cười nói: "Không sai, từ đó về sau, từ đó về sau, đan phương này liền thuộc về Thái Thượng đan các, bất kỳ thế lực nào mong muốn luyện chế đan dược này, cũng phải thu được Thái Thượng đan các cho phép, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ Vương Hưng Trí ý tứ, chỉ là bán trao quyền, chỉ sợ Thái Thượng đan các đều có thể đủ kiếm một số lớn, cũng chính vì vậy, Thái Thượng đan các làm cuộc làm ăn này, không có chút nào thua thiệt.

Lại càng không cần phải nói, Thái Thượng đan các người sở hữu chư thiên tinh vực nhiều nhất Đan sư, một khi bắt đầu đại lượng luyện chế, mặc dù đào đi chi phí, lại đào đi cho Dịch Thiên Mạch một thành, vậy cũng sẽ kiếm cái đầy bồn đầy bát!

Nhưng trọng yếu nhất chính là, có này độc nhất vô nhị đan phương, Thái Thượng đan các đối chư thiên tinh vực lực khống chế, cũng tự nhiên sẽ lại lên một tầng nữa.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đến không có hối hận, đan phương này mặc dù lưu trong tay hắn, hắn cũng không có Thái Thượng đan các bực này khổng lồ bình đài tới lợi ích tốt nhất sử dụng.

Kiếm lấy trong đó một thành tiền lời, cũng đủ làm cho Dịch Thiên Mạch ngày sau tu hành một mảnh đường bằng phẳng, mà hắn sở dĩ làm như vậy, kỳ thật còn có một cái khác mục đích!

Này chút tiền lời, hắn sẽ hối đoái thành đầy đủ tài nguyên, toàn bộ chuyển vận đến hắn cố hương  chờ có một ngày, có người phát hiện hắn cố hương bí mật lúc, có những tư nguyên này cố hương, cũng có thể có năng lực đi phản kháng!

Mà Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, mục đích kỳ thật đều là giống nhau, một cái là dùng đan dược khống chế chư thiên tinh vực thế lực, một cái thì là dùng tu hành phù khống chế chư thiên tinh vực thế lực.

Có này hai Đại Chí Tôn thế lực nơi tay, Dịch Thiên Mạch thực sự nghĩ không ra, có người nào có thể khiêu chiến Hiên Viên vị này Thương Khung Chi Chủ quyền uy.

Cho dù là hắn, đều cảm giác được vô cùng áp bách, nhưng hắn biết, không sớm thì muộn có một ngày, hắn là sẽ cùng vị này Thương Khung Chi Chủ đối đầu, cho nên, hắn có thể làm nhiều ít chuẩn bị, liền phải làm nhiều ít chuẩn bị!

"Ta không quản các ngươi dùng như thế nào, tiền lời cho ta là được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Vương Hưng Trí lập tức lấy ra một tấm tử kim sắc tinh tạp, nói: "Đây là chư thiên tiền trang tử kim long văn thẻ, đã cùng văn tự bán đứt khóa lại, ngày sau Thái Thượng đan các mỗi luyện chế ra một khỏa Thánh Linh đan, liền có một bút tinh tệ, trực tiếp tiến vào trong thẻ, chư thiên tiền trang tại hết thảy tinh vực, đều có chi nhánh, ngươi có thể tùy thời lấy dùng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nhận lấy này tinh tạp, phát hiện trên đó khắc ấn lấy long văn, mà này long văn là từ vô số trận văn tạo thành, lại là một kiện Linh bảo.

"Bên trong có một trăm triệu tinh tệ hạn ngạch!"

Vương Hưng Trí nói nói, " ngươi có thể tùy thời sử dụng  chờ đến Thánh Linh đan chính thức bắt đầu luyện chế, ngươi sử dụng đi tinh tệ, sẽ trực tiếp tại tiền lời bên trong khấu trừ!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hỏi: "Nhất tinh tệ  có thể hối đoái nhiều ít linh thạch?"

"Nhất tinh tệ  tương đương với một khỏa cực phẩm linh thạch!"

Vương Hưng Trí nói nói, " ngươi làm sao liền điều này cũng không biết?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Ta từ nhỏ ở trong cổ tộc tu hành, gần nhất mới xuất thế, tại tộc bên trong chỉ dùng điểm cống hiến, không cần tinh tệ."

"Thì ra là thế, nếu là không có chuyện khác, ta này liền cáo từ, mặt khác... Mặc dù ta Thái Thượng đan các không sợ vô thượng đạo minh  bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, tốt nhất đừng chọc vô thượng đạo minh!"

Vương Hưng Trí nhẹ gật đầu, đến chưa từng có tại truy cứu việc này, dù sao tại rất nhiều trong cổ tộc, xác thực không cần tinh tệ, đều có chính mình hối đoái hệ thống.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này thiên tài, tộc bên trong tài nguyên vô số, không dùng được tinh tệ vậy cũng như thường.

Dịch Thiên Mạch gật đầu, nói: "Vô thượng đạo minh ta không thể trêu vào, cái kia Kiếm Vương tông ta có hay không có thể chọc được?"

Ừm

Vương Hưng Trí không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao chấp nhất tại Kiếm Vương tông, nhíu mày nói, " ta nghe nói trước đây Kiếm Vương tông chủ, đã tới ngươi nơi này!"

"Đúng, hắn mời ta làm Kiếm Vương tông thượng khách khanh, mà ta đáp ứng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta vẫn là muốn diệt Kiếm Vương tông!"

Vương Hưng Trí không nói gì, hắn không biết Dịch Thiên Mạch đây là cái gì đam mê, suy nghĩ một chút, nói: "Vì cái gì?"

"Ta vừa thu cái đồ đệ, hắn xuất thân từ Thiên Xu Tinh một cái tiểu gia tộc, lệ thuộc vào Chu thị."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta cũng không muốn diệt Chu thị, nhưng nhất định phải rung cây dọa khỉ, giết gà dọa khỉ, ngươi hiểu ý của ta không?"

Vương Hưng Trí hơi ngẩn ra, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói: "Thủ đoạn cao cường, ngươi là chuẩn bị diệt Kiếm Vương tông, chấn nhiếp Chu thị, nhưng lưu lại Chu thị, lại có hai tầng mục đích, một là nhường ngươi đồ đệ này đối ngươi trung thành tuyệt đối, hai là vì nhường chính hắn, diệt đi Chu thị?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?" Vương Hưng Trí không nữa hỏi thăm hắn lý do, càng không có chút nào hoài nghi.

Giờ phút này hắn hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch, xem như một cái Cổ tộc xuất thân tu sĩ, bởi vì chỉ có bực này Cổ tộc ra tới người, mới có này loại xem Kiếm Vương tông làm kiến hôi, tiện tay bắt chẹt khí phách.

"Ngày mai ta đi Kiếm Vương tông!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đến lúc đó tự có cường giả tương trợ ngươi!" Vương Hưng Trí nói nói, " có điều, có thể hay không đem Kiếm Vương tông chủ lưu lại, ta muốn biết bọn hắn đến cùng có hay không bắt được cái kia thổ dân."

"Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch thôi động phi toa, mang theo Lưu Ngọc rời đi Thiên Xu thành, theo sát Dịch Thiên Mạch gia nhập Thái Thượng đan các sự tình, truyền khắp Thiên Xu thành, mà cái kia đan phương tự nhiên cũng đã rơi vào Thái Thượng đan các trong tay.

Cái này khiến Thiên Xu thành tu sĩ vô cùng tiếc hận, đan phương này rơi vào Thái Thượng đan các trong tay, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau mặc dù Thánh Linh đan xuất thế, chỉ sợ giá cả cũng sẽ không thấp.

"Lão sư, chúng ta đây là đi thì sao?"

Phi toa bên trên, Lưu Ngọc tò mò hỏi.

"Kiếm Vương tông." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Đi Kiếm Vương tông làm cái gì?" Lưu Ngọc hỏi nói, " ngài sẽ không thật đáp ứng, làm Kiếm Vương tông thượng khách khanh đi!"

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta còn có chuyện trọng yếu hơn."

Lưu Ngọc không hiểu, Kiếm Vương tông đối với Dịch Thiên Mạch có thể có chuyện trọng yếu gì? Hắn theo sát lấy hỏi: "Chuyện trọng yếu gì?"

"San bằng Kiếm Vương tông!"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt nhìn hắn một cái.

Lưu Ngọc sau khi nghe xong, toàn thân run lên, trong mắt hắn, Kiếm Vương tông giống như Chu thị, vậy cũng là đời này đều không thể vượt qua quái vật khổng lồ!

Có thể lão sư của hắn, một câu liền muốn san bằng Kiếm Vương tông, này trực tiếp liền để hắn hôn mê rồi, hắn theo bản năng muốn hỏi, vì cái gì bất diệt Chu thị.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến một sự kiện, Dịch Thiên Mạch nói qua, muốn cho chính hắn báo thù.

"Chẳng lẽ... Lão sư diệt Kiếm Vương tông, vẻn vẹn chỉ là vì cảnh cáo Chu Long mà!"

Lưu Ngọc càng nghĩ càng là kinh hãi.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, chính mình bái cái này lão sư  có thể hô phong hoán vũ!.