Chương 929: quỳnh tương ngọc dịch

Chương 929: quỳnh tương ngọc dịch

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch từ Thiên Xu thành đi tới Kiếm vương thành, hắn không có ở nội thành dừng lại, phi toa trực tiếp vượt qua Kiếm vương thành, đứng tại Kiếm Vương tông trước sơn môn.

Vương Hưng Trí không có lừa hắn, tại hắn tới đến sơn môn về sau, mười vị thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tu sĩ, ra hiện ở trước mặt của hắn, bọn hắn cùng nhau nói: "Ra mắt trưởng lão."

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút kinh hãi, trước mắt mười người này, lại tất cả đều là Hợp Thể kỳ tu sĩ, mà Vương Hưng Trí chính mình, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hợp Thể kỳ mà thôi.

Bất quá, vừa nghĩ tới Thái Thượng đan các thế lực sau lưng, có thể triệu tập nhiều cường giả như vậy tới, đến cũng không phải rất kỳ quái, dù sao Thái Thượng đan các, cũng không đều tất cả đều là Đan sư.

"Chúng ta lệ thuộc Thái Thượng đan các phán quyết ti, phụng Vương trưởng lão chi mệnh, trước chỗ này làm Dịch trưởng lão hiệu mệnh!"

Người cầm đầu giới thiệu nói.

Nghe được phán quyết ti ba chữ này, phía sau hắn Lưu Ngọc thân thể theo bản năng run rẩy một cái, hai Đại Chí Tôn thế lực bên trong, thần bí nhất kỳ thật liền là Thái Thượng đan các phán quyết ti.

Bên trong không biết thu nạp nhiều ít cường đại tu sĩ tiến vào, có Thái Thượng đan các đan dược đến đỡ, cỗ lực lượng này cũng là đối kháng vô thượng đạo minh chủ lực!

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Trong núi này đại trận, các ngươi cần phải bao lâu có khả năng phá vỡ?"

Người cầm đầu nghe xong, nhìn đại trận này liếc mắt, trả lời: "Nửa khắc!"

"Ngọc phù này cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cho hắn một tấm ngọc phù  nói, "Một khi ngọc phù vỡ vụn, các ngươi liền bắt đầu tiến đánh đại trận, trực tiếp diệt Kiếm Vương tông là được!"

Người cầm đầu căn bản cũng không hỏi Dịch Thiên Mạch vì cái gì, thu nạp ngọc phù, liền biến mất không còn tăm tích.

Một bên Lưu Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày, vậy mà tận mắt có khả năng thấy Kiếm Vương tông hủy diệt, không khỏi sợ mất mật.

Mà thấy hắn cái bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Làm đồ đệ của ta, đầu tiên không thể để cho người khi dễ, người như giết ngươi, ngươi tất sát người, thứ hai, đến gan lớn, không sợ phiền phức!"

Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó hắn đi bái sơn, chỉ chốc lát sau, Kiếm Vương tông đại trận mở ra, theo sát tới, chính là Kiếm Vương tông chủ, tự mình mang theo bảy vị Thái Thượng trưởng lão chạy đến.

Kiếm Vương tông tổng cộng tám vị Thái Thượng trưởng lão, Dịch Thiên Mạch trước đây gặp sáu vị, hiện tại bảy vị Thái Thượng ra tới đón lấy, rõ ràng Kiếm Vương tông đối đột nhiên coi trọng.

"Kiếm Vương tông Tông chủ diêu Thiên quỳnh, dẫn đầu chư vị Thái Thượng trưởng lão, gặp qua Thái Thượng đan các Dịch trưởng lão!"

Thân là Tông chủ, diêu Thiên quỳnh không có chút nào giá đỡ, một bộ cung nghênh dáng vẻ.

"Gặp qua Dịch trưởng lão!" Bảy vị Thái Thượng trưởng lão đồng thời thi lễ.

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, lần này hắn tới đãi ngộ, thật đúng là cùng lần trước, có khác nhau một trời một vực, hắn cười cười, trả lời: "Không cần phải khách khí, ta cùng Kiếm Vương tông đã là quen biết cũ, lần này tới Kiếm Vương tông, cũng là vì lại một cọc tâm nguyện."

Diêu Thiên quỳnh sững sờ, nghĩ thầm vị này Dịch trưởng lão lai lịch bí ẩn, đều nói là Cổ tộc, chẳng lẽ là Kiếm Vương tông tiền bối, cùng cái gì Cổ tộc có cũ sao?

Đáy lòng của hắn suy đoán, nhưng lại không biết, Dịch Thiên Mạch liền là hắn hận cắn răng nghiến lợi thổ dân, hắn trên miệng cười khanh khách nói: "Có cái gì tâm nguyện, ta Kiếm Vương tông định kiệt lực mà làm, trưởng lão mời vào trong."

Diêu Thiên quỳnh dùng tay làm dấu mời, sau đó ở phía trước dẫn đường, đem Dịch Thiên Mạch mang vào Kiếm Vương tông chủ phong, Kiếm vương phong bên trong!

Trên đường, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trước đây rách nát một màn không thấy, toàn bộ Kiếm Vương tông rực rỡ hẳn lên, phảng phất căn bản chưa từng xảy ra cái kia một trận đại chiến.

Trong đại điện, Dịch Thiên Mạch được mời lên khách tọa, diêu Thiên quỳnh rơi vào chủ tọa bên trên, sai người lên tiên quả quỳnh tương, hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, trước đây nói cùng ta Kiếm Vương tông là quen biết cũ, không biết là nơi nào quen biết cũ."

Mọi người cũng đều cười khanh khách nhìn xem Dịch Thiên Mạch  chờ đợi.

Dịch Thiên Mạch bưng lên trên bàn đổ đầy quỳnh tương cái chén, uống một ngụm, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát rượi, trải rộng toàn thân, liền ý thức đều thanh tỉnh rất nhiều.

"Không hổ là quỳnh tương dịch, đây là dùng linh khí ngưng tụ ra chất lỏng, lại đề luyện ra a!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chiêu đãi quý khách, tự nhiên là phải dùng tốt nhất đồ uống, bất quá này quỳnh tương, sợ là so ra kém trưởng lão tại chính mình uống quỳnh tương."

Diêu Thiên quỳnh vừa cười vừa nói.

Cái gọi là quỳnh tương ngọc dịch, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là trước đây tổ trong trí nhớ từng nghe nói, giống hắn cố hương loại kia linh khí mỏng manh Tinh Thần, cái kia là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện quỳnh tương loại vật này.

Như thế một chén nhỏ, chỗ hao phí linh khí, chỉ sợ đều đầy đủ nhường Đan Minh hết thảy tu sĩ tu luyện một tháng, cho dù là Kiếm Vương tông, chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều.

"Đây là ta lần thứ nhất uống này quỳnh tương, Tông chủ có thể tin?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, nhưng bọn hắn đều gặp sóng to gió lớn, một tên Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói, " Dịch trưởng lão nói đùa, dùng thân phận của Dịch trưởng lão, làm sao có thể lần thứ nhất uống quỳnh tương đâu, sợ là cái kia Ngọc dịch, Dịch trưởng lão cũng là làm nước uống mới là."

Tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, nhưng trên thực tế hắn xác thực là lần đầu tiên uống quỳnh tương, đến mức cái kia Ngọc dịch, đó là hắn thấy đều chưa thấy qua đồ vật.

"Xác thực là lần đầu tiên."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên thực tế, này Kiếm Vương tông, ta cũng không phải lần đầu tiên tới."

"Ừm?" Diêu Thiên quỳnh giật mình, nghi hoặc nói, " Dịch trưởng lão đã từng tới ta Kiếm Vương tông?"

Mọi người cũng đều là không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch lai lịch thập phần thần bí, bọn hắn cũng hoài nghi đối phương đến từ Cổ tộc, mà Cổ tộc này loại thế lực, đối với bọn hắn tới nói, đó là so Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh còn thần bí.

"Không sai, ngay tại gần nhất, đã tới một lần."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Mọi người càng thêm nghi ngờ, ngay tại gần nhất? Nhưng bọn hắn nhớ kỹ, tại gần nhất Kiếm Vương tông cũng không có tiếp đãi qua cái gì khách tới thăm, bọn hắn cũng không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch liền là cái kia thổ dân!

Dù sao lấy thân phận của Dịch Thiên Mạch, cùng cái kia thổ dân bắn đại bác cũng không tới, cho nên bọn hắn hoài nghi, có thể là dưới đáy đệ tử tiếp đãi, chẳng qua là khi đó Dịch Thiên Mạch còn không có nổi danh, đương nhiên sẽ không kinh động đến bọn hắn.

"Chẳng lẽ, Dịch trưởng lão cùng môn hạ đệ tử của ta có gì sâu xa." Diêu Thiên quỳnh tiếp tục hỏi.

Hắn còn muốn lấy tìm ra này người, nhất định phải tầng tầng khen thưởng một phiên.

"Ta xác thực cùng ngươi môn hạ đệ tử có duyên gặp mặt một lần, nhưng đáng tiếc là, người này đã chết rồi, thật sự là thật là đáng tiếc."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Xin hỏi trưởng lão là ngày nào đến thăm, tên đệ tử này tính danh là?" Diêu Thiên quỳnh tiếp tục hỏi.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, chờ mong lên, Dịch Thiên Mạch cũng không có né tránh, nói ra: "Cái này người gọi là Diêu Thắng Quang, là ngươi Kiếm Vương tông Thánh tử."

A

Mọi người sắc mặt lập tức cũng thay đổi.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp bóp nát ngọc phù, vốn cho là bọn họ sẽ phản ứng lại, lại không nghĩ rằng  liên đới diêu Thiên quỳnh ở bên trong, vậy mà đều không có phản ứng lại.

Diêu Thiên quỳnh vẻ mặt cầu xin, nói: "Đều là cái kia đáng chết thổ dân, đáng tiếc, không thể tự tay chính tay đâm này thổ dân, nhường trưởng lão chê cười."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm, ta đều nói rõ ràng như vậy, các ngươi phản ứng cũng quá chậm đi, hắn dứt khoát nói ra: "Không bị chê cười, không bị chê cười, bởi vì Diêu Thắng Quang là ta giết!".