Chương 930: xoá tên Kiếm Vương tông

Chương 930: xoá tên Kiếm Vương tông

Lời này vừa nói ra, trong đại điện tĩnh lặng một mảnh!

Dịch Thiên Mạch bên người Lưu Ngọc, càng là toàn thân run rẩy, hắn nghe nói qua, Kiếm Vương tông bị một cái thổ dân, đoàn diệt xâm nhập Tinh Thần tiên phong đội, sau đó này thổ dân trực tiếp giết tới Kiếm Vương tông, tại Kiếm Vương tông chủ dưới mí mắt, trực tiếp giết Kiếm Vương tông Thánh tử Diêu Thắng Quang, cuối cùng tiêu sái rời đi.

Chuyện này nhường Kiếm Vương tông, trở thành toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực trò cười.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch nói Diêu Thắng Quang chính là hắn giết, đó không phải là liền mang ý nghĩa, người trước mắt này liền là cái kia thổ dân? Hắn như thế nào đều không thể tin được, chính mình bái sư phụ, vậy mà lại là một cái thổ dân!

Nhưng càng không thể tin được, nhưng thật ra là Kiếm Vương tông mọi người, bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, lại không ý định động thủ, nhất là diêu Thiên quỳnh, hắn nói ra: "Trưởng lão hà tất đùa kiểu này, ta biết thắng ánh sáng có thể là ngài bạn thân, hắn chết chúng ta cũng rất thương tâm, nếu là trưởng lão yếu vấn trách, ta Kiếm Vương tông. . ."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, hắn trực tiếp ngắt lời nói: "Diêu Thắng Quang căn bản cũng không phải là ta cái gì bạn thân, ta cùng hắn cũng bất quá là gặp mặt một lần, thậm chí ở đây chư vị, cũng chỉ là gặp mặt một lần, các ngươi còn muốn ta nói nhiều rõ ràng, ta chính là trong mắt các ngươi thổ dân, Diêu Thắng Quang chính là ta giết, ta hôm nay tới đây, chính là muốn thực hiện trước đây lời hứa, diệt ngươi Kiếm Vương tông cả nhà!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khôi phục nguyên lai dung mạo, trong đại điện lập tức yên tĩnh trở lại.

Diêu Thiên quỳnh nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin, nói: "Ngươi. . . Lại là ngươi!"

Trong đó sáu vị Thái Thượng trưởng lão, đều là gặp qua Dịch Thiên Mạch, thấy Dịch Thiên Mạch, gọi là một cái khó chịu, làm nửa ngày, bọn hắn nghênh tiếp quý khách, lại chính là để bọn hắn Kiếm Vương tông, kém chút bị diệt tông đại địch!

Trong nháy mắt, sáu vị Thái Thượng trưởng lão lập tức phóng xuất ra chính mình Linh uy, hướng Dịch Thiên Mạch áp bách tới, Diêu Thắng Quang thư thái đôi mắt bên trong, càng là giăng đầy tơ máu!

"Đáng chết thổ dân, ngươi lại còn dám đến ta Kiếm Vương tông, ngươi! ! !"

Diêu Thắng Quang trực tiếp rút kiếm, Hợp Thể kỳ khí tức toàn bộ bạo phát ra, giờ phút này không có sử dụng kiếm thể, càng không có Thao Thiết lực lượng gia trì Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không phải là đối thủ.

Nhưng hắn lại trấn định tự nhiên hơi lườm bọn hắn, nói: "Ngượng ngùng, ta hiện tại cũng không phải cái gì thổ dân, ta là Thái Thượng đan các trưởng lão!"

Lời này vừa nói ra, đằng đằng sát khí sáu vị Thái Thượng, bao quát diêu Thiên quỳnh, bỗng nhiên giống như là quả cầu da xì hơi, bọn hắn giờ mới hiểu được, người trước mắt này, bọn hắn đã đắc tội không nổi!

Nhưng bọn hắn vô cùng nghi hoặc, Dịch Thiên Mạch là như thế nào tránh khỏi đại trận dò xét, hắn là như thế nào tại Thái Thượng đan các nghiêm mật si tra phía dưới, trở thành trưởng lão!

Diêu Thiên quỳnh bỗng nhiên phản ứng lại, bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi trở thành trưởng lão, trên đời này liền không có người làm sao ngươi rồi? Vốn là bắt không được ngươi đi lên giao nộp, chỉ có thể cầm cái thế thân, vì thế ta Kiếm Vương tông có thể là đại phóng máu, lúc này tốt, chỉ cần bắt ngươi, giao cho vô thượng đạo minh, đến lúc đó chúng ta trước đây đưa ra ngoài đồ vật không chỉ đáng, thậm chí còn có thể đạt được khen thưởng!"

"Không, Tông chủ!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão lại lắc đầu  nói, "Sao không đưa hắn lưu lại, dùng hắn máu, định vị cái kia Tinh Thần? Trong tay hắn có Huyết Ẩm Khước Tà, cái kia Tinh Thần định không đơn giản."

"Không sai, không thể để cho hắn cứ thế mà chết đi, chúng ta nhất định phải đưa hắn ép khô, mới có thể đủ giao cho vô thượng đạo minh!"

Một đám đám trưởng lão lên xúc động phẫn nộ, đối Dịch Thiên Mạch hận gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng có chút lo lắng, dùng thực lực của hắn, mặc dù vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cái kia cũng chỉ có bị đánh phần, mà Khước Tà hắn tạm thời không dùng đến.

Nhưng trên mặt hắn lại vô cùng trấn định, bởi vì hắn đã sớm bóp nát ngọc phù.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, toàn bộ đại điện đều tại lay động, diêu Thiên quỳnh sắc mặt đại biến, hắn rõ ràng biết có người đang tấn công đại trận hộ sơn.

Hắn lập tức ra tay, hướng Dịch Thiên Mạch bắt tới, dùng hắn Hợp Thể kỳ thực lực, hoàn toàn phong cấm Dịch Thiên Mạch tình huống dưới, đối phương căn bản không có khả năng đào thoát.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo độn quang thoáng hiện mà tới, hắn đưa tay một chưởng nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó, toàn bộ đại điện trong nháy mắt hóa thành bột mịn, Dịch Thiên Mạch cùng Lưu Ngọc đều trong nháy mắt mất thông, nhưng người đến rõ ràng khống chế lực lượng, một mình ngăn trở hết thảy, mới không có để bọn hắn bị liên lụy.

"Hợp Thể kỳ quá kinh khủng!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, mặt ngoài trấn định, đáy lòng vẫn là rất khẩn trương.

Nhìn người tới thân mặc hắc bào, tại áo choàng bên trên còn có một cái màu đỏ viên đan dược ấn ký, diêu Thiên quỳnh sắc mặt đại biến: "Thái Thượng đan các, phán quyết ti! ! !"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão nghe đến lời này, vẻ mặt cũng là đại biến, đối với thần bí phán quyết ti, bọn hắn tự nhiên cũng có nghe thấy, đó là chuyên môn làm Thái Thượng đan các làm bẩn sự tình tổ chức.

"Các ngươi còn nhận ra phán quyết ti đánh dấu a!"

Áo bào đen tu sĩ lạnh giọng nói, " dám đối ta Thái Thượng Đan các trưởng lão ra tay, xem ra ngươi Kiếm Vương tông là thật chuẩn bị kỹ càng bị diệt tông!"

Lời này vừa nói ra, diêu Thiên quỳnh lập tức mặt như màu gan heo, hắn biết rõ câu nói này ý vị như thế nào, theo sát cổng, lại xuất hiện hai tên người áo đen.

Bọn hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó bất động, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Bẩm báo phán quyết ti đại nhân, cái này người liền là cái kia thổ dân, cái này người liền là giết chết Chu Thất Thất cái kia thổ dân!"

Diêu Thiên quỳnh lập tức chỉ Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, trên người người này còn có Huyết Ẩm Khước Tà, hắn căn bản cũng không phải là cái gì Cổ tộc tu sĩ."

"Thổ dân?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " vô thượng đạo minh không phải đã đem cái kia thổ dân bắt lấy mang về sao? Làm sao, vì giữ được ngươi Kiếm Vương tông cơ nghiệp, bắt đầu không từ thủ đoạn rồi?"

Mọi người nhất thời vẻ mặt trắng bệch, mà vị này phán quyết ti tu sĩ, rõ ràng cũng không thèm để ý Dịch Thiên Mạch là ai, hắn chẳng qua là bình tĩnh nói: "Toàn diệt, vẫn là chỉ diệt đầu sỏ?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Cho bọn hắn nửa khắc rời đi, nửa khắc về sau, san bằng Kiếm Vương tông hết thảy mỏm núi, ai dám lại dùng Kiếm Vương tông tu sĩ tự xưng, giết không tha!"

Nghe vậy, Kiếm Vương tông vùng trời lập tức vang lên một thanh âm, nói: "Thái Thượng đan các phán quyết ti làm việc, Kiếm Vương tông hết thảy tu sĩ, có nửa khắc thời gian rời đi, nửa khắc về sau, phán quyết ti đem san bằng Kiếm Vương tông, từ đó Kiếm Vương tông tại Thiên Xu Tinh xoá tên, ai dám lại dùng Kiếm Vương tông tu sĩ tự xưng, giết không tha!"

Cái thanh âm này truyền khắp hết thảy mỏm núi, những Kiếm Vương tông đó tu sĩ đều không thể tin được, thậm chí chạy đến xem náo nhiệt, bọn hắn đều không cho rằng, tai hoạ sẽ buông xuống đến bọn hắn trên đầu.

"Ha ha ha. . ."

Diêu Thiên quỳnh bỗng nhiên phá lên cười, "Tốt, tốt, tốt. . . Thật sự là rất tốt, không nghĩ tới ta Kiếm Vương tông mấy ngàn năm cơ nghiệp, vậy mà lại hủy ở ngươi một cái thổ dân trong tay!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, lại không dám phản kháng, tiếp tục nói, "Ngươi là Dược Vương tông dư nghiệt đi, khó trách ngươi có như thế đan thuật, nhưng ngươi mong muốn nữ tử kia, mặc dù ngươi trở thành Thái Thượng đan các trưởng lão, cũng cứu không được!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không nói gì.

"Ngươi biết, ta là thế nào đổi lấy ta Kiếm Vương tông bình an sao?"

Diêu Thiên quỳnh đắc ý nhìn xem hắn  nói, "Ta đem bọn ngươi tất cả bí mật, đều nói cho mặc Bạch trưởng lão, nữ tử kia bí mật, còn có Dược Vương tông, tất cả bí mật, ta đều nói cho hắn, không bao lâu, ngươi liền phải cho ta Kiếm Vương tông chôn cùng!"

"Giết hắn!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Răng rắc!"

Áo bào đen tu sĩ đưa tay nhất kiếm, trực tiếp chém diêu Thiên quỳnh đầu, hắn Nguyên Anh muốn bỏ chạy lúc, bị này áo bào đen tu sĩ nhất kiếm diệt sát.

Tại Thái Thượng đan các phán quyết ti trước mặt, một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, đều không dám có chút phản kháng, cái này là phán quyết ti uy thế..