Chương 931: Kiếm Tiên

Chương 931: Kiếm Tiên

Một khắc về sau, vài vị Hợp Thể kỳ tu sĩ, lần lượt trở về.

Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy bọn hắn vẻ mặt, nhưng theo trong ánh mắt của bọn hắn  có thể thấy vẻ hài lòng, hết sức rõ ràng bọn hắn diệt Kiếm Vương tông thời điểm, khẳng định là mượn gió bẻ măng.

Mà Dịch Thiên Mạch đối với Kiếm Vương tông cất giữ, quả thật có chút tâm động, này dù sao cũng là mấy ngàn năm nội tình, so với Đan Minh cất giữ, khẳng định phải phong phú hơn nhiều.

Nhưng hắn cũng biết cần lấy hay bỏ, đối phương mặc dù là nghe lệnh làm việc, nhưng hôm nay phát sinh sự tình, mong muốn bọn hắn im miệng, khẳng định là cần một ít gì đó tới đóng kín.

"Bẩm báo trưởng lão, Kiếm Vương tông hết thảy mỏm núi, đều đã bị san bằng, linh mạch đã bị chúng ta cắt đứt, những cái kia lưu tại trong tông môn đệ tử, đã toàn bộ bị chém giết!"

Một tên áo bào đen tu sĩ nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía cầm đầu vị này áo bào đen tu sĩ, nói: "Kiếm Vương tông Tàng Bảo các còn tại đi!"

Ở trong một người gật đầu, nói: "Vẫn còn, chúng ta cũng không động Tàng Bảo các!"

Dựa theo quy củ, bọn hắn là có thể mượn gió bẻ măng, nhưng đầu to nhất định phải lưu lại.

Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Tàng Bảo các bên trong hết thảy cất giữ, tất cả thuộc về các ngươi."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đi đến Kiếm Vương tông chủ thân một bên, lấy xuống hắn Càn Khôn giới, nói: "Ta chỉ cần cái này, như vậy đủ rồi!"

Mấy tên áo bào đen tu sĩ đều có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía cầm đầu vị này, mãi đến hắn gật đầu, lúc này mới vui vẻ rời đi, lần này hành động, . Đối bọn hắn tới nói, xem như vô cùng phong phú.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, Kiếm Vương tông mấy ngàn năm nội tình, cất giữ tuyệt đối không ít, mặc dù lúc trở về nộp lên trên một chút, nhưng chính bọn hắn sẽ lưu lại đầu to.

Còn thừa bảy vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều nơm nớp lo sợ, cầm đầu vị này tu sĩ không chút khách khí, trực tiếp đem bảy người này chém giết, lông mày đều không nhíu một cái.

"Ngươi hẳn là trảm thảo trừ căn!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ, rõ ràng là bởi vì chính mình hào phóng, đối phương mới như thế nhắc nhở hắn.

"Ta cũng không phải giết người không chớp mắt Đại Ma vương."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn diệt vẻn vẹn chẳng qua là Kiếm Vương tông mà thôi, nếu Kiếm Vương tông đã xoá tên, ta đây an tâm."

Áo bào đen tu sĩ không cần phải nhiều lời nữa, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Đối với vừa rồi vị này nói, ngươi có ý kiến gì không?"

Áo bào đen tu sĩ ngây ngẩn cả người, trầm mặc một hồi, nói: "Ta cái gì đều không nghe thấy!"

"Ta nói chính là Dược Vương tông!"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái này Dược Vương tông, đến cùng là lai lịch gì?"

Áo bào đen tu sĩ cười khổ một tiếng, nhưng hắn giờ phút này quả thật có chút nghi hoặc, nhưng chuyện này cũng tại quyền hạn của hắn phạm vi bên trong, mà lại, chứng minh thân phận đối phương sự tình, cũng không phải nhiệm vụ của hắn, hắn muốn làm, vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành nhiệm vụ này mà thôi.

"Dược Vương tông đã từng là Thiên Xu Tinh số một đại tông môn."

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " Dược Vương sơn dã từng là một chỗ động thiên phúc địa, chỉ bất quá, Dược Vương tông bởi vì dính đến một cọc đại bí, trong vòng một đêm bị diệt tông!"

"Cái gì đại bí?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dược Vương tông đã từng thuộc về chư thiên tinh vực, một cái cổ họ Dịch thị về sau, này Dịch gia đã từng ra không ít nhân vật, trong đó người mạnh nhất, không gì bằng một cái gọi là dễ dàng Hạo Nhiên thiên tài Kiếm Tiên, tại thời đại viễn cổ, năm tộc tranh bá, khi đó còn không có Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " dễ dàng Hạo Nhiên thuộc về tại nhân tộc bên trong, đứng đầu nhất người tu hành, tại nhân tộc suy thoái lúc, hoành không xuất thế, từng dùng nhân tộc thân thể, liên chiến chư thiên tinh vực các đại tộc quần, bại chư thiên tinh vực hết thảy Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi, sau càng là tại Độ Kiếp kỳ, vào Cổ tộc cùng bốn tộc chi chủ một trận chiến, bại bốn tộc chi chủ, sau phi thăng thành tiên!"

"Từ đó về sau, nhân tộc tại bốn tộc hạng chót địa vị thay đổi, nhân vật thiên tài xuất hiện lớp lớp, mãi cho đến đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ xuất hiện, thống nhất chư thiên tinh vực, từ đó năm tộc cộng hòa!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " Dịch thị cổ họ, tại chư thiên tinh vực, đều là một cái mười phần vang dội tên, có thể là, tại vài ngàn năm trước, Dịch thị bỗng nhiên tao ngộ hạo kiếp, vậy mà trong vòng một đêm, bị Nhân Đồ lục hầu như không còn, đệ tử còn lại toàn bộ tản mát tại chư thiên tinh vực bên trong, ẩn nấp đi!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì truyền thừa!"

Áo bào đen tu sĩ nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Nghe nói, diệt Dịch thị, cũng không là chư thiên tinh vực cường giả, mà là Tiên cảnh tiên!"

"Vậy cái này Dược Vương tông, là Dịch thị hậu nhân?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, Dược Vương tông là Dịch thị hậu nhân."

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " nguyên bản đây là một cọc đại bí, lại chẳng biết tại sao lưu truyền tới, Dược Vương tông thê thảm huyết tẩy, theo nói không có hậu nhân lưu lại."

"Như vậy nói cách khác, vị này Kiếm Vương tông Tông chủ nói tới người kia, rất có thể là Dịch thị hậu nhân?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng có phải hay không Dịch thị hậu nhân ta không biết, nhưng ta biết, nàng có được là đặc biệt nhất thôn phệ linh căn!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra.

"Ngươi làm sao lại biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phán quyết ti làm chính là cái này, vô thượng đạo minh có bất kỳ động tĩnh gì, chúng ta nhất định là cái thứ nhất biết đến." Áo bào đen tu sĩ nói nói, " đến là ngươi, ngươi vì sao quan tâm như vậy nữ tử này?"

"Bởi vì ta cũng họ Dịch." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, này áo bào đen tu sĩ ngược lại sửng sốt một chút, nói ra: "Đáp án này, ta đến là ngoài ý muốn."

"Phi thăng thành tiên, còn có thể buông xuống Phàm giới?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Phi thăng thành tiên, tự nhiên là không thể buông xuống Phàm giới, nhưng đây chỉ là đối với đại đa số tu sĩ mà nói."

Hắc bài tu sĩ nói nói, " có thể là, có chút tồn tại, là có thủ đoạn có khả năng buông xuống Phàm giới, ta nghĩ, nhất định là Dịch thị phi thăng cái vị kia tiên tổ, xảy ra vấn đề gì, bằng không, Dịch thị cũng sẽ không như vậy bị diệt môn, cùng là Thái Thượng đan các tu sĩ, ta khuyên ngươi không muốn tham dự trong đó, dù cho ngươi họ Dịch, bằng không, sẽ cho ngươi đưa tới đại họa!"

"Năm đó Dịch thị, có thể là cường đại nhất mấy cái cổ họ một trong, Kiếm Tiên dễ dàng Hạo Nhiên lưu lại di trạch, là không thua kém Cổ tộc!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn đến là không giống chọc cái phiền toái này, nhưng hắn liền là trong cục người, huống chi quan hệ đến muội muội của hắn xinh đẹp lam, dù như thế nào, hắn đều sẽ không để vứt bỏ!

"Cũng không biết, mấy cái này Tiên cảnh Đại Đế, là có hay không buông xuống Phàm giới, nếu quả như thật buông xuống Phàm giới, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn hẳn là cùng ta là tại cùng một cái cấp độ lên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khả năng diệt Dịch thị, thế lực của bọn hắn cùng tu vi, sợ là đều không kém!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch trầm tư lúc, mấy tên tiến đến Tàng Bảo các áo bào đen tu sĩ quay trở về, bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trở nên vô cùng nhu hòa, rõ ràng lần này, bọn hắn thu hoạch tương đối khá.

Lúc rời đi, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Nếu như ta mong muốn tìm phán quyết ti làm việc, cần. . ."

Không đợi hắn nói xong, cầm đầu áo bào đen tu sĩ, trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Thái Thượng đan các chỉ có điện chủ nhất cấp, mới có tư cách mệnh lệnh phán quyết ti!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn gấp lại nói tiếp, "Bất quá, ta có khả năng tư nhân cho ngươi một chút chỗ tốt, xem như không ai nợ ai đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cho Dịch Thiên Mạch một mặt ngọc phù  nói, "Đây là phán quyết ti Huyết phù, có được huyết phù, có thể tham gia phán quyết ti thí luyện, trở thành phán quyết ti một thành viên!".