Chương 932: đội gai nhận tội Chu thị

Chương 932: đội gai nhận tội Chu thị

Một mực đến những người này toàn bộ rời đi, Lưu Ngọc mới ý thức tới, Kiếm Vương tông thật bị diệt!

Một cái sừng sững mấy ngàn năm đại tông, cứ như vậy bị tiêu diệt, này kém chút lật đổ lưu thế giới của ngọc xem.

"Lão sư, ngài ngài thật chính là cái kia thổ dân sao?"

Trở về Thiên Xu thành phi toa bên trên, Lưu Ngọc nơm nớp lo sợ mà hỏi.

"Thế nào, ngươi là cảm thấy một cái thổ dân không xứng làm lão sư của ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lưu Ngọc vẻ mặt lập tức đại biến, lắc đầu, nói: "Không, đệ tử không phải ý tứ này, đệ tử chẳng qua là chẳng qua là "

"Nếu không phải ý tứ này, ta đây có phải hay không cái kia thổ dân, rất trọng yếu sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lưu Ngọc trầm mặc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tại thu hắn làm đồ trước đó, đã từng hỏi hắn vấn đề kia, nếu như thế nào Thiên ta bảo ngươi đi chết, ngươi đi không?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên có đáp án, nhưng chính như Dịch Thiên Mạch trả lời, có phải hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là, từ đó về sau, hắn là Dịch Thiên Mạch đệ tử chuyện này sẽ không cải biến, nếu là đệ tử của hắn, vậy liền hết thảy vinh nhục, đều sẽ khóa lại ở cùng một chỗ.

Kiếm Vương tông bị diệt tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Xu Tinh, dù sao Kiếm Vương tông là Thiên Xu Tinh đệ nhất đại tông.

Nhưng bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Kiếm Vương tông vậy mà không phải là bị vô thượng đạo minh diệt, mà là bị Thái Thượng đan các phán quyết ti diệt, lý do rất đơn giản, Kiếm Vương tông đối Thái Thượng Đan các trưởng lão bất kính!

Mà vị trưởng lão này, chính là mới gia nhập Thái Thượng đan các thiên tài Đan sư Dịch Thủy Hàn, ba mươi sáu loại tài liệu, luyện chế ra so Thiên Linh đan còn tốt Thánh Linh đan!

Mới đầu còn hết sức chấn động Thiên Xu Tinh, rất nhanh liền bình tĩnh lại, đối với bọn hắn mà nói, Kiếm Vương tông là thiên hạ đệ nhất đại tông, nhưng đối với Thái Thượng đan các mà nói.

Kiếm Vương tông bất quá chỉ là một đầu tiện tay có thể dùng bắt chẹt sâu kiến mà thôi, đến mức diệt Kiếm Vương tông lý do, cũng không trọng yếu.

Kiếm Vương tông bị diệt trước tiên, khẩn trương nhất không gì bằng Chu thị, Dịch Thiên Mạch trở về Thiên Xu thành trước tiên, một lão giả đã ở ngoài thành phi toa bến tàu chờ hắn.

Sau lưng lão giả mấy trăm người, thân mang lộng lẫy, nhưng giờ phút này bọn hắn cùng lão giả một dạng, đều là nơm nớp lo sợ biểu lộ.

Lưu Ngọc một thoáng phi toa, liền thấy một người quen khuôn mặt, cái này người chính là Chu Long, nhưng giờ phút này hắn lại bị trói lại, toàn thân đều là thương.

Càng kinh khủng chính là, Chu Long trên thân đã không có tu sĩ khí tức, hắn mặt mũi tràn đầy uể oải, tầm mắt cũng lộ ra vô thần.

Lưu Ngọc nhìn kỹ lại trước mắt vị lão giả này, biết hắn khẳng định thân phận tôn quý, nhất định là đại nhân vật gì.

"Tại hạ Chu thị gia chủ Chu Ngọc thành, gặp qua Dịch trưởng lão!"

Lão giả tiến lên khom người thi lễ, thái độ vô cùng cung kính, có thể bên cạnh Lưu Ngọc nghe được cái tên này, lại trợn tròn mắt, hắn bỗng nhiên hiểu rõ trước mắt một màn này, là chuyện gì xảy ra, đối với Kiếm Vương tông bị diệt, Lưu Ngọc mặc dù rung động, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao Kiếm Vương tông cách hắn sinh hoạt quá xa, nhưng Chu thị không giống nhau!

Chu thị tại đáy lòng của hắn, liền là chân chính thần, theo trong gia tộc nhỏ trưởng bối liền nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể đắc tội Chu thị tử đệ, bằng không, gia tộc cũng không giữ được hắn, nhìn thấy Chu thị tử đệ, đều muốn cúi đầu, có bất cứ phân phó nào, hắn đều phải tận tâm tận lực!

Đừng nói Chu thị gia chủ, hắn liền Chu thị nhóm, cũng không từng tiến vào!

Giờ phút này, nhìn thấy Chu thị gia chủ, hắn có chút không biết làm thế nào, bởi vì hắn theo không nghĩ tới, có một ngày hắn gặp được Chu thị gia chủ.

"Có chuyện gì sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nghe được câu này, Chu thị người đều không có cảm thấy không đúng, đến là sau lưng Lưu Ngọc, bỗng nhiên ưỡn thẳng lưng tấm, hắn nghĩ tới lão sư lời nói, làm đệ tử của ta, không thể sợ phiền phức!

Chu Ngọc thành một vị Hợp Thể kỳ tu sĩ, giờ phút này run run rẩy rẩy, một bộ nịnh nọt dáng vẻ, nói: "Nghe nói ta Chu thị bất hiếu tử tôn Chu Long đắc tội trưởng lão, tiểu lão nhân cố ý đưa hắn mang tới, thỉnh trưởng lão xử lý!"

Kiếm Vương tông bị diệt lúc, toàn bộ Chu thị đều chấn động, mà tùy theo tới chính là Kiếm Vương tông bị diệt lý do, Chu Long nghe được tin tức này lúc, bị hù trực tiếp tiểu trong quần.

Chu Ngọc thành đạt được tin tức về sau, lập tức phế bỏ Chu Long tu vi, mang theo hắn liền đến bến tàu.

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, quay đầu lại nói, "Giao cho ngươi xử lý, ta tại tinh thuyền bến tàu chờ ngươi!"

Vừa mới vừa thích ứng thân phận của mình Lưu Ngọc ngây ngẩn cả người  chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã đi xa, bọn hắn tới đây chủ yếu là vì đổi xe tinh thuyền, đi tới Diêu Quang Tinh.

Lưu Ngọc đối mặt với vị này đã từng thần, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, đến là Chu Ngọc thành phản ứng lại, hắn dĩ nhiên biết người trước mắt này là ai.

Nhưng hắn chỉ có thể hận Chu Long không hăng hái, vậy mà nhường cái tên này gặp vận may, nếu như là hắn Chu thị, thật là tốt biết bao a!

"Lưu công tử, Chu Long trước đây có nhiều đắc tội, tiểu lão nhân ở đây dẫn hắn hướng ngươi bồi tội, mặt khác, chỉ cần có ta Chu thị tại, Lưu thị ngày sau tuyệt sẽ không lại khuất tại tại dưới người "

Chu Ngọc cách nói sẵn có nói.

Lưu Ngọc giờ phút này mới thanh tỉnh lại, hắn biết lão đầu trước mắt, sở dĩ sẽ như này tầm thường, cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì hắn có một cái hảo lão sư, một cái có khả năng một câu liền diệt Kiếm Vương tông lão sư!

"Nhường hắn còn sống!"

Lưu Ngọc nói nói, " trước đây cùng Chu thị chỗ có khúc mắc, xóa bỏ!"

Lưu Ngọc rất rõ ràng, Chu Ngọc thành kỳ thật cũng không là tại chịu thua, hắn trong lời nói có hai tầng một lần, nếu thật là diệt ta Chu thị, cái kia Lưu thị cũng phải cùng một chỗ chôn cùng!

Trước mắt kết quả này, tự nhiên là tốt nhất, Lưu Ngọc cũng biết, dùng năng lực của mình, căn bản không có khả năng diệt Chu thị, nhưng nếu như cho hắn thời gian, chỉ cần hắn đầy đủ nỗ lực, có một ngày, hắn nhất định có thể tự mình diệt đi Chu thị!

Nhìn xem Lưu Ngọc rời đi thân ảnh, Chu Ngọc thành hòa hoãn trên mặt, bỗng nhiên âm trầm xuống, một bên một người trung niên nói: "Phụ thân, ngươi vì sao muốn như thế khúm núm, ta Chu thị tại vô thượng đạo minh, cũng là có người!"

"Ta khúm núm, cũng không phải là bởi vì Lưu Ngọc, mà là thiếu niên này, Kiếm Vương tông Tôn Xương chẳng qua là tại trong tỉ thí đắc tội hắn, hắn liền diệt Kiếm Vương tông cả nhà!"

Chu Ngọc cách nói sẵn có nói, " như thế phong cách hành sự, chỉ có những Cổ tộc đó tử đệ, chớ nói ta Chu thị những cái kia tiến vào vô thượng đạo minh tu sĩ, hắn như thật sự là Cổ tộc tử đệ, cho dù là Bắc Đấu điện hai vị điện chủ, sợ rằng cũng phải kính hắn ba phần!"

Người trung niên giờ mới hiểu được hắn ý tứ, không khỏi mồ hôi lạnh tỏa ra, Chu thị vào vô thượng đạo minh những người kia, làm sao có thể cùng Cổ tộc những người kia so đâu?

Ngươi có chỗ dựa, người ta không có sao? Kiếm Vương tông còn mạnh hơn Chu thị, có thể Kiếm Vương tông có chút phản kháng chỗ trống sao?

Lại càng không cần phải nói, gia nhập vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các về sau, vốn là cùng Chu thị thoát câu.

"Bất quá, chúng ta cũng không cần lo lắng, ta Chu thị đối với Dịch Thủy Hàn còn có tác dụng rất lớn!"

Chu Ngọc cách nói sẵn có nói, " chỉ cần ta Chu thị một ngày tồn tại, Lưu Ngọc, liền một ngày đến thành thành thật thật cho thiếu niên này bán mạng, này chính là ta Chu thị giá trị, nói đến, đúng là mỉa mai!".