Chương 933: tinh thuyền

Chương 933: tinh thuyền

"Ong ong ong "

Nương theo lấy từng tiếng chấn động, một chiếc mặt ngoài trơn bóng như ngọc dài hạt hình giọt nước, bay lên trời, cũng cấp tốc xuyên qua Vân Tiêu, thẳng tới chân trời.

Cái này là tinh thuyền, nói là tàu thuyền, kỳ thật không hề giống là tàu thuyền, càng giống là một giọt nước bị kéo dài hình bầu dục giọt nước, đây cũng là xuyên qua tinh vực đường tắt duy nhất.

Tại u ám chân không bên trong, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng không kiên trì được quá lâu, tại giữa các vì sao chân không, là không có bất kỳ cái gì linh lực tồn tại.

Mà tại chân không phía dưới, linh lực tiêu hao, cũng là bình thường hoàn cảnh mấy lần, này nào chỉ là linh khí mỏng manh, đây là căn bản không có linh khí tồn tại.

Lại càng không cần phải nói, trong chân không rét căm căm vô cùng, đây là vượt xa cực vực lạnh lẽo, chỉ cần đi vào chân không, nếu là không cần linh lực phòng hộ, thân thể liền sẽ nhanh chóng đông kết, toàn thân sinh cơ cũng sẽ bị đông lạnh tuyệt.

Tinh vực cùng tinh vực ở giữa, động một tí mấy trăm vạn dặm, đừng nói là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, liền là Hợp Thể kỳ tu sĩ, cũng khó có thể tại đây trong chân không sinh tồn.

Tinh thuyền liền trở thành các đại tinh vực ở giữa trao đổi thiết yếu đồ vật.

Trước mắt tinh thuyền, tốc độ là một ngày mười tiết, mà một tiết là mười vạn dặm, này tinh thuyền một ngày liền có thể vượt ngang mấy trăm vạn dặm chân không, tốc độ nhanh chóng, là tu sĩ ngự kiếm đều không cách nào so sánh.

Dịch Thiên Mạch ngồi tinh thuyền, chẳng qua là đại đa số Tinh Vũ ở giữa bình thường tinh thuyền mà thôi, toàn bộ tinh thuyền giống như là một con cá lớn, rời đi Thiên Xu Tinh về sau, đột nhiên gia tốc, nhưng ở tinh thuyền nội bộ, lại cảm giác không thấy mảy may gia tốc lúc chấn động.

Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên lãnh hội đến Tinh Thần tráng lệ, toàn bộ Thiên Xu Tinh bị xa xa ném tại sau lưng, đó là một khỏa to lớn đạm ngôi sao màu xanh lam, trên đó hoa văn giăng khắp nơi.

Theo tinh thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, đạt đến cực hạn về sau, Thiên Xu Tinh trong mắt hắn cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, cuối cùng dứt khoát trở thành một khỏa giống như là lập loè hào quang bảo thạch.

Mà tại trước mắt của bọn hắn, là một vùng tăm tối, mà tại bóng tối này bên trong, có vô số viên giống Thiên Xu Tinh một dạng, lập loè hào quang bảo thạch!

Cái kia chính là chư thiên tinh vực Tinh Thần, rộng lớn khôn cùng, không nhìn thấy phần cuối!

Tại trong chân không xem này chư thiên tinh thần lúc, đi theo Tinh Thần bên trên trước mắt Tinh Thần lúc, là hoàn toàn không giống, Tinh Thần bên trên thấy chính là trời sao mênh mông vô ngần, phảng phất thương khung tận ở trước mắt, đưa tay moi tháng.

Nhưng tại trong chân không, cảm giác được ngoại trừ vô ngần bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đè nén, bởi vì hắc ám khu vực, chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Này chút ra sức lập loè hào quang Tinh Thần, đều giống như trong bóng đêm giãy dụa lấy chứng minh chính mình tồn tại, sợ có một ngày, đột nhiên bị hắc ám thôn phệ.

Dịch Thiên Mạch còn tốt, tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, liền có loại tình cảnh này, chỉ bất quá giờ phút này tự mình trải qua, còn là có chút không giống, nhưng hắn rất nhanh liền giữ vững thần tâm.

Có thể bên cạnh hắn Lưu Ngọc liền không đồng dạng, Lưu Ngọc mặt toàn bộ đều đọng lại, hắn rõ ràng cũng là lần đầu tiên tiến hành tinh vực du lịch, bị trước mắt một màn này, rung động tột đỉnh.

Không biết qua bao lâu, hắn mới bình phục lại, Dịch Thiên Mạch đưa hắn đánh phát ra, nói: "Đi kiếm ăn chút gì tới!"

"A, tốt!"

Lưu Ngọc này mới phản ứng được, theo bên trên tinh thuyền đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch đều một mực duy trì cái gì, Lưu Ngọc đang đợi Dịch Thiên Mạch hỏi thăm tự mình xử lý sự kiện kia quá trình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có hỏi thăm ý tứ, phảng phất sự kiện kia đối với hắn mà nói, căn bản cũng không trọng yếu.

Đợi Lưu Ngọc sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này mới lấy ra một cái Càn Khôn giới, này Càn Khôn giới chính là Kiếm Vương tông chủ, diệt nguyên một cái Kiếm Vương tông, hắn chỉ cần cái này Càn Khôn giới, hắn thấy, Kiếm Vương tông chủ cất giữ, hẳn là phong phú nhất.

Đáng tiếc, khi hắn mở ra Càn Khôn giới, lại phát hiện này Càn Khôn giới bên trong, vậy mà không có bao nhiêu đồ vật, cái này khiến hắn thất vọng vô cùng.

Trừ một chút tán loạn tài liệu, cùng với số ít trân quý đan dược bên ngoài, liền chỉ còn lại có một thanh kiếm, chính là Kiếm Vương tông trấn môn chí bảo, thần linh kiếm.

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện này thần linh kiếm là thượng phẩm Linh bảo, so với bình thường thượng phẩm Linh bảo, còn mạnh hơn nhiều.

Hắn lập tức đem này thần linh kiếm đưa vào kiếm hoàn bên trong, bôi trừ đi ấn ký, ôn dưỡng dâng lên.

Còn lại đan dược, hắn cũng đều thu nhập trong túi.

"Sớm biết, nên đi trước Kiếm Vương tông trong tàng bảo các nhìn một chút!" Dịch Thiên Mạch có chút hối hận.

Dù sao cũng là mấy ngàn năm đại tông môn, khẳng định tàng không ít bảo vật, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, có chỗ đến, nhất định có điều mất, những vật kia ban đầu cũng không phải hắn.

"Đến làm một chút tài liệu, luyện chế Lôi hệ Trúc Linh đan cùng phong hệ Trúc Linh đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lôi Tự kiếm cùng Phong tự kiếm, vẫn luôn không có phát huy ra tối cường uy năng, đây cũng là bởi vì hắn không có này hai Đại Linh căn, mà thân thể của hắn, mặc dù tại cùng vô song cộng sinh về sau, đạt được hấp thu lôi đình lực lượng, nhưng cũng không có tái sinh lôi đình linh lực, chân chính Lôi hệ linh căn, cái kia là có thể tái sinh lôi linh lực.

"Ngư Huyền Cơ sẽ không bị chết rét đi!"

Nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài ngưng tụ lại một tầng băng sương, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Ngư Huyền Cơ.

Nàng đụng vỡ Man Thiên Đại Trận rời đi, vậy khẳng định là trực tiếp tiến vào chân không, nếu như là nàng trước kia tu vi, rất có thể không chết được, nhưng nếu là tu vi hiện tại của nàng, có thể liền khó nói chắc!

Nhưng hắn cũng biết, Ngư Huyền Cơ chỉ sợ không có dễ dàng chết như vậy, dù sao từng là cùng đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ tranh phong nhân vật, làm sao có thể bị đông cứng chết đâu?

"Lão sư!"

Đúng lúc này, Lưu Ngọc gõ mở cửa, đi đến, trong tay hắn bưng một cái đĩa, phía trên là một chút tiên quả, còn có một chén đồ uống, lại là cái kia quỳnh tương, "Tinh thuyền bên trên cũng chỉ có những vật này, lão sư ngài thích hợp ăn chút đi."

"Bỏ ra nhiều ít tinh tệ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có nhiều." Lưu Ngọc cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch trừng mắt, hắn lập tức chiêu, hết thảy bỏ ra hai vạn tinh tệ, chỉ là trước mắt đời này quỳnh tương, cái kia chính là một vạn năm ngàn tinh tệ  dựa theo một cái tinh tệ hối đoái một khỏa cực phẩm linh thạch, cái kia chính là một vạn năm ngàn cực phẩm linh thạch, mà dạng này một chén nhỏ, vẫn chưa tới hắn tại Kiếm Vương tông bên trong uống một phần mười.

"Nghĩ hiếu kính ta, cũng không cần thiết làm loại chuyện ngu này."

Dịch Thiên Mạch nói xong, lúc này đem Kiếm Vương tông chủ cái kia Càn Khôn giới xuất ra, lại đem Chu Thất Thất Càn Khôn giới bên trong đồ vật, toàn bộ bỏ vào  nói, "Những vật này cho ngươi, dùng cẩn thận!"

Lưu Ngọc nào dám muốn a, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không không không, lão sư đã giúp đệ tử rất nhiều bận rộn, đệ tử không thể lại muốn lão sư đồ vật."

"Nhường ngươi cầm thì cứ cầm, lấy ở đâu nhiều như vậy giày vò khốn khổ!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lưu Ngọc lúc này mới tiếp nhận Càn Khôn giới, len lén liếc liếc mắt, thấy bên trong đồ vật, cả người đều ngây dại, đồ vật trong này, đổi lại trăm vạn tinh tệ cũng không chỉ.

Gặp hắn một bộ không có tiền đồ dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Làm đồ đệ của ta, không thể hàn sầm, nhưng những vật này cho ngươi, hi vọng ngươi có thể vật tận kỳ dụng."

Lưu Ngọc liền vội vàng gật đầu, cảm động hốc mắt ướt át, ấp úng, có chút nói năng lộn xộn.

"Đúng rồi, lão sư, này tinh thuyền bên trên có phòng đấu giá, nghe nói tiến vào một nhóm mới đồ vật, ta lúc tiến vào trông coi người nói cho ta biết, nói một lúc lâu sau, liền vào đi đấu giá, lão sư ngài có muốn đi nhìn một cái hay không?"

Lưu Ngọc nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức nhớ tới giường ghép lớn hào thuyền mây, này tinh thuyền mấy vạn trượng dài, so cái kia thuyền mây cần phải lớn nhiều lắm.

Hắn uống một hớp cái kia quỳnh tương, ăn mấy cái tiên quả, đứng lên nói: "Đi, đi nhìn một cái.".