Chương 934: đặc thù nhu cầu

Chương 934: đặc thù nhu cầu

Tinh thuyền tổng cộng chia làm năm cái cấp độ, phân biệt là mũi tàu, trung bình chếch lên, trung bộ, trung hạ, đuôi thuyền.

Cấp độ thứ nhất liền là thuyền thủ vị trí, nơi này cũng là giá cả sang quý nhất, độc lập trở thành từng cái gian phòng, trong mỗi cái phòng đều có sung túc linh khí cho tu hành.

Theo Thiên Xu Tinh đến Diêu Quang Tinh, hết thảy 300 vạn dặm, cần ba ngày, đi tới đi lui cái kia chính là sáu ngày, nhưng thuyền thủ một cái phòng, cái kia chính là mười vạn tinh tệ.

Giống Lưu Ngọc dạng này tu sĩ, muốn ngồi tinh thuyền, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trung hạ, cùng phần đuôi vị trí, nơi đó là rẻ nhất, cũng là người nhiều nhất, lại cũng cần gần một vạn tinh tệ, giá cả trọn vẹn kém gấp mười lần.

Thuyền thủ vị trí, đều có tinh thuyền hộ vệ trông coi  bình thường người là vào không được, trung bình chếch lên cùng mũi tàu ngăn cách, chỉ có trung bộ khu vực, thuộc về chuyển động khu vực.

Đuôi thuyền cùng trung hạ tu sĩ  có thể tiến vào trung bộ, nhưng lại không tiến vào được trung bình chếch lên, chớ nói chi là mũi tàu.

Dịch Thiên Mạch tại Lưu Ngọc dẫn đầu dưới, đi ra mũi tàu, thủ tại cửa ra vào người hộ vệ, lập tức cung kính thi cái lễ, nói: "Xin hỏi hai vị đại nhân, đây là muốn đi trung bộ sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói chuyện, Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, nói: "Lão sư ta muốn đi phòng đấu giá."

"Đại nhân chờ một lát."

Hộ vệ lập tức mệnh một tên khác tu sĩ tiến đến thông báo, nói rõ lí do nói, " thuyền thủ quý khách, vô luận là tiến vào phòng đấu giá, vẫn là những địa phương khác, đều có chuyên môn bao sương, ta lệnh người lĩnh đại nhân đi tới ngài bao sương."

Chỉ chốc lát sau, một tên thân mang diễm lệ nữ tử đi tới, nữ tử này lỗ tai lông xù, con mắt bày biện ra màu lam nhạt, mặc dù mặc quần áo, sau lưng lại có một cây thật dài màu xám trắng cái đuôi.

"Tinh thuyền thị nữ, Hồ Cơ, gặp qua đại nhân!"

Nữ tử tự giới thiệu mình, "Ta cái này nuôi lớn người đi tới phòng đấu giá, đại nhân mời tới bên này."

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy yêu tộc, mặc dù tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, mà trước mắt này yêu tộc, hẳn là thuộc về yêu tộc bên trong Hồ tộc.

Hồ tộc nữ tử là nhất lông mày, một đôi mắt câu hồn đoạt phách, phối hợp bộ trang phục này, thoáng định lực không đủ, chỉ sợ cũng sẽ bị câu đi.

Tại hắn tiên tổ thời đại bên trong, năm đại tộc quần vì tranh đoạt tài nguyên cùng Tinh Thần, chiến tranh không ngừng, bất quá đến trước mắt thời đại, lại hoàn toàn khác nhau.

Vô luận là yêu tộc, vẫn là Ma tộc, thậm chí là Linh Tộc, đều đã dung nhập vào chư thiên tinh vực bên trong, toàn bộ nhận Thương Khung Chi Chủ quản hạt.

Lưu Ngọc rõ ràng định lực không đủ cái chủng loại kia, bị này Hồ tộc nữ tử ánh mắt ngoắc ra một cái, cả người đều hõm vào, Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra: "Dẫn đường đi!"

Cái kia Hồ Cơ nghe xong, lập tức vẻ mặt nhất biến, lập tức thu hồi ánh mắt, xem Dịch Thiên Mạch trở nên kính sợ dâng lên, mà một bên Lưu Ngọc cũng phản ứng lại, đỏ mặt giống đít khỉ giống như, nhìn Dịch Thiên Mạch giống như là phạm vào sai lầm lớn dáng vẻ.

"Chớ tự trách, Hồ tộc nữ tử câu hồn đoạt phách bản sự, tại chư thiên trong tinh vực, số một, ngươi dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa trúng chiêu cũng là khó tránh khỏi sự tình."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lưu Ngọc lúc này mới buông lỏng một chút, nhưng hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại cảm thấy có chút kỳ quái, nếu như lão sư thật chính là một cái thổ dân, hắn làm sao lại hiểu nhiều như vậy, mà lại, định lực đã vậy còn quá mạnh!

Rất nhanh, Hồ Cơ liền dẫn bọn hắn xuyên qua trung bình chếch lên, đi tới trung bộ khu vực, trung bộ không chỉ có phòng đấu giá, còn có đấu võ trường, cùng với dược phường, đan phường cái gì.

Có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Hồ Cơ trực tiếp dẫn Dịch Thiên Mạch tiến nhập bọc của hắn toa, Hồ Cơ nói cho hắn biết, bao sương làm số tám, nếu là cần đập cái gì, chỉ cần bảo hắn biết, cũng ra giá là đủ.

Mà giờ khắc này, trong rạp người đông nghìn nghịt, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, các đại tộc loại đều có, trước đây tại Thiên Xu Tinh, hắn đều chưa thấy qua cái gì yêu tộc, nhưng ở trong phòng đấu giá này, hắn lại thấy được hơn mười vị yêu tộc, thậm chí còn có Linh Tộc cùng Ma tộc tu sĩ tồn tại.

Tại phòng đấu giá khu vực hạch tâm, chính là một cái vòng tròn đài, người chủ trì chính là một tên Hồ tộc lão giả, nhìn xem tuổi già sức yếu dáng vẻ, cặp mắt kia, lại để đó tinh quang, mà lại, tu vi của hắn mảy may không thấp, ít nhất là lục phẩm yêu đan cảnh  dựa theo nhân tộc cảnh giới để tính, cái kia chính là Hợp Thể kỳ tu vi.

"Đại nhân, cần ăn chút gì sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, Hồ Cơ tầm mắt ở trên người hắn lưu luyến.

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp từ chối nói.

Hồ Cơ cười khanh khách đứng ở một bên không cần phải nhiều lời nữa, cũng đúng lúc này, đấu giá đã bắt đầu, có người hầu lấy ra một cái mâm tròn, phía trên trưng bày một cái vật kiện, này là một thanh Tiểu Kiếm, lại là nhất kiếm hạ phẩm Linh bảo phi kiếm.

Hồ tộc lão giả lập tức giới thiệu phi kiếm này lai lịch, một phiên thổi phồng về sau, toàn bộ phòng đấu giá cấp tốc đạt đến cao trào.

Cuối cùng, cái này hạ phẩm Linh bảo, dùng mười vạn tinh tệ giá cả đánh ra, mà Dịch Thiên Mạch thủy chung đều bất động thanh sắc.

Nương theo lấy đấu giá tiếp tục, từng kiện từng kiện bảo vật đánh ra, chẳng những là khán đài, liền trong rạp tu sĩ cũng dồn dập ra tay, tranh tốt là kịch liệt.

Thấy Dịch Thiên Mạch vẫn là bất động thanh sắc bộ dáng, một bên Hồ Cơ dùng kiều mị thanh âm hỏi: "Đại nhân, đối với mấy cái này vật đấu giá không hài lòng sao?"

"Chướng mắt." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Hồ Cơ nghe xong, nói ra: "Lập tức tới ngay áp trục vật đấu giá, hi vọng có đại nhân cảm thấy hứng thú đồ vật."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, áp trục hết thảy năm kiện, có thể từng kiện từng kiện đi lên, Dịch Thiên Mạch vẫn là bất động thanh sắc, này chút áp trục quả thật có chút giá trị.

Thế nhưng, này chút vật đấu giá, vô luận là bảo vật, vẫn là đan dược, hắn trên cơ bản đều có cùng loại hình, mà lại càng tốt hơn  đến mức cuối cùng áp trục một cái nô lệ, hắn càng là một bộ mười phần chán ghét biểu lộ.

Hồ Cơ trên mặt rịn mồ hôi, nàng rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả này chút vật đấu giá đều chướng mắt, trầm mặc một hồi, nói: "Đại nhân, những vật này cũng chướng mắt?"

"Ngươi nói xem?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hồ Cơ biến sắc, lại cười khanh khách nói: "Đại nhân, có hay không có đặc thù nhu cầu?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Các ngươi nơi này có cung cấp đặc thù nhu cầu địa phương?"

Có

Hồ Cơ nói nói, " có điều, cần giao nạp một trăm vạn tinh tệ tiền thế chấp, như là đại nhân ở bên trong không thu hoạch được gì, này tiền thế chấp toàn bộ trả lại, như là đại nhân có sở hoạch, rút ra mười phần trăm trích phần trăm!"

Lưu Ngọc trực tiếp ngây dại, một trăm vạn tinh tệ, hắn khủng bố cả một đời, đều chưa hẳn có thể góp nhặt dâng lên nhiều như vậy, nhập môn liền muốn nhiều như vậy?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói: "Có khả năng."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra Vương Hưng Trí cho hắn cái kia tờ tử kim long văn thẻ  nói, "Cái này có thể đủ sao?"

Hồ Cơ xem xét, vẻ mặt lập tức đại biến, tử kim long văn thẻ nàng dĩ nhiên biết, toàn bộ chư thiên tinh vực, đều không cao hơn một trăm tấm, chỉ có chân chính đại nhân vật, mới có tư cách nhường chư thiên tiền trang phát ra dạng này tử kim long văn thẻ!

Mà toàn bộ chư thiên tinh vực, tộc loại vô số, đại tộc san sát, cũng không chỉ một trăm, rõ ràng này tử kim long văn thẻ tôn quý chỗ!

Hồ Cơ thân thể hơi hơi rung động, nhìn rất lâu, này mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Đại nhân mời tới bên này!"

Lưu Ngọc theo sát đi theo, Hồ Cơ vừa đi, một bên giới thiệu nói: "Dựa theo lệ cũ, ngài người hầu, là không thể tiến vào đặc thù gian phòng  bất quá, bởi vì ngài là tử kim long văn thẻ người sở hữu, cho nên, ngài có khả năng mang lên người hầu tiến vào!"

"Đừng sai lầm, hắn là đồ đệ của ta!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Hồ Cơ nghe xong, liền nói không phải, mà Lưu Ngọc đứng ở một bên cũng rất xấu hổ, Dịch Thiên Mạch sở dĩ mang theo hắn, chính là vì khiến cho hắn thấy chút việc đời.

Lưu Ngọc đan thuật kỳ thật không yếu, thật đang thiếu chính là tầm mắt, chỉ cần tầm mắt vừa mở rộng rãi, ngày sau tiền đồ vô khả hạn lượng.

Tha tốt một vòng to, bọn hắn cuối cùng tiến nhập cái kia cái gọi là đặc thù gian phòng. Cả phòng vô cùng u ám, càng là vô cùng đè nén.

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, đánh vào trung ương nhất, Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, chính mình vẫn là ở vào một cái ghế lô bên trong, chỉ bất quá, không có bên ngoài như vậy ồn ào hoàn cảnh.

Hồ Cơ nói ra: "Đặc thù gian phòng làm đặc thù giao dịch, đại nhân đợi lát nữa sẽ nghe được những căn phòng khác thanh âm, nếu là xuất hiện đại nhân cảm thấy hứng thú đồ vật, đại nhân chỉ cần thôi động bên trong căn phòng trận văn, liền có thể chờ đợi những căn phòng khác tu sĩ đáp lại, nếu là đáp lại đại nhân, liền có thể tới trao đổi  bình thường đều là lấy vật đổi vật!".