Chương 935: Ngư Huyền Cơ hạ lạc

Chương 935: Ngư Huyền Cơ hạ lạc

Chiếu Hồ Cơ lời giải thích, tiến vào đặc thù người trong phòng, hết thảy có sáu cái, mà Dịch Thiên Mạch liền là cái thứ sáu.

Tại trong phòng này, mỗi người đều sẽ đưa ra nhu cầu của mình  chờ đợi những người khác đáp lại, hay hoặc là đáp lại người khác nhu cầu, cuối cùng chờ đợi người khác đáp lại.

Dịch Thiên Mạch chủ yếu nhu cầu là luyện chế Lôi hệ Trúc Linh đan cùng phong hệ Trúc Linh đan tài liệu.

Bất quá, chưa kịp hắn mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, nói: "Chư vị đều trò chuyện, nhường mới tới, cũng biết nhu cầu của chúng ta, nhu cầu của ta là, mong muốn một loại thích hợp công pháp của ta, loại công pháp này nhất định phải là tu luyện thân thể, lại ít nhất mạnh hơn ta hiện tại sở tu công pháp!"

Nói xong, theo sát lấy ngoài ra bốn người, cũng đều nói rồi nhu cầu của mình, có nhu cầu linh đan, có nhu cầu pháp bảo, thậm chí còn có nghe ngóng tin tức.

Nhưng cũng không là mỗi người nhu cầu, đều có thể đạt được thỏa mãn, mà nếu như không có bất luận cái gì giao dịch, tự nhiên cũng là không cần giao nạp cái kia mười vạn cánh cửa phí.

Nghe xong nhu cầu của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngượng ngùng, ta rời khỏi!"

Gian phòng bên trong chợt im lặng xuống tới, bên trong người rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả nhu cầu của mình đều không nói, liền muốn rời khỏi.

"Nếu là không nói ra nhu cầu của mình, liền trực tiếp rời khỏi  dựa theo quy củ, có thể là không lùi mười vạn tinh tệ cánh cửa phí!"

Cái thứ nhất mở miệng thanh âm nói ra.

"Mười vạn không nhiều." Dịch Thiên Mạch đứng dậy, chuẩn bị rời phòng.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch sở thuộc gian phòng ánh sáng, theo sát lấy dập tắt, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn đã lựa chọn rời khỏi nơi này.

Không chờ hắn đi tới cửa, cái thứ ba mở miệng thanh âm, nói ra: "Ngươi không nói nhu cầu, chẳng lẽ là xem thường chúng ta, cảm thấy chúng ta căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của ngươi?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lưu tại nơi này, lãng phí thời gian."

"Chờ một chút!"

Cái thứ năm thanh âm truyền đến, "Đạo hữu liền mười vạn tinh tệ đều không thèm để ý, xem ra là có chút môn đạo, như vậy đi, chúng ta cũng không che giấu, xuất ra thật đồ vật tới đi!"

"Thiện tai!"

Mấy người còn lại trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quay người lại đi trở về, nghe một bên Lưu Ngọc sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới còn có dạng này chuyển hướng xuất hiện, quả thực có chút không dám tin tưởng.

"Ta lần này đến đây, chỉ đập một vật!"

Thanh âm đầu tiên nói nói, " đây là một phần đan phương tàn quyển, chỉ có một phần ba, còn lại hai phần ba, cũng không trong tay ta, mà ta đan phương này, mong muốn đổi lấy thất phẩm đế hoàng đan chín cái, lại đều muốn cửu vân!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đế hoàng đan tại chư thiên trong tinh vực, thuộc về chữa thương đan dược tốt nhất, tương đương với Linh Lung đan cùng sáu mạch Địa Vương đan công hiệu, so ra mà nói, sáu mạch Địa Vương đan, vẫn là phải kém hơn một chút.

Dịch Thiên Mạch trong tay có thể so sánh, cũng chỉ có thất khiếu linh lung đan mà thôi, nhưng thất khiếu linh lung đan, luyện chế cũng không so bình thường Linh Lung đan, đó là danh xưng có khả năng cải tử hoàn sinh thánh dược chữa thương.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, mà là tiếp tục nghe xuống dưới, hắn rất nhanh phát hiện, kỳ thật vừa rồi bọn hắn ngay từ đầu nói, tất cả đều là tương phản.

Tranh công pháp, kỳ thật chính là muốn đập bán công pháp, muốn đan dược, nhưng thật ra là muốn đấu giá đan dược, nghe ngóng tin tức, nhưng thật ra là thả ra tin tức.

Người thứ năm đồ vật, Dịch Thiên Mạch là cảm thấy hứng thú nhất, hắn vừa ra khỏi miệng, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng liền biến.

"Gần nhất tại Thiên Tuyền tinh phụ cận, có một tên nữ tử thần bí xuất hiện, nữ tử này vô cùng cổ quái, nàng vậy mà có khả năng tại trong chân không hành tẩu, hay hoặc là nói, nàng là trực tiếp tới từ chân không, ta muốn bán tin tức, chính là cái này nữ tử hạ lạc, chư vị nếu là muốn, có thể trực tiếp cùng ta trao đổi, dùng cái gì đổi, rồi nói sau!"

Cái này là thứ năm người đồ vật, mà Dịch Thiên Mạch trước tiên, nghĩ tới liền là Ngư Huyền Cơ.

Có thể tại trong chân không hành tẩu, Ngư Huyền Cơ vậy mà như thế nghịch thiên sao?

"Mới tới đạo hữu, nên nói nói ngươi đồ vật!"

Thanh âm đầu tiên mở miệng hỏi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Ta cần Lôi hệ cùng phong hệ tài liệu, có nhiều ít ta muốn bao nhiêu, đan dược, bảo vật, công pháp, tinh tệ, ta đều có thể giao nổi!"

Lời này vừa nói ra, gian phòng bên trong lập tức trầm mặc, qua một hồi lâu, trước mặt hắn lập tức sáng lên năm ngọn đèn, phân biệt đại biểu bên trong căn phòng năm người.

Bọn hắn đều muốn theo Dịch Thiên Mạch tiến hành giao dịch, Dịch Thiên Mạch đến là lộ ra mười phần bình tĩnh, đầu tiên là tìm người đầu tiên đàm phán, đối phương trực tiếp lấy ra đồ vật của mình, đây là một đoạn Lôi Kích mộc, niên đại tại trăm năm trở lên.

Nếu là lúc trước, Dịch Thiên Mạch xác thực hết sức tâm động, nhưng trải qua lôi kiếp, trên thân đạt được lôi đình tẩy lễ hắn, căn bản chướng mắt cái đồ chơi này, dùng này trăm năm niên đại Lôi Kích mộc, căn bản luyện chế không ra ngũ phẩm trở lên Lôi hệ Trúc Linh đan tới.

Bất quá, hắn lập tức cùng này người đàm phán lên, nói ra: "Ngươi cái kia đan phương, có gì chỗ đặc thù, dám muốn chín cái thất phẩm cửu vân đế hoàng đan?"

Cái này người nghe xong, lập tức trả lời nói: "Ta được đến đan phương này lúc, đồng thời còn chiếm được một lò phế đan, mà tại đây phế đan bên trong, ta cảm nhận được, mạnh mẽ niệm lực, nếu như ngươi có thể xuất ra chín cái thất phẩm cửu vân đế hoàng đan, ta liền đem này phế đan, tính cả đan phương cùng một chỗ bán cho ngươi!"

"Có thể hay không cầm một khỏa phế đan ra đến xem!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn vừa nói xong, ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một khỏa, đen thui đan dược, trên đó không có hoa văn, nhưng Dịch Thiên Mạch quả thật có thể ở bên trong cảm nhận được khổng lồ niệm lực, chỉ bất quá, cỗ niệm lực này vài vị cuồng bạo.

Mà nhường Dịch Thiên Mạch chân chính kinh ngạc chính là, này phế đan, vậy mà cùng hắn tại Mặc Kỳ Lân bí cảnh trông được đến những đan dược kia giống nhau y hệt.

"Chẳng lẽ nói... Trong tay của ta Dưỡng Hồn đan đan phương, cũng không hoàn chỉnh! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Mà trong tay hắn, là còn lại một phần ba Dưỡng Hồn đan đan phương?"

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn muốn nếm thử luyện chế này Dưỡng Hồn đan, có thể cuối cùng đều bởi vì sự tình các loại mà làm trễ nải, cho tới bây giờ, hắn cũng không có nếm thử, đem hai loại đan phương xong thành chân chính luyện chế.

Mặc dù có tại đan thuật thí luyện trong tháp mô phỏng luyện chế qua, khoảng cách thành công cũng không xa, nhưng hắn biết rõ, luyện đan loại chuyện này, sai một ly đi nghìn dặm.

Thế nhưng, đối phương cần thất phẩm đế hoàng đan, vẫn phải là cửu vân, quả thực có chút khó khăn hắn, mà thất phẩm đan dược tại chư thiên tinh vực, đều đã là vài vị cao đẳng đan dược.

Bởi vì đến bát phẩm, cái kia chính là Đan Vương trình độ!

"Thất phẩm cửu vân đế hoàng đan, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vừa muốn một chút chính là chín cái!"

"Đạo hữu là vị Đan sư a?"

Số một bao sương truyền đến thanh âm  nói, "Này đan phương bên trong ẩn chứa mạnh mẽ niệm lực, hết sức hiển nhiên là dùng tới khôi phục niệm lực, mà trên đời này, nhưng cho tới bây giờ còn không có bất kỳ cái gì một loại khôi phục niệm lực đan dược đâu!"

"Ta xác thực cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng là giống như lời ngươi nói, trên đời này còn chưa có xuất hiện một loại có thể khôi phục niệm lực đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi đan phương này luyện chế đan dược, căn bản lại không tồn tại, nếu như ngươi cho ta đan dược, là thành phẩm đan dược, ngươi chào giá lại cao hơn, ta đều có thể tiếp nhận, nhưng ngươi cho chính là phế đan, phế đan không đáng một đồng, cho nên, ta không có hứng thú!"

Lời này vừa nói ra, thanh âm đầu tiên lập tức trầm mặc.

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục phản ứng đến hắn, hắn không có khả năng xuất ra chín cái thất phẩm cửu vân đế hoàng đan cho hắn, mặc dù muốn mua, cũng là có tiền mà không mua được.

Hắn lập tức cùng cái thứ năm thanh âm chủ nhân, bắt đầu đối thoại dâng lên: "Ngươi nói nữ tử kia  có thể tại trong chân không hành tẩu, này tính tin tức gì? Hóa Thần kỳ tu sĩ, đều có thể tại trong chân không hành tẩu, chỉ bất quá, không kiên trì được quá lâu mà thôi!".