Chương 936: tâm đấu

Chương 936: tâm đấu

Nghe vậy, cái kia cái thứ năm thanh âm cười cười, trả lời: "Ngươi nói không sai, Hóa Thần Kỳ tu sĩ, xác thực có khả năng tại trong chân không hành tẩu, nhưng cũng bất quá mấy trăm dặm xa, liền phải trở lại, nhưng nữ tử kia không giống nhau, nữ tử kia là theo trong chân không tới, không phải từ Thiên Tuyền tinh đi ra!"

"Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ta tận mắt nhìn thấy."

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " lúc ấy ta đang ở tinh thuyền bên trên, tinh thuyền lúc ấy đang muốn hạ xuống Thiên Tuyền tinh bên trên, ngươi cũng biết, tinh thuyền hạ xuống trước đó là sẽ giảm tốc độ, cũng là tại giảm tốc độ lúc, ta thấy được nàng, nàng liền là tại trong chân không bay lượn, mà lại nàng xác thịt đã hoàn toàn bị đóng băng ở, giống một viên sao băng, nhưng ta biết nàng còn sống, ta có khả năng cảm ứng được khí tức của nàng."

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Ta tính toán nàng khả năng hạ xuống quỹ tích, rơi xuống tinh thuyền về sau, lập tức chạy tới, nhưng vẫn là chậm một bước..."

Cái thứ năm thanh âm nói ra.

"Cho nên, ngươi cũng không có tung tích của nàng, có lẽ, nàng là một vị vượt qua Hợp Thể kỳ đại năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia đạt được tin tức như vậy, cũng là không chỗ hữu dụng."

"Không, nàng chẳng qua là Nguyên Anh kỳ!"

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " đến mức nàng cụ thể hạ lạc, ngươi cần muốn cho thứ ta muốn, ta mới sẽ nói cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục đáp lại, hỏi: "Ngươi nói ngươi biết một đầu lôi linh mạch hạ lạc?"

"Không sai, ta xác thực biết một đầu liên quan tới lôi linh mạch manh mối, mà lại ngay tại Diêu Quang Tinh, chỉ bất quá, này lôi linh mạch là vật có chủ!"

Cái thứ năm thanh âm nói ra.

"Vậy ngươi còn nói cái rắm!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta trực tiếp đi tìm người ta mua lôi linh thạch không phải tốt sao? Chắc hẳn, này lôi linh mạch đã sớm bị khai thác đi."

"Vậy ngươi liền sai, này lôi linh mạch mặc dù là vật có chủ, thế nhưng, chủ nhân này cũng không biết có như vậy một đầu lôi linh mạch tồn tại, bằng không, ta tại sao phải lấy ra đâu?"

Cái thứ năm thanh âm vừa cười vừa nói.

"Ngươi như thế nào chứng minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vừa dứt lời, ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một mặt minh bài, phía trên viết một cái nguyên chữ, trên đó còn có sáu đầu gạch.

Phía sau hắn Lưu Ngọc lập tức giật nảy cả mình, truyền âm nói: "Lão sư, đây là lục phẩm Nguyên Sư!"

"Nguyên Sư?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nguyên Sư, cũng được xưng là Địa sư, bọn hắn thông hiểu thiên văn địa lý, định núi non sông ngòi, thế gian này đại đa số linh mạch, đều là tàng ở dưới đất, có vô cùng đại linh mạch hết sức mịt mờ, có trực tiếp hiển lộ tại bên ngoài, mà những cái kia mịt mờ linh mạch, liền cần Nguyên Sư tới định vị!"

Lưu Ngọc nói nói, " mà Nguyên Sư cũng phân làm đẳng cấp, lục phẩm Nguyên Sư, ít nhất là tìm tới lục phẩm linh mạch, mà lục phẩm linh mạch rất ít gặp, một khi bị khai quật, có thể trực tiếp tạo nên một chỗ động thiên phúc địa!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu: "Như vậy nói cách khác, cái tên này nói có thể là thật!"

Lưu Ngọc không nói gì, hắn hiển nhiên là không dám tùy tiện làm ra phán đoán.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Một trăm vạn tinh tệ!"

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " cho ta một trăm vạn tinh tệ, ta cho ngươi độc nhất vô nhị tin tức, ta có thể hướng Thiên Đạo thề, tuyệt sẽ không lại lưu truyền ra đi, mặt khác, ta cũng có thể cam đoan, này nhất định là thật!"

"Một trăm vạn tinh tệ, ngươi cho ta một tin tức, này cũng quá đen tối đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta mặc dù biết ở nơi nào, cũng không cách nào khai quật, dù cho khám phá, cũng phải cùng chủ nhà đi thương lượng, cuối cùng có khả năng cái gì cũng không chiếm được!"

"Cái kia không có cách, lôi linh mạch thứ này, ban đầu liền rất thưa thớt, có thể tìm tới cũng không tệ rồi, khai quật càng là khó khăn, mà trên thị trường lôi linh thạch, càng là có tiền mà không mua được, không biết nhiều ít người tranh nhau muốn!"

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " mà lại, ta muốn uốn nắn ngươi một điểm, dưới gầm trời này linh mạch, nhiều vô số kể, nhưng có thể tìm tới linh mạch, cũng chỉ có chúng ta Nguyên Sư, có thể phát giác linh mạch, cũng chỉ có chúng ta Nguyên Sư, này cũng không gọi đen, này gọi làm một phần sống, cầm một phần tiền!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn không có lập tức làm ra quyết định, mà là chờ đợi.

Theo sát lấy, thanh âm đầu tiên lại mở miệng nói: "Huynh đệ, ngươi nếu là thành tâm, đan phương này ngươi cho cái giá tiền, thất phẩm đế hoàng đan không có, lục phẩm như thế nào?"

"Lục phẩm, năm mai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tối đa!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp đóng lại cùng đối phương nói chuyện, lại cùng hai ba bốn người hàn huyên một hồi, bọn hắn đồ vật Dịch Thiên Mạch một chút hứng thú không có, nhưng trọng yếu là, hắn cần dùng cái này tới chào giá ngoài ra hai vị.

Quả nhiên, thanh âm đầu tiên ngồi không yên, một mực tại thỉnh cầu cùng nói chuyện, nhưng Dịch Thiên Mạch liền là không có phản ứng đến hắn, mà cái thứ năm thanh âm, cũng tại thỉnh cầu cùng hắn nói chuyện.

Dịch Thiên Mạch đối năm cái thanh âm, nói ra: "Một trăm vạn, lại thêm vừa rồi nữ tử kia hành tung, nếu như ngươi đồng ý, lại tìm ta, ngươi nếu là không đồng ý, vậy liền thôi!"

Nói xong, hắn không cho đối phương cơ hội mở miệng, trực tiếp đóng lại trận văn, theo sát lấy lại mở ra cái thứ nhất trận văn, nói: "Thế nào, suy tính như thế nào?"

"Sáu viên lục phẩm cửu vân đế hoàng đan, ngươi nếu là thật thành tâm, hiện tại lấy ra, ta kèm thêm này một lò phế đan cùng đan phương, toàn bộ cho ngươi!"

Thanh âm đầu tiên lập tức mở miệng nói.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp lại nói: "Ta suy nghĩ một chút!"

Nói xong, hắn đóng lại trận văn, lập tức hô Lưu Ngọc gọi Hồ Cơ.

"Xin hỏi đại nhân, có gì phân phó." Hồ Cơ hỏi.

"Lục phẩm đế hoàng đan, các ngươi có sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hồ Cơ sửng sốt một chút, lắc đầu, nói: "Tinh thuyền bên trên không có tồn kho, này nhất định phải tìm Thái Thượng đan các, mới có thể đủ điều lấy, còn chưa nhất định có thể có được!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Tinh thuyền bên trên có Thái Thượng đan các dược phường?"

"Có." Hồ Cơ nhẹ gật đầu  nói, "Nhưng Thái Thượng đan các  bình thường không sẽ trực tiếp bán lục phẩm đế hoàng đan, thậm chí liền lục phẩm phía dưới, đều vô cùng thưa thớt, một phóng xuất, trên cơ bản liền bị tranh mua không còn!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra lệnh bài của mình, đưa cho nàng, nói: "Đi, tìm dược phường, cầm sáu cái lục phẩm đế hoàng đan, giá cả dễ nói, lập tức đi!"

Thấy lệnh bài này bên trên "Đan" chữ, Hồ Cơ vẻ mặt lập tức biến, nàng mặc dù biết trước mắt cái này khách nhân thân phận nhất định tôn quý, nhưng cũng không nghĩ tới, đúng là Thái Thượng đan các một vị trưởng lão.

Hồ Cơ cầm lấy lệnh bài, lập tức rời khỏi phòng, chỉ chốc lát sau, nàng trở về, trả lại lệnh bài, trong tay còn bưng lấy một cái hộp ngọc, nơm nớp lo sợ, nói: "Trưởng lão, đây là ngài muốn đan dược, tổng ngạch ba trăm vạn tinh tệ!"

"Ba trăm vạn?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Một bên Hồ Cơ không rõ ý tứ, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Trưởng lão cầm, cho là giá thấp nhất, nếu là chúng ta cầm, ít nhất một trăm vạn một viên, mà lại, có tiền mà không mua được!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thu hộp ngọc, nhường Hồ Cơ rời đi.

Hắn đã chờ một hồi, phát hiện thanh âm đầu tiên đã thúc giục hắn mấy lần, nhưng hắn biết, thanh âm đầu tiên đan phương, đã là ván đã đóng thuyền.

Mà hắn chân chính để ý, kỳ thật là thứ năm thanh âm, cho tới bây giờ, cũng không có phát giác hắn có bất kỳ phản ứng nào.

Đợi đã lâu, nhìn thấy cái thứ năm thanh âm còn không có trả lời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp mở ra trận văn, thanh âm đầu tiên lập tức nói: "Đạo hữu suy tính như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Đây là ngươi muốn sáu cái thất phẩm cửu vân đế hoàng đan!"

Làm Dịch Thiên Mạch xuất ra về sau, đối diện lập tức dâng lên một cái ngọc giản, cùng chín cái phế đan, hai người sau khi xác nhận, cấm chế lập tức cởi ra.

Dịch Thiên Mạch quét qua, sau đó đem đồ vật bỏ vào trong túi, mà thanh âm đầu tiên lập tức nói: "Ta đan phương, đã bị mới tới đạo hữu đập đi, chư vị chớ có nhớ thương."

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch trận văn bên trên ánh sáng, lập tức phát sáng lên, hai ba tứ đẳng ba cái thanh âm, lập tức chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch bắt chuyện.

Mà Dịch Thiên Mạch đến chưa có trở về tuyệt bọn hắn, mà là chờ đợi cái thứ năm thanh âm đáp lại.

Có thể mãi cho đến nhanh phải kết thúc lúc, cái thứ năm thanh âm vẫn không có phản ứng, Dịch Thiên Mạch đều có chút kìm nén không được, nhưng vẫn là không có chủ động tìm hắn.

Mắt thấy kết thúc chỉ còn lại có cuối cùng nửa khắc, những người còn lại đều chuẩn bị đứng dậy rời đi, đúng lúc này, cái thứ năm thanh âm trận văn, lập tức phát sáng lên.

Dịch Thiên Mạch đợi một hồi, nói ra: "Đạo hữu suy tính như thế nào?"

"Một trăm vạn quá thấp, dạng này, đạo hữu lại thêm một trăm vạn, ta hai cái tin tức, toàn bộ dâng tặng, như thế nào!" Cái thứ năm thanh âm nói ra.

"Năm mươi vạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhiều nhất năm mươi vạn, nếu là không được, vậy kính xin ngươi tìm nhà khác.".