Chương 937: Diêu Quang

Chương 937: Diêu Quang

Mắt thấy lần này đấu giá liền phải kết thúc, cái thứ năm thanh âm lập tức trở về nói: "Ngươi thật là đen  được, một trăm năm mươi vạn, vậy liền một trăm năm mươi vạn đi."

Sau đó, đối phương lập tức phát khởi xin giao dịch, Dịch Thiên Mạch thôi động trận văn, sau khi xác nhận, đạt được mình muốn tin tức.

"Trước tiên nói nữ tử kia đi, ta tiến đến thời điểm, đã bị người nhanh chân đến trước, mang đi nữ tử kia, là Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại thế lực, Thủy Tiên các!"

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " ngươi nếu là đối nữ tử kia cảm thấy hứng thú, chỉ có thể đi này Thủy Tiên các."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nếu là người bình thường, khẳng định sẽ chửi mẹ, dù sao tin tức này nói ra  tương đương với không nói, hắn tiếp tục hỏi: "Này Thủy Tiên các là địa phương nào?"

"Thủy Tiên các cùng Thiên Xu Tinh Linh Âm phái một dạng, đều chỉ thu nữ tu, nhưng so với Linh Âm phái, Thủy Tiên các thực lực, ít nhất là hắn mấy lần!"

Cái thứ năm thanh âm nói nói, " mặt khác, này linh mạch kỳ thật ngay tại Thủy Tiên các dưới lãnh địa, mà lại, là Thủy Tiên các đệ nhất đại linh mạch phía dưới, ta đi Thiên Tuyền tinh, liền là nhận Thủy Tiên các mời, tiến đến dò xét dưới mặt đất linh mạch!"

Dịch Thiên Mạch lần nữa không nói gì, cảm giác mình một trăm năm mươi vạn đổi như thế một tin tức, lại là có chút thua thiệt . Bất quá, chính như này Nguyên Sư nói, người ta nhọc nhằn khổ sở tu luyện tới lục phẩm Nguyên Sư, vì chính là cầm này phần tiền.

Tựa như Đan sư, không có khả năng cho người ta miễn phí luyện đan, càng cao cấp hơn cấp Đan sư, rút thành càng nhiều.

"Mặt khác, ta lại dâng tặng ngươi một tin tức, coi như là kết một thiện duyên."

Cái thứ năm thanh âm tiếp tục nói, "Tốt nhất đừng múc nước tiên các linh mạch chủ ý, Thủy Tiên các không cho phép bất luận cái gì nam tử tiến vào, dù cho ngươi là Thái Thượng đan các người, cũng không được!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trực tiếp đóng lại đối thoại  bất quá, này một trăm năm mươi vạn, hoa cũng không lỗ, ít nhất hắn đạt được Ngư Huyền Cơ hạ lạc.

"Dùng Ngư Huyền Cơ thực lực bây giờ, đoán chừng nàng so ta còn thảm, dù sao, đối thủ của nàng là Hiên Viên vị này Thương Khung Chi Chủ, nếu để cho Hiên Viên biết được nàng còn sống, sợ rằng sẽ đem hết toàn lực giết chết nàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, quyết định còn là muốn đi một chuyến Thiên Tuyền tinh.

Tức chính là vì chính mình cố hương an toàn, Ngư Huyền Cơ cũng nhất định phải diệt trừ, nếu là Hiên Viên phát hiện Ngư Huyền Cơ ở chỗ này, cái kia cố hương của hắn, khẳng định cũng phải chơi xong.

Rời đi phòng đấu giá, Dịch Thiên Mạch đem tử kim long văn thẻ cho Hồ Cơ, kết toán một thoáng chính mình tiêu xài tinh tệ, liền quay trở về gian phòng của mình.

Mấy ngày về sau, tinh thuyền ngăn cản Diêu Quang Tinh, xa xa liền thấy, toàn bộ Diêu Quang Tinh lập loè chói mắt vầng sáng, toàn bộ Tinh Thần bị bao khỏa tại một cái to lớn trận pháp phía dưới, tất cả tinh thuyền, đều sẽ dừng lại tại chân không bên ngoài bến cảng bên trên, mà không cho phép tiến vào Tinh Thần nội bộ.

Mà tại bến cảng bên trên, chỉ thấy tinh thuyền xuyên qua không ngừng, nhưng trong đó số lớn tinh thuyền, đều đang đợi xếp hàng tiến vào bến cảng.

Dịch Thiên Mạch còn không có hạ tinh thuyền, cái kia Hồ Cơ gõ hắn môn, nói ra: "Đại nhân, ngài là Thái Thượng đan các tu sĩ, không cần xếp hàng tiến vào, chúng ta sẽ đơn độc an bài phi toa, mang ngài trở về Bắc Đấu điện!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức theo Hồ Cơ rời đi, bọn hắn tại tinh thuyền bên trên, ngồi một chiếc cỡ nhỏ phi toa, xuyên qua xếp hàng tinh thuyền, thẳng tới bến cảng.

Hồ Cơ cáo tri cảng trong miệng thủ vệ, đối phương vừa nghe đến thân phận của người đến, lập tức cung kính thi cái lễ, nói: "Đại nhân  dựa theo quy củ, chúng ta cần kiểm tra thực hư thân phận của ngài!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Trưởng Lão Lệnh, hắn hiện tại là Thái Thượng đan các nhất tinh trưởng lão  lệnh bài Phượng văn bao vây lấy một khỏa bùng cháy Tinh Thần.

Thủ vệ rót vào linh lực, phía trên Phượng văn hỏa diễm, lập tức bốc cháy lên, vậy nhưng Tinh Thần trong nháy mắt phóng xuất ra quang mang chói mắt.

Thấy cảnh này, thủ vệ lập tức đem lệnh bài cung kính đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Xin hỏi trưởng lão muốn đi hướng nơi nào, bến cảng bên trong có Thái Thượng đan các chuyên dụng phi toa, có thể trực tiếp đưa trưởng lão đi tới!"

"Bắc Đấu điện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thủ vệ lập tức sai người mang theo Dịch Thiên Mạch hai người tiến đến, thông qua trận pháp lúc, một đạo ánh sáng quét qua Dịch Thiên Mạch cùng Lưu Ngọc thân thể, đúng lúc này, thức hải của hắn truyền tới một thanh âm, nói: "Nơi này, thật đúng là nghiêm mật!"

"Ngươi đã tỉnh?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

"Trận pháp này so với cái kia chiếu linh kính còn muốn lợi hại hơn, ngươi ta nếu không phải dung hợp, chỉ sợ căn bản không gạt được."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Không phải ngươi, ta chỉ sợ thật không chỗ che thân." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi nói với ta này chút?" Nhan Thái Chân tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này xin lỗi, sau đó ngồi phi toa, tiến nhập Diêu Quang Tinh, hắn trước tiên, cảm nhận được chính là dư dả linh khí, đây là tại bên ngoài, linh khí liền có thể so với Đan Minh nội môn.

"Tại đây loại Tinh Thần bên trên, cho dù là đầu heo, chỉ sợ đều có thể đủ tu đến Luyện Khí kỳ đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Này Tinh Thần phía trên, giăng khắp nơi linh mạch, to to nhỏ nhỏ nhỏ mấy chục vạn đầu, còn có một số ẩn giấu linh mạch, cũng không bị khám phá ra, linh khí như vậy dư dả, đến cũng không kì lạ."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi có khả năng xem thấu linh mạch?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Này chính là không có thân thể chỗ tốt  có thể thấy rõ chân thực, mà này giữa đất trời linh khí, tận nằm ở trong lòng bàn tay của ta!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi ngày sau tu hành, ta có khả năng tương trợ, cho dù là ẩn giấu linh khí, ta cũng có thể giúp ngươi phác hoạ ra đến, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch thật đúng là chưa thử qua cùng Nhan Thái Chân Hợp Thể về sau tu hành, nhưng hắn đại khái có thể lý giải Nhan Thái Chân ý tứ, nói ra: "Vậy ngươi chẳng phải là so với cái kia nguyên vương còn muốn lợi hại hơn!"

"Nguyên vương?" Nhan Thái Chân suy nghĩ một chút, nói nói, " không, ta chỉ có thể nói, ta cùng bọn hắn không sai biệt lắm."

Mấy ngày hành trình đi qua, bọn hắn cuối cùng đi tới Bắc Đẩu đại thành, cho dù là ở giữa không trung, Dịch Thiên Mạch cũng có thể cảm nhận được, này tòa thật to thành trì to lớn.

Xa xa liền có thể thấy, có thể nằm ngang tại mặt đất, giống như là dãy núi to lớn tường thành, cùng với ở giữa tòa thành lớn cái kia tòa cổ xưa đại điện, giống như là vùng núi này bên trong cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, cái kia chính là nổi tiếng Bắc Đẩu Thất Tinh vực Bắc Đấu điện.

Cũng là toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, hết thảy tu sĩ hướng tới đỉnh phong Thánh địa.

Dịch Thiên Mạch phi toa, trực tiếp xuyên qua đại thành trận pháp, mà không cần đi qua đại thành bên ngoài bến tàu, nội thành phồn hoa Tự Cẩm, tu sĩ như nước chảy.

Quả như Dịch Thiên Mạch nói, ở đây đợi Tinh Thần bên trên tu luyện, là đầu heo liền có thể tiến vào Luyện Khí kỳ, toàn bộ Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, Linh uy trùng thiên, đây là vô số tu sĩ tích lũy, hội tụ mà thành, giống như là trăm sông hợp thành biển.

Đừng nói phàm nhân, chính là Luyện Khí kỳ cũng không tìm tới một cái.

Phi toa hạ xuống về sau, trực tiếp đứng tại Bắc Đấu điện bên ngoài, mấy vạn trượng quảng trường bên trên, Dịch Thiên Mạch đi ra phi toa rất bình tĩnh, đến là Lưu Ngọc, một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ, giống như là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên.

"Gặp qua Dịch trưởng lão!"

Hắn vừa mới xuống, một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn người trung niên, liền đi tới, chắp tay thi lễ, "Ta chính là đan viện chủ sự tình, phụng viện chủ chi mệnh, cố ý trước tới đón tiếp trưởng lão."

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới chung quanh một hồi tầm mắt quét qua, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, trở nên mười phần quái dị, có kinh ngạc, cũng có mang theo địch ý, càng có xem náo nhiệt..