Chương 938: Huyền Không sơn thang trời

Chương 938: Huyền Không sơn thang trời

Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức do ngoài ý muốn giới tầm mắt, ngược lại là Lưu Ngọc hết sức không thích ứng, bởi vì phàm là nhìn qua, tu vi đều cao hơn hắn.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có cách, hắn còn không có bá đạo đến loại kia, người ta xem chính mình liếc mắt, liền muốn đào người ta con mắt mức độ, mà hết thảy này, chỉ có thể Lưu Ngọc chính mình tới thích ứng.

"Chủ sự khổ cực."

Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại.

"Viện chủ phân phó, đại nhân đến đạt Diêu Quang Tinh về sau, còn mời lập tức đi tới đan viện, viện chủ muốn gặp trưởng lão."

Chủ sự mở miệng nói ra.

"Vừa vừa đến Bắc Đấu điện, bị đạt được viện chủ triệu kiến, xem ra là sự thật, hắn liền là cái kia tân tấn đan viện trưởng lão!"

"Còn trẻ như vậy, liền lên làm trưởng lão, hắn cũng không xấu hổ!"

"Ngươi nếu là có thể dùng ba mươi sáu loại tài liệu, luyện chế ra một loại không thua tại Thiên Linh đan đan dược, ngươi cũng có thể làm trưởng lão!"

"Ta nhổ vào, đó là hắn có thể luyện chế ra tới đồ vật? Không có có cái đo đếm vạn năm nội tình tích lũy, có thể luyện chế ra bực này đan dược?"

Quảng trường bên trên nghị luận ầm ĩ, cái gì cũng nói, nhưng đều không dám quá lớn tiếng, lại không dám vọt thẳng lấy Dịch Thiên Mạch nói.

Chủ sự cười khổ một tiếng, không có ngăn lại ý tứ, mà Dịch Thiên Mạch càng không có chấp nhặt với bọn họ, gật đầu nói: "Còn mời chủ sự dẫn đường."

Vào Bắc Đấu điện, Dịch Thiên Mạch mới biết được, nơi này có khoảng trời riêng, bên ngoài thoạt nhìn là một tòa thật to cung điện, có thể vượt qua cửa lớn, lại là tụ lý càn khôn thủ đoạn, này hoàn toàn liền là một cái bí cảnh, cùng thế giới bên ngoài ngăn cách.

Linh khí nơi này chi dư dả, trực tiếp ngưng tụ thành sương mù thái, hơi hít một hơi, liền cảm giác cái kia cỗ linh khí xông vào trong cơ thể, phảng phất muốn bạo thể.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lưu Ngọc hít thật sâu một hơi, lập tức cảm giác được thân thể nhận lấy trùng kích, toàn thân kinh mạch bị này dư dả linh khí, đè ép sắp bạo điệu.

Một bên chủ sự nhìn thấy Lưu Ngọc lần này bộ dáng, đến là không ngạc nhiên chút nào, nhưng hắn càng để ý là Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch, liền cùng người không việc gì một dạng.

Phảng phất lại nhiều linh khí tiến nhập hắn trong cơ thể, đều không có có phản ứng chút nào, cỗ thân thể này tựa như là cái động không đáy.

"Xem ra thật sự là xuất từ Cổ tộc, bằng không làm sao lại một điểm phản ứng đều không có!"

Chủ sự đáy lòng thầm nghĩ.

Vô luận là ai, lần thứ nhất tiến vào Bắc Đấu điện bí cảnh, đều lại nhận trùng kích như thế, hắn tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Ngưng thần tĩnh khí, phải từ từ thích ứng, nơi này linh khí nhìn như hòa hoãn, nhưng hít một hơi, lại là ngoại giới gấp trăm lần!"

Lưu Ngọc lập tức dừng lại, bắt đầu tiêu hóa vừa rồi hút đi vào ngụm kia linh khí, một hồi lâu mới khôi phục lại, không còn dám tùy ý hấp thu nơi này linh khí.

Mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ sẽ không xuất hiện loại cảm giác này, ngoại trừ bản thân thể chất vượt xa quá Lưu Ngọc bên ngoài, hay là bởi vì hắn Nguyên Anh!

Hắn phát hiện mình Nguyên Anh hít một hơi đi vào, một điểm cảm giác đều không có, linh khí này tựa như là trâu đất xuống biển một dạng, trước đây hắn uống cái kia quỳnh tương cũng là như thế này.

Tại trong kinh mạch của hắn, còn có một số cảm giác, chỉ khi nào tiến vào trong nguyên anh, vậy liền một điểm phản ứng cũng không có, phảng phất hắn Nguyên Anh thật có khả năng không hạn chế hấp thu linh khí.

"Chờ cứu ra muội muội, nhất định phải thử một chút, Nguyên Anh cực hạn trạng thái ở nơi nào!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Toàn bộ Bắc Đẩu bí cảnh bên trong, kiến trúc san sát, linh khí dư dả, chủ sự mang theo Dịch Thiên Mạch, đi rất lâu, đi tới một chỗ mỏm núi, nói: "Nơi này, liền là đại nhân trụ sở!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, ngọn núi này có thể so với Đan Minh mười hai phong bên trong một tòa, hắn tò mò hỏi: "Nơi này ở có nhiều ít vị trưởng lão?"

Chủ sự cười cười, nói ra: "Tại Bắc Đấu điện bên trong, phàm là trưởng lão, đều có chính mình độc lập mỏm núi, mỏm núi thuộc tại dài lãnh địa cũ, chưa trải qua cho phép, người ngoài không cho phép bước vào!"

"Ý của ngươi là, này một cả ngọn núi, đều là ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chủ sự nhẹ gật đầu, chính là Dịch Thiên Mạch có tiên tổ trí nhớ, vẫn là bị Thái Thượng đan các giàu nứt đố đổ vách, làm cho giật mình, nhưng hắn giờ phút này chẳng những không có cao hứng, ngược lại là tràn đầy sầu lo!

Tại cố hương của hắn, Đan Minh xem như số một, có thể là, bao quát Đan Minh, lại coi là bốn đại tiên môn, chỉ sợ đều không đủ dùng bằng được người ta một cái đan viện một phần trăm.

"Trưởng lão nhưng để ngài này vị đệ tử đi đầu lên núi, viện chủ đang đợi, còn mời trưởng lão theo ta trước đi gặp viện chủ, lại trở về trở về sơn phong."

Chủ sự gấp nói tiếp.

Dịch Thiên Mạch cho Lưu Ngọc liếc mắt ra hiệu, Lưu Ngọc lúc này lên núi, Dịch Thiên Mạch theo trưởng lão lập tức tiến đến thấy vị kia thần bí viện chủ.

Trên đường đi, chủ sự nói cho Dịch Thiên Mạch, toàn bộ Bắc Đấu điện bên trong, to to nhỏ nhỏ mỏm núi mấy vạn tòa, nhưng cũng không là mỗi tòa thứ nhất mỏm núi đều có chủ.

Ngoại trừ đan viện cùng đạo viện trưởng lão bên ngoài, đại đa số mỏm núi là bỏ trống, trong đó một chút mỏm núi, thì ở bọn hắn dạng này chủ sự.

Mà đan viện cùng đạo viện là tách ra, chỉ có chủ điện mới là tại cùng một chỗ, mà chủ sự cũng không có mang theo Dịch Thiên Mạch tiến vào chủ điện, mà là mang theo hắn, dãy núi bên trong một tòa, huyền không mỏm núi.

Xa xa Dịch Thiên Mạch liền thấy, huyền không dưới ngọn núi, đứng thẳng một tòa bia đá, phía trên khắc ấn lấy "Vô Cực phong" ba chữ to.

Chủ sự lập dưới núi, nói ra: "Viện chủ liền ở trên núi, ta liền ở chỗ này chờ, còn mời trưởng lão tự động lên núi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn xem này huyền không mỏm núi, thả người nhảy lên, liền chuẩn bị bay đi lên, nhưng mà, hắn vừa mới cất bước, cũng cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn, trực tiếp đưa hắn trấn áp xuống, cảm giác này tựa như là một ngọn núi, bỗng nhiên đặt ở trên người mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía dẫn đường chủ sự, chủ này sự tình lại mỉm cười, cũng không nói nhiều. Dịch Thiên Mạch rất nhanh hiểu rõ, nơi này là có cấm bay cấm chế.

"Trong hư không có trận pháp tồn tại, giống như là thang trời, ngươi nhất định phải từng bước từng bước trèo lên đi lên!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " trận pháp này... Mỗi lần đi một bước, liền sẽ tăng thêm một điểm, hết thảy có gần chín trăm chín mươi chín giai, dùng thực lực ngươi bây giờ, nhiều nhất leo lên một trăm giai, vượt qua một trăm giai, thân thể liền lại nhận to lớn tổn hại, thậm chí có khả năng sẽ trực tiếp sụp đổ!"

"Hắn muốn gặp ta, lại cho ta bố trí bực này cấm chế, này là chuẩn bị gọi ta liều mạng sao?"

Dịch Thiên Mạch đánh giá trước mắt ngọn núi này, trầm tư.

Cùng lúc đó, tại đây tòa Huyền Không sơn bên trên, hai nam một nữ, đứng ở mây mù ở giữa, tra xét dưới núi tình huống.

"Lão sư nói, chỉ cho hắn bố trí một trăm giai, sư huynh vì sao mở ra chín trăm chín mươi chín giai?" Người mặc màu lam đạo phục nữ tử hỏi.

"Chúng ta vào núi, đều là thông qua chín trăm chín mươi chín giai khảo nghiệm, hắn cũng không thể ngoại lệ!" Bên người một tên thanh niên mặc áo tím nói ra.

"Không sai, nếu muốn trở thành thân truyền, liền nhất định phải thông qua chín trăm chín mươi chín giai khảo nghiệm, đừng tưởng rằng cầm lấy Cổ tộc đan phương, là có thể tuỳ tiện vào núi!"

Một tên thanh niên khác gấp nói theo.

"Sư muội không cần phải lo lắng, nếu là hắn không kiên trì nổi, chúng ta liền buông ra cấm chế, gọi hắn biết khó mà lui."

Thanh niên áo tím nói ra.

Nữ tử không cần phải nhiều lời nữa, một tên thanh niên khác nói ra: "Sư huynh cảm thấy, hắn có thể thông qua bao nhiêu cấp bậc thang?"

"Dùng hắn Nguyên anh kỳ tu vi, lại coi như hắn Cổ tộc thiên phú, có thể qua chín mươi chín cấp, liền đã không tệ, chín trăm chín mươi chín giai, cái kia là tuyệt đối không có khả năng!"

Thanh niên áo tím mỉm cười nói.

"Sư huynh đừng quên, chúng ta lịch luyện lúc, cấm chế này là yếu bớt, mà hắn hiện tại trải qua, là không có yếu bớt cấm chế!"

Nữ tử nói ra.

"Mặc dù không có yếu bớt, vậy cũng phải là một trăm giai, ta hiện tại cũng hoài nghi, hắn có thể hay không tìm tới chân chính đi lên đường." Thanh niên áo tím nói ra..