Chương 939: tỷ thí

Chương 939: tỷ thí

Dịch Thiên Mạch nhìn một hồi lâu, Nhan Thái Chân nói với hắn: "Muốn trèo lên ngày này bậc thang cũng không khó, ta có khả năng đem nhục thể của ngươi ngăn cách tại bên ngoài, trực tiếp vượt qua thang trời cấm chế, nhẹ nhõm leo lên đi."

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là hắn muốn gặp ta, cũng không phải ta muốn gặp hắn, ta tới là bởi vì cho hắn mặt mũi, nhưng hắn cho ta bố trí ngày này bậc thang, liền là không nể mặt ta, nếu không nể mặt ta, ta hà tất phản ứng đến hắn?"

Nhan Thái Chân ngây ngẩn cả người, một bên chủ sự còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch thật sẽ trèo lên ngày này bậc thang, lại không nghĩ rằng hắn quay người lại, trực tiếp rời đi Huyền Không sơn.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, chủ sự ngây ngẩn cả người, trên núi ba vị, cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Hắn muốn làm gì?" Thanh niên áo tím hỏi.

"Chẳng lẽ là biết khó mà lui rồi?" Một tên thanh niên khác nói ra.

"Hắn này là chuẩn bị đi đi!" Cô gái áo lam nhíu mày.

Bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch liền ngày này bậc thang đều không lên, liền trực tiếp đi, mà thấy Dịch Thiên Mạch càng chạy càng xa, bọn hắn cuối cùng xác nhận xuống tới.

Thanh niên áo tím âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự là cho thể diện mà không cần, tới ta đan viện, dám lớn lối như vậy!"

Một bên thanh niên cũng là phụ họa, cô gái mặc áo lam kia mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng nhíu mày, Dịch Thiên Mạch lợi hại hơn nữa, cái kia cũng chỉ là một cái nhất tinh trưởng lão mà thôi.

Viện chủ bày khảo nghiệm, đó là cho hắn mặt mũi, tại sao có thể quay đầu bước đi đâu?

Cùng lúc đó, cái kia chủ sự cũng phản ứng lại, đuổi bám chặt theo, nói: "Đại nhân, ngươi này là muốn đi đâu?"

"Trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Có thể là, viện chủ muốn gặp ngài a!" Chủ sự nói nghiêm túc, "Ngươi không thể cứ đi như thế."

"Ngươi nói không sai, viện chủ muốn gặp ta, ta tới, thế nhưng ta thấy không được hắn, không chỉ có thể đi rồi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Chủ sự không phản bác được, chiếu Dịch Thiên Mạch nói như vậy, vậy cũng không sai, hắn nói: "Ngài sẽ không liền định liền bỏ qua như vậy a? Như thế khảo nghiệm, đều không thông qua, ngày sau tại đan bên trong viện, chỉ sợ khó mà dừng chân!"

"Nói đùa cái gì, ta tới Thái Thượng đan các làm trưởng lão, đó là các ngươi thỉnh để ta làm, cũng không phải ta muốn tới làm."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại ngươi nói với ta, ta không có cách nào tại đan viện dừng chân? Ngượng ngùng, ta cũng không định tại đan bên trong viện dừng chân, càng không định nịnh nọt người nào, nếu là không lập được đủ, ta đây liền không dựng lên!"

Chủ sự lập tức không nói gì, hắn phát hiện trước mắt người này, tựa hồ căn bản cũng không quan tâm Thái Thượng đan các như thế một bộ quy củ, cái gọi là vô dục tắc cương!

Khi hắn không sở cầu lúc, đan viện bộ này quy củ, thật đúng là lừa gạt không được hắn, nhưng hắn không thể để cho Dịch Thiên Mạch cứ đi như thế, nếu là hắn đi thật, việc này truyền đi, hắn có thể đảm đương không nổi!

"Ngài phải biết, viện chủ bố trí này khảo nghiệm, đó là để mắt ngươi, nhiều ít người mong muốn tới đây, đều không có cơ hội này đâu!"

Chủ sự khuyên.

"Vậy liền nhường những cái kia tha thiết ước mơ người tới, ta không có thèm." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Chủ sự lập tức không nói gì, này nếu là đổi lại người khác hắn đã sớm phát tác, có thể trước mặt vị này, là một cái nhất tinh trưởng lão, càng quan trọng hơn là, đối phương sau lưng còn có một cái Cổ tộc.

"Ranh con, cũng quá phách lối đi, hắn cho là hắn là ai, hắn coi là đây là địa phương nào, thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói lời, thanh niên áo tím tự nhiên cũng nghe đến, "Ta cần phải xuống, thật tốt giáo huấn một chút hắn không thể!"

Không đợi nữ tử kia ngăn đón hắn, thanh niên áo tím thân hình lóe lên, liền rơi xuống núi.

"Ta tưởng là ai không cho mặt mũi như vậy đâu, nguyên lai là tân tấn nhất tinh trưởng lão a, quả nhiên trẻ tuổi nóng tính  bất quá, ngươi phải biết, nơi này không phải nhà ngươi, nơi này là Thái Thượng đan các!"

Thanh niên áo tím nói thẳng.

Ồ

Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá trước mắt tu sĩ này liếc mắt, có chút kỳ quái.

Cái kia chủ sự vừa thấy được thanh niên này, lập tức nói: "Gặp qua Mã đại nhân!"

Thanh niên áo tím khẽ vuốt cằm, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn mình chằm chằm dò xét, nói: "Thế nào, ngươi không phục sao? Ta cho ngươi biết, vào Thái Thượng đan các, ngươi chính là Thái Thượng đan các người, cái gì Cổ tộc, đều chỉ có thể vứt ở một bên!"

"Ngươi là ai a?"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Thanh niên áo tím nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến, một bên chủ sự đang muốn cáo tri Dịch Thiên Mạch thân phận của hắn, Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp ngắt lời nói: "Chính hắn mọc ra miệng, nhường chính hắn nói!"

Thanh niên áo tím ban đầu liền rất khó chịu Dịch Thiên Mạch, nghe đến lời này, lập tức sắc mặt đỏ lên, lạnh nhạt nói: "Ta đây hiện tại nói cho ngươi ta là ai, ta chính là đan viện viện chủ thân truyền đệ tử, Mã Vương Triều!"

Hắn ban đầu cho là mình sau khi nói xong, Dịch Thiên Mạch mặc dù không bị hù tè ra quần, ít nhất cũng sẽ nhận thật một chút, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Há, ta biết rồi."

" "

Vô luận là chủ sự, vẫn là Mã Vương Triều, đều là không phản bác được, cái gì gọi là ta biết rồi?

Hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch không biết, đan viện thân truyền đệ tử là cái gì, lập tức nói: "Ngươi cũng đã biết đan viện thân truyền đệ tử là thân phận gì?"

Biết

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải liền là viện chủ đồ đệ sao? Ngươi còn muốn nói mấy lần!"

"Vậy ngươi còn dám bất kính với ta!" Mã Vương Triều cả giận nói.

"Đối ngươi bất kính làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi là thân truyền đệ tử, ta vẫn là đan viện trưởng lão đâu, thân phận ta liền thấp hơn ngươi rồi?"

" "

Mã Vương Triều lập tức không phản bác được.

"Chuyển ra sư phụ của mình đến, ngươi hù dọa ai đây? Ngươi lão sư lợi hại, cũng không phải ngươi lợi hại!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Mã Vương Triều trực tiếp trợn tròn mắt, thân là đan viện viện chủ thân truyền, tại đan bên trong viện hắn còn thật không có nhận qua khuất nhục như vậy, có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch, không có một câu nói không đúng, mà hắn cũng không chỗ phản bác!

Dù sao, viện chủ lợi hại, xác thực không có nghĩa là hắn cũng lợi hại, lời đều nói đến phân thượng này, Mã Vương Triều nếu là còn không có điểm biểu thị, hắn cảm giác mình đều không cần tại đan viện tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Ta hiện tại hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi nếu là thua, liền tan mất thân phận trưởng lão, theo đệ tử làm lên, ngươi dám không?"

Mã Vương Triều hỏi.

"Không hứng thú." Dịch Thiên Mạch quay đầu bước đi.

"Ngươi! ! !" Mã Vương Triều khí sắc mặt run rẩy, "Ngươi là không dám ứng chiến sao?"

"Không phải không dám." Dịch Thiên Mạch hời hợt hồi trở lại nói, " mà là không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian, mà lại, ta thua liền dời đi thân phận trưởng lão, ngươi thua, có phải hay không trực tiếp tan mất thân truyền đệ tử thân phận?"

Mã Vương Triều lập tức không nói gì, một bên chủ sự nhìn thấy hai người bóp dâng lên, cũng không dám nói lời nào. Mà thấy Dịch Thiên Mạch bộ kia làm giận dáng vẻ, Mã Vương Triều lập tức nói: "Tốt, ta nếu bị thua, ta liền tan mất thân truyền đệ tử thân phận, cũng theo đệ tử một lần nữa làm lên!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Làm sao so?"

"Thang Đăng Thiên, chín trăm chín mươi chín giai thang trời, người nào trước đạp lên một trăm giai thang trời, người nào liền thắng!"

Mã Vương Triều chỉ chỉ xa xa Huyền Không sơn, "Ngươi dám không?"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhớ tới Nhan Thái Chân, nói ra: "Ta có cái gì không dám, nhưng ngươi muốn nhớ kỹ ngươi lời, ngươi nếu là không đẩy thân phận này, ta giúp ngươi đẩy!".