Chương 940: nhường ngươi tám mươi giai

Chương 940: nhường ngươi tám mươi giai

Mã Vương Triều bỗng nhiên có một loại bị bất đắc dĩ cảm giác, thậm chí có chút hối hận, cứ như vậy lỗ mãng xuống tràng!

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không có biện pháp, mặc dù nơi này chỉ có một vị chủ sự, nhưng hắn biết, sư muội của hắn cùng sư đệ, đều đang nhìn hắn.

Bất quá, Mã Vương Triều tự tin chính là, dùng thực lực của bản thân hắn, là tuyệt đối sẽ không lạc bại, dù sao, hắn đã từng thông qua được khảo nghiệm, leo lên chín trăm chín mươi chín giai.

Mặc dù trước mắt này chín trăm chín mươi chín giai là không có yếu bớt, nhưng hắn nhưng là Huyền Không sơn trận pháp khống chế người, hắn có thể cho ngày này bậc thang yếu bớt hiệu quả.

Hai người lần nữa về tới Huyền Không sơn dưới, cái kia chủ sự nhìn xem khẩn trương, có thể kỳ thật đáy lòng vô cùng xúc động, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch trình độ tuyệt đối sẽ không kém, dù sao cũng là xuất thân Cổ tộc!

"Ta không khi dễ ngươi, ta nhường ngươi giành trước thập giai!"

Mã Vương Triều trực tiếp buông lời nói, " ngươi nếu như vậy "

Không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Tốt, ta giành trước thập giai!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, trực tiếp rơi vào cấp thứ nhất bên trên, này xem Mã Vương Triều trực tiếp ngây ngẩn cả người, bởi vì ngay từ đầu hắn cho rằng, Dịch Thiên Mạch không lên là bởi vì hắn căn bản tìm không thấy thang trời vị trí.

Mà lại, đổi lại những người khác, khả năng đều sẽ khách khí một chút, nhưng Dịch Thiên Mạch đó là không có chút nào khách khí, trực tiếp liền tiếp nhận này thập giai ưu thế.

"Nhường ngươi trèo lên thập giai lại như thế nào, dùng ngươi Nguyên anh kỳ tu vi, mặc dù thân là Cổ tộc, cực hạn cũng chính là một trăm giai, cho nên ngươi tuyệt đối không thể có thể nhanh hơn ta!"

Mã Vương Triều đáy lòng thầm nghĩ.

Chính như Mã Vương Triều sở liệu, Dịch Thiên Mạch leo lên cấp thứ nhất về sau, lại là cảm thấy áp lực cực lớn, toàn thân hắn phảng phất đều bị đồ vật gì áp bách lấy, hô hấp cũng biến thành cực kỳ khó khăn.

Mà tại hắn đạp vào cấp thứ nhất về sau, quãng đường còn lại cũng đều đi ra, mà tại dưới đáy là không thấy được, nhưng hiện ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện chín trăm chín mươi tám cái bậc thang.

Này chút bậc thang mỗi một cái đều là trong suốt, nhưng lại tồn tại ở hư không, mà Dịch Thiên Mạch có thể cảm nhận được, khi hắn mở ra chân lúc, một cỗ so trước đây lớn hơn một thành áp lực, liền sẽ xuất hiện tại hắn trên đùi.

"Ta có khả năng bám vào tại trên người ngươi, trực tiếp ngăn cách đi cỗ này áp lực!"

Nhan Thái Chân nói nói, " dạng này, ngươi là có thể trực tiếp leo lên chín trăm chín mươi chín cấp!"

"Ngươi tại sao có thể làm đến?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cùng Thiên Đạo tương hợp, trận pháp cũng là Thiên Đạo một bộ phận, lấy từ ở thiên địa quy tắc, mà ta bám vào tại trên người ngươi, liền chẳng khác gì là cùng thiên địa này tương hợp, trận pháp tại ta mà nói, tự nhiên không coi là cái gì!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Nguyên lai là dạng này." Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Thử trước một chút này thập giai đi, leo lên thập giai về sau lại nói!"

"Ngươi nhanh lên, có muốn không liền nhận thua, chính mình đi lĩnh đệ tử minh bài!"

Mã Vương Triều thúc giục nói, " ta cũng không có có nhiều thời gian như vậy, tại đây bên trong cùng ngươi lãng phí!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, mà là chuẩn bị đạp vào cấp thứ hai, theo chân của hắn rơi vào cấp thứ hai bên trên, quả nhiên cái kia áp lực so với phía trên nhất giai, trực tiếp nhiều một thành, toàn thân hắn áp lực, cũng theo đó mà nhiều một thành!

Kể từ đó, leo lên thập giai, cái kia chính là gấp đôi, một trăm giai cái kia chính là gấp mười lần, đến chín trăm chín mươi giai, vậy thì tương đương với là gấp trăm lần áp lực!

Đừng nói là hắn Nguyên Anh kỳ, liền là Hóa Thần kỳ cùng Hợp Thể kỳ, chỉ sợ đều làm không được, mà vị này thân truyền đệ tử Mã Vương Triều, chẳng qua là hóa thân sơ kỳ mà thôi.

Cấp thứ hai về sau, Dịch Thiên Mạch tăng nhanh tốc độ, dùng hắn thân thể trình độ, tiếp nhận điểm này áp lực, còn có thể tiếp nhận.

Thập giai hắn vẻn vẹn chỉ tốn nửa khắc mà thôi, nhưng đối linh lực tiêu hao, lại là vô cùng to lớn, cũng may hắn Nguyên Anh bên trong, linh lực đầy đủ dồi dào.

Thấy Dịch Thiên Mạch thập giai tiêu hết nửa khắc, Mã Vương Triều vẫn còn có chút giật mình, dù sao đối phương chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, trèo lên là hoàn toàn không có yếu bớt thang trời!

"Ta nhường ngươi thập giai, hiện tại tới phiên ta!"

Mã Vương Triều lập tức thả người nhảy lên, rơi vào cấp thứ nhất thang trời bên trên  nói, "Ta nhường ngươi xem một chút, cái gì là thân truyền đệ tử thực lực!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức bước lên cấp thứ hai, theo sát lấy là tầng thứ ba tầng thứ tư

Thập giai, hắn vẻn vẹn chỉ dùng mấy hơi thở, liền đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, Mã Vương Triều nhìn bên cạnh Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi cho rằng ngươi xuất từ Cổ tộc, cũng đã rất giỏi rồi? Có thể đi vào vào Thái Thượng đan các, ai còn không có chút bối cảnh, hôm nay chính là cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết, một núi vẫn còn so sánh một núi cao!"

Dịch Thiên Mạch xác thực hết sức kinh ngạc, bởi vì đối phương trèo lên đi lên tốc độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đơn giản như giẫm trên đất bằng!

Nhưng hắn rất nhanh phát giác không thích hợp, theo sát lấy Nhan Thái Chân nói ra: "Hắn cải biến trận pháp xu hướng, cho nên, bản thân hắn tiếp nhận áp lực, chẳng qua là ngươi một phần mười không đến!"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thừa nhận rồi một phần mười, cái kia cũng cần phải là có áp lực, đúng không!"

"Đó là tự nhiên!" Nhan Thái Chân nói nói, " muốn hay không, ta giúp ngươi cải biến một thoáng trận pháp, khiến cho hắn tiếp nhận càng lớn áp lực!"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dạng này so, vậy liền không có ý nghĩa, hắn không phải nói muốn cho ta biết, một núi vẫn còn so sánh một núi cao sao? Ta đây cũng cho hắn biết, cái gì gọi là một núi vẫn còn so sánh một núi cao, ta khiến cho hắn tám mươi giai!"

Nhan Thái Chân rất nhanh liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, Mã Vương Triều biết mình là gian lận, kỳ thật đáy lòng hết sức hư, nhưng hắn coi là Dịch Thiên Mạch không biết.

Nếu như Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn tám mươi giai, còn thắng hắn, đoán chừng Mã Vương Triều sẽ triệt để sụp đổ, gian lận đều không thắng được, có thể nghĩ, đối đáy lòng của hắn đả kích lớn đến bao nhiêu.

"Thế nào, cái này sợ?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch kinh ngạc bộ dáng, Mã Vương Triều nói nói, " nếu là sợ, về sau liền cho ta thành thật một chút, tại Thái Thượng đan các, là hổ ngươi đến cho ta nằm lấy, là Long ngươi đến cho ta cuộn lại!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi vừa rồi nhường ta thập giai, có qua có lại, ta nhường ngươi tám mươi giai  chờ ngươi đến chín mươi giai, ta lại bắt đầu trèo lên, nếu là so ngươi trễ một bước, liền coi như ta thua!"

Lúc này đến phiên Mã Vương Triều ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch khí diễm lại bởi vậy mà thu lại rất nhiều, lại không nghĩ rằng, vậy mà thả ra ác như vậy lời.

"Dõng dạc!"

Mã Vương Triều lạnh giọng nói, " ngươi như là như thế này có thể thắng ta, ta không chỉ dời đi thân truyền đệ tử thân phận không làm, ta liền đệ tử đều không làm, ta theo thực tập đệ tử bắt đầu làm lên!"

"Đây chính là ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là không làm, ta liền đuổi lấy ngươi đi làm!"

"Hắn điên rồi đi!"

Trên núi, cô gái áo lam kinh ngạc nói, " thật sự coi chính mình vô địch?"

"Cái tên này căn bản cũng không phải là hung hăng càn quấy, liền là không có thấy qua việc đời!" Một tên khác đệ tử nói ra.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Hai người nghe được thanh âm này, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc đạo phục thanh niên tuấn tú, đứng sau lưng bọn họ.

Vừa nhìn thấy này người, hai người lập tức khom người thi lễ, nói: "Gặp qua sư tôn!"

Thanh niên tuấn tú không nói gì, mà là đi tới trước mặt bọn hắn, nhìn sang, nói: "Đây là có chuyện gì a?"

Hai người nghe xong, vẻ mặt thật không tốt, nhưng bọn hắn cũng không dám nói láo, lập tức đem chỉnh cái sự tình quá trình tự thuật một lần.

Thanh niên tuấn tú sau khi nghe xong, mỉm cười nói: "Để cho các ngươi tại đây bên trong tiếp dẫn quý khách, các ngươi đến là xảo trá, bất quá cũng tốt, vừa vặn thử một chút thực lực của người này, có thể thả ra bực này ngoan thoại đến, định sẽ không kém đi."

Hai người không nói gì, nhưng bọn họ cũng đều biết, sư tôn của bọn hắn, nói chuyện luôn luôn đều là như thế ấm áp, ai cũng không biết, hắn đến cùng là vui là nộ..