Chương 941: ta phải thắng, ai có thể ngăn!

Chương 941: ta phải thắng, ai có thể ngăn!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như vậy tự tin lẫm liệt dáng vẻ, Mã Vương Triều đã buông lời, nói: "Đây chính là chính ngươi nói, thua liền lăn đi làm đệ tử đi!"

Đang khi nói chuyện, Mã Vương Triều lập tức bắt đầu hướng phía trước thang Đăng Thiên.

Dưới núi chủ sự trong lúc nhất thời im lặng, hắn cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi, nhưng hắn lại có chút chờ mong, dám buông xuống bực này ngoan thoại, nhất định là có thực lực tuyệt đối.

Cùng lúc đó, Mã Vương Triều theo cấp mười xuất phát, hắn leo tốc độ rất nhanh, rõ ràng đây không phải hắn lần thứ nhất leo, chẳng qua là nửa khắc, hắn liền trèo lên mấy chục cấp.

Nhưng theo sát, tốc độ của hắn liền bắt đầu trở nên chậm, cho dù là giảm bớt hiệu quả, nhưng trên người hắn vẫn là có áp lực, cũng tùy theo mà tăng lên!

Đến tám mươi giai, tốc độ của hắn rõ ràng bắt đầu trở nên chậm, nhưng so với Dịch Thiên Mạch trèo lên đằng trước thập giai tốc độ, vẫn là nhanh hơn không ít.

Gần một canh giờ, Mã Vương Triều cuối cùng leo lên chín mươi giai, hắn quay đầu, nói ra: "Ngươi nếu có thể đuổi kịp ta, ta liền thành thành thật thật đi làm thực tập đệ tử!"

Gần tám mươi giai khoảng cách, căn bản cũng không có thể theo kịp, chớ nói chi là siêu việt, dưới đáy chủ sự tất cả đều lộ ra mâu thuẫn tầm mắt.

Trên núi, cái kia thanh niên tuấn tú quét dưới núi người liếc mắt, vừa nhìn về phía sau lưng hai tên đệ tử, nói: "Đây là có chuyện gì a?"

Hai người cúi đầu, rõ ràng Mã Vương Triều đây là tại gian lận, này nếu là không có người biết rõ, cái kia còn dễ nói, nhưng trước mắt này vị liền là ngọn núi này chủ nhân, nếu là nói hắn nhìn không ra, bọn hắn có thể là không tin.

Bất quá, này thanh niên tuấn tú cũng không có chỉ trích bọn hắn ý tứ, mà là tiếp tục nhìn xuống.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bắt đầu leo núi, thân hình hắn lóe lên, bước đi như bay, hoàn toàn không nhận trận pháp ảnh hưởng, như giẫm trên đất bằng, cấp tốc nhảy lên, tốc độ nhanh chóng, tiếp cận là Mã Vương Triều không chỉ gấp mười lần!

"Làm sao có thể! ! !"

Trong núi hai tên đệ tử sau khi xem, trợn mắt hốc mồm, ngày này bậc thang có nhiều khó khăn trèo lên, bọn hắn là rất rõ ràng.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà tốc độ nhanh như vậy, tên kia cô gái áo lam càng là nói ra: "Hắn chẳng lẽ không chịu trận pháp ảnh hưởng sao?"

Bọn hắn đều như thế, chớ nói chi là dưới đáy chủ sự, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không trở ngại chút nào leo núi, chủ này sự tình hoàn toàn xem ngây người, không biết như thế nào diễn tả bằng ngôn từ.

Mà thứ chín mươi giai Mã Vương Triều, càng là sắc mặt âm trầm, vừa rồi chính mình còn nói, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng siêu việt chính mình, có thể hiện tại tình huống này, thay đổi hoàn toàn!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Mã Vương Triều lẩm bẩm.

Nhưng hắn rất nhanh ý thức được, vô luận Dịch Thiên Mạch làm sao làm được, chỉ cần mình bị bắt kịp, thậm chí là bị siêu việt, dù cho hắn chơi xấu, vậy cũng sẽ mất hết mặt mũi.

Hắn quay người liền hướng một trăm giai trèo lên đi, giờ phút này hắn cũng không lo được cái gì phong độ!

"Có ý tứ!"

Thanh niên tuấn tú nhìn xem một màn này, "Vậy mà có khả năng không nhìn thẳng trận pháp ảnh hưởng, trực tiếp đem chính mình dung nhập vào trong trận pháp, thật sự là có ý tứ!"

"Lão sư có ý tứ là nói, hắn cùng trận pháp dung hợp?" Cô gái áo lam hỏi.

Thanh niên tuấn tú không nói lời nào, nhưng cũng không định ngăn cản tất cả những thứ này, mà Dịch Thiên Mạch leo núi tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt hắn liền đã đến 50 giai.

Mà giờ khắc này Mã Vương Triều mới lên tới thứ chín mươi ba giai, giờ phút này đã là mồ hôi đầm đìa, trong miệng càng là phát ra "Hồng hộc" thanh âm, hắn quay đầu nhìn lại, Dịch Thiên Mạch lại đăng mấy chục cấp, đã đến hơn sáu mươi cấp.

Dùng Dịch Thiên Mạch tốc độ, quỷ đều biết hắn khẳng định sẽ siêu việt chính mình, cuối cùng thành công đăng lâm một trăm giai, Mã Vương Triều toàn thân linh lực phóng thích, toàn lực bắt đầu leo núi!

Chờ đến hắn leo lên thứ chín mươi tám giai lúc, lúc này mới thở dài một hơi, hắn nhìn lại, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch theo sát sau lưng hắn, bị hù há to miệng.

"Nhường ngươi tám mươi giai, ngươi cũng không thắng được ta, Thái Thượng đan các thân truyền đệ tử, đều như thế nước sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Mã Vương Triều sắc mặt trắng bệch, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, theo thứ chín mươi bảy giai, tiến nhập chín mươi chín cấp, trực tiếp siêu việt hắn.

Mã Vương Triều trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, hắn dùng hết toàn lực, lại cảm giác chân của mình hạ càng ngày càng nặng, căn bản là không có cách siêu việt đối phương, rõ ràng là hai cái bậc thang!

Có thể là, nhưng hắn cũng không cách nào vượt qua.

"Quá phách lối."

Trong núi thanh niên tuấn tú mỉm cười, theo sát lấy khoát tay, vừa mới xoay người Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực, buông xuống thân thể của hắn.

"Trận pháp cải biến!"

Nhan Thái Chân thanh âm truyền đến  nói, "Có người tại điều khiển trận pháp, không phải trước mắt cái này chán ghét gia hỏa!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt một khổ, không phải tên trước mắt này, vậy khẳng định là vị kia thần bí viện chủ, trừ hắn, Dịch Thiên Mạch thực sự nghĩ không ra có ai có thể trực tiếp cải biến trận pháp, khiến cho hắn tiếp nhận áp lực!

"Chỉ còn lại có cái cuối cùng bậc thang!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn về phía Huyền Không sơn ' lạnh giọng nói, " ta phải thắng, ai có thể ngăn!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhấc chân hướng thứ một trăm giai đạp đi, nhưng vào lúc này, trên người hắn áp lực, đột nhiên tăng lên mấy lần, trong thân thể phát ra "Ken két" thanh âm, vừa mở ra chân, tại trọng áp dưới, lại lui trở về!

Này đã siêu việt hắn thân thể cực hạn, mà lại là bỗng nhiên buông xuống áp lực, nếu là cưỡng ép leo lên đi, sợ rằng sẽ thịt nát xương tan, đối phương không muốn để cho hắn thắng.

Trên núi, cái kia thanh niên mỉm cười nói: "Nghĩ thắng cũng không có dễ dàng như vậy!"

Cùng một thời gian, Mã Vương Triều cũng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không thích hợp, hắn lập tức bước lên thứ chín mươi giai, hướng một trăm giai đạp tới.

Hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử, nơi này là Thái Thượng đan các, ngươi cho rằng ngươi là ai, còn muốn thắng ta?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt phát khổ, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói: "Ta nói phải thắng ngươi, liền nhất định phải thắng ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch cưỡng ép mở ra chân, bước lên thứ một trăm giai, làm bàn chân của hắn rơi vào trên bậc thang lúc, bỗng nhiên phóng xuất ra nóng rực bạch quang, toàn bộ thân thể, tất cả xương cốt đều phảng phất muốn bị nghiền nát, thừa nhận áp lực cực lớn.

Mã Vương Triều sắc mặt đại biến, cưỡng ép nhảy lên, nhưng hắn mặt khác một mực chân, còn chưa kịp hạ xuống, bên tai liền truyền đến một thanh âm, nói: "Ngươi thua!"

Hắn xem xét, phát hiện Dịch Thiên Mạch đã đứng ở thứ một trăm trên bậc, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình, một màn này khiến cho hắn có chút sụp đổ!

Trong núi, cái kia thanh niên tuấn tú lại nhíu mày, phía sau hắn hai người không thể tin được một màn này, thiếu niên ở trước mắt, vậy mà tại sư tôn ra tay tình huống dưới, bước lên thứ một trăm giai!

Mã Vương Triều theo sát lấy cũng bước lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cười nói: "Thua thì sao, ta lúc trước chẳng qua là chỉ đùa với ngươi mà thôi!"

Nhìn thấy hắn một bộ chơi xấu biểu lộ, Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ta không có xem như là nói đùa!"

"Ha ha, nơi này là Thái Thượng đan các, là Bắc Đấu điện, ta thân truyền đệ tử thân phận có thể là sư tôn ta ban cho, ai cũng tước đoạt không được!"

Mã Vương Triều cười đắc ý nói, "Ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn muốn tan mất thân phận của ta?"

"Nguyên lai Thái Thượng đan các thân truyền đệ tử không chỉ nước, còn vô sỉ như vậy, ta thật sự là hiểu biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế ô uế chỗ, không đến cũng được!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người lại trực tiếp rơi xuống bậc thang  tức giận đến một bên Mã Vương Triều thẳng phát run, lạnh nhạt nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi thân là đan viện trưởng lão, dám vu oan đan viện thanh danh, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Đang khi nói chuyện, Mã Vương Triều theo sát lấy đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, trong núi bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Nguyện cược liền muốn chịu thua, từ giờ trở đi, ngươi không còn là bản tọa đệ tử, đi đan viện thực tập các báo danh đi!".