Chương 942: biết phá thân phận

Chương 942: biết phá thân phận

Mã Vương Triều lập tức ngây dại, hắn dĩ nhiên biết cái thanh âm này là ai, rơi trên mặt đất hắn, quay đầu nhìn về phía Huyền Không sơn hướng đi, nói: "Sư tôn, sư tôn đệ tử biết sai rồi, cầu sư tôn không muốn biếm đệ tử đi gặp tập các!"

Trên núi, cô gái áo lam cũng gấp nói theo: "Sư tôn, Tam sư huynh hắn đã biết sai rồi, ngài liền vòng qua hắn lần này đi, huống hồ, việc này cũng không có những người khác biết được "

"Đổ ước là chính hắn lập xuống, nếu dựng lên đổ ước, liền muốn có chơi có chịu!"

Thanh niên tuấn tú nói nói, " huống chi, chính hắn tài nghệ không bằng người, lại tâm cảnh như thế táo bạo, tự nhiên đi gặp tập các, trùng tu một lần."

Cô gái áo lam không nói gì, mà một tên khác đệ tử là như thế nào cũng không nghĩ đến, Tam sư huynh vậy mà lại trực tiếp bị trục xuất sư môn!

Đường đường thân truyền đệ tử, bị giáng chức đi gặp tập các, mặc dù một thân tu vi vẫn còn, nhưng tại toàn bộ đan viện, đó cũng là sỉ nhục, chỉ sợ cả đời đều không ngẩng đầu được lên.

Huyền Không sơn dưới, Mã Vương Triều thấy trên núi thật lâu không có hồi âm, lập tức hiểu rõ sư tôn tâm ý, mà mệnh của hắn vận cũng theo đó đã định trước!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình một cái thân truyền đệ tử, vậy mà lại bởi vì phạm phải ngần ấy sai lầm nhỏ, liền bị biếm đi gặp tập các.

Mà đối này trừng phạt, hắn không dám có chút phản bác, lại không dám biểu hiện ra chút nào oán niệm, sư tôn của hắn có thể là Bắc Đấu điện điện chủ, là chòm sao Bắc Đẩu người mạnh nhất một trong, hắn có tư cách gì phản kháng?

Nhìn xem tuyệt vọng Mã Vương Triều, Dịch Thiên Mạch cũng có chút ngoài ý muốn, hắn vốn chỉ là mỉa mai vài câu, cũng không nghĩ tới vị kia thật sẽ vì một cái công chính, liền đem đệ tử của mình biếm đi gặp tập các!

Nhưng hắn không nghĩ tới, việc này vậy mà thật phát sinh, vô luận đối phương là bởi vì mặt mũi, vẫn là chân chính công chính, hắn đều không thể không bội phục hắn.

"Xem ra vị viện chủ này là có cái có hàng người!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi còn thất thần làm gì?"

Trong núi cái thanh âm kia lần nữa truyền đến  nói, "Là muốn bản tọa xuống mời ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhìn xem Mã Vương Triều lại không có chút nào đồng tình, lần nữa leo lên thang trời, nhưng lần này ngày này bậc thang, lại trở nên vô cùng dễ dàng, không có chút nào áp lực.

Mã Vương Triều đứng xa xa nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, trong mắt dần dần âm trầm, hắn cắn răng, thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh, thù này không báo, thề không làm người!"

Một bên chủ sự không dám nhìn hắn, mặc dù Mã Vương Triều bị giáng chức đi gặp tập các, nhưng một thân tu vi của hắn cùng đan thuật, lại là không kém, có thể thành làm đệ tử thân truyền, lại có cái nào là kẻ yếu đâu?

Đợi Mã Vương Triều sau khi rời đi, chủ sự lúc này mới rời đi nơi này, mà chuyện này, rất nhanh liền truyền khắp Bắc Đấu điện, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Mã Vương Triều tiến đến thực tập các báo danh, chuyện này liền không gạt được, mà chủ này sự tình tự nhiên cũng sẽ không đem chuyện này gạt, trực tiếp đem chuyện này toàn bộ quá trình tự thuật một lần.

Trong lúc nhất thời, việc này oanh động toàn bộ Bắc Đấu điện, đan đạo hai viện.

Đây chính là tân tấn trưởng lão, cùng đan viện viện chủ thân truyền đọ sức, vị cuối cùng đan viện thân truyền, vậy mà trực tiếp bị giáng chức, nếu là không oanh động mới là lạ.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch leo lên Huyền Không sơn, ở trong núi này có thể nhìn xuống toàn bộ đan viện quần phong, trong núi hoàn toàn là một cái tiểu bí cảnh, lầu các đứng vững, dòng suối róc rách, càng có Tiên Linh đồ vật bay lượn, một phái yên tĩnh chi cảnh.

Dịch Thiên Mạch lên núi về sau, một tên cô gái áo lam tiếp đãi hắn, cô gái mặc áo lam này thân mang một thân trang phục, hai đầu lông mày lộ ra bức người khí khái hào hùng, gương mặt kia lộ ra khác đẹp.

Nàng trên dưới đánh giá Dịch Thiên Mạch một phiên, trong mắt lộ ra mấy phần địch ý, lạnh như băng nói: "Đi theo ta!"

Đang khi nói chuyện, nàng mang theo Dịch Thiên Mạch, đi chính giữa đại điện, cái này điện vũ màu sắc cổ xưa thơm ngát, gạch xanh ngói đen, lộ ra mấy phần sâu lắng đạo vận.

Cô gái áo lam đem Dịch Thiên Mạch mang đến cửa đại điện, liền chỉ chỉ bên trong rời đi.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi vào, lập tức ngửi được một cỗ gay mũi mùi vị, theo sát lấy nhiệt độ lập tức bắt đầu lên cao, này toàn bộ đại điện đúng là một cái đan phòng.

Bốn phía trên kệ, trưng bày rất nhiều hộp, phía trên ghi chú tài liệu, nhưng cũng có luyện chế tốt đan dược, mà tại chính giữa, thì là một cái to lớn đan lô!

Lò luyện đan này bên trong hỏa diễm bốc lên, bên trong phát ra "Vù vù" thanh âm, giống như là tại luyện chế lấy cái gì trọng yếu đan dược.

Mà tại đan lô trước mặt, một tên thân mặc áo bào trắng thanh niên tuấn tú, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đang nhắm mắt dưỡng thần, Dịch Thiên Mạch đi tới về sau, thanh niên con mắt đều không mở ra, nói ra: "Tự tìm chỗ ngồi!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, không đợi hắn mở miệng, cái kia thanh niên tiếp tục nói, " đoán xem ta luyện chế là đan dược gì, đoán đúng, ta tha thứ ngươi, đoán sai, ngươi cũng đi thực tập các đưa tin!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, xem ra đối phương cũng không là cái gì thông tình đạt lý hạng người, chỉ bất quá trở ngại mặt mũi, vừa rồi đem Mã Vương Triều biếm đi thực tập các.

Đều đã thị trưởng lão, hắn dĩ nhiên không nguyện ý lại đi thực tập các, theo thực tập đệ tử làm lên.

Hắn niệm lực lập tức phóng xuất ra, muốn đi vào đan lô, nhưng rất nhanh liền bị ngăn cách trở về, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, này khảo nghiệm cũng không dễ dàng.

Theo lên hỏa diễm bốc lên, Dịch Thiên Mạch tử mảnh quan sát, gần nửa khắc đi qua, hắn bỗng nhiên có đáp án, nói ra: "Thánh Linh đan!"

Thanh niên nhíu mày, khoát tay, đan lô lập tức mở ra, theo sát lấy từng đạo đạo quang bay ra, rơi vào thanh niên trong tay trong hộp ngọc.

Cái kia từng khỏa đan dược, óng ánh sáng long lanh, bày biện ra màu xanh biếc, dị thường no đủ, mà lại mỗi một viên đều là cửu vân, đúng là cửu tử Chí Tôn.

"Bát phẩm Thánh Linh đan!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, xem lấy thanh niên trước mắt, càng thêm kinh hãi!

Phải biết, bát phẩm đan dược, vậy coi như là Đan Vương trình độ, trước mắt tên này thanh niên, lại là một tên Đan Vương, đây là hắn không có dự kiến đến.

Bất quá, hắn rất nhanh liền sáng khinh bỉ nhìn trước vị này thân phận, đây nhất định liền là vị kia Bắc Đấu điện đan viện viện chủ!

"Không sai, bát phẩm Thánh Linh đan!"

Thanh niên bỗng nhiên mở to mắt, nhìn về phía hắn  nói, "Ngươi đến cùng là ai!"

Này hỏi một chút, thanh âm kia trực tiếp xuyên thấu Dịch Thiên Mạch phòng hộ, thức hải của hắn như bị sét đánh, thần tâm trong nháy mắt bối rối, hắn cảm nhận được một cỗ bàng bạc niệm lực, xâm nhập thức hải của mình.

Tại cỗ niệm lực này trước mặt, hắn tựa như là biển động bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tại bấp bênh ở giữa, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

"Ta là Dịch Thủy Hàn!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, giữ vững ý thức, kiên định trả lời.

"Không, ngươi không phải!"

Thanh niên bỗng nhiên nói nói, " ngươi là cái kia thổ dân, giết Chu Thất Thất, san bằng Kiếm Vương tông thổ dân!"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, hắn ngay đầu tiên, mong muốn bỏ chạy, có thể người trước mắt, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền phong bế hắn toàn bộ khí thế, căn bản không dung hắn rời đi.

"Ngươi sai lầm, ta không phải!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Ngươi xác thực lợi hại, thậm chí ngay cả tu hành phù, đều có thể giả tạo, còn có thể thông qua tầng tầng khảo nghiệm, tiến vào Bắc Đấu điện, nhưng cũng tiếc, ngươi ở trước mặt ta, không chỗ che thân!"

Thanh niên lạnh giọng nói ra..