Chương 944 Tài Quyết ti thí luyện

Chương 944 Tài Quyết ti thí luyện

"Hắn, có mấy phần có thể tin?"

Về tới chính mình mỏm núi, Dịch Thiên Mạch lập tức đóng cửa không ra, cùng Nhan Thái Chân hàn huyên.

Vị viện chủ này chỉ sợ không biết, ở trên người hắn có Nhan Thái Chân thần kỳ như vậy tồn tại, từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

"Theo logic đi lên giảng là thật!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nếu như hắn thật chính là địch nhân của ngươi, hẳn là đưa ngươi giam lỏng, ít nhất hắn thấy, dùng tu vi của hắn, ngươi là không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn!"

"Vậy nếu là không nói logic đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là không giảng logic, dù cho hắn thật chính là ngươi Dịch thị tộc nhân, hắn cũng rất có thể là vì moi ra sau lưng ngươi bí mật!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nhưng cũng dùng khẳng định là, hắn hiện tại không sẽ giết ngươi, mà lại, còn cần bảo hộ ngươi, ngươi lời hỏi ta, ta càng có khuynh hướng đằng sau này không nói logic suy đoán, hắn là ngươi Dịch thị tộc nhân, nhưng hắn mong muốn giữ lại ngươi, mang theo tiến vào Ẩn Nguyên Tinh!"

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, vừa rồi đối mặt viện chủ lúc, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, tự nhiên không có khả năng làm ra nhất lý trí phán đoán.

Nhưng Nhan Thái Chân không giống nhau, nàng thủy chung đều là người đứng xem, lại việc không liên quan đến mình, tự nhiên thủy chung đều duy trì đầu não tỉnh táo.

"Muội muội sự tình, có mấy phần có thể tin?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thật!" Nhan Thái Chân nói nói, " ta quan sát tỉ mỉ qua nét mặt của hắn cùng tầm mắt, đang nói tới chuyện này lúc, ánh mắt hắn bên trong, lộ ra một tia bàng hoàng cùng hoảng sợ!"

"Ta hiểu được!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Xem ra chúng ta được làm tốt, tùy thời đối mặt địch nhân kia chuẩn bị, mặc dù dựa theo hắn nói, thật vì ta tròn thân phận, nhưng những người này chỉ sợ vẫn là sẽ hoài nghi đến trên đầu ta tới!"

"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm cái gì?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Đan viện ngay từ đầu là ta lựa chọn tốt nhất, ta ban đầu muốn lợi dụng nơi này tài nguyên, đến đề thăng thực lực của chính mình, nhưng bây giờ không giống nhau, tại chưa có xác định hắn mục đích thực sự trước đó, đợi ở chỗ này, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta muốn rời đi nơi này, mà ta hiện tại hai mắt đen thui, giống mù lòa một dạng, hoàn toàn không có con đường tin tức của mình, chỉ có tham gia Tài Quyết ti thí luyện, trở thành Tài Quyết ti một thành viên, mới có thể đủ thu hoạch đến càng nhiều tin tức!"

"Có thể là, Tài Quyết ti cũng lệ thuộc vị điện chủ này phạm vi quản hạt!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Tài Quyết ti chân chính nghe lệnh, hẳn không phải là đan viện viện chủ, thậm chí không hoàn toàn nghe lệnh của vị Các chủ kia, bọn hắn chân chính nghe lệnh, hẳn là Thương Khung Chi Chủ, Hiên Viên!"

Nhan Thái Chân cẩn thận suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ ra, giống Tài Quyết ti dạng này tổ chức, quyền hành to lớn  bất kỳ người nào đều là muốn nắm ở trong tay.

Thân là đan viện viện chủ, hắn nhiều nhất là có thể điều khiển Tài Quyết ti, mà không thể trực tiếp bổ nhiệm Tài Quyết ti ti chủ, theo trình độ nào đó mà nói, Tài Quyết ti nhưng thật ra là bán độc lập tại Thái Thượng đan các tồn tại!

Mà giống như vậy tổ chức, tại vô thượng đạo minh khẳng định cũng có  đồng dạng là một mực chưởng khống tại Thương Khung Chi Chủ trong tay.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch phải giống như thu hoạch tình báo, cũng tra rõ ràng muội muội của hắn chân chính hạ lạc, biện pháp tốt nhất, cái kia chính là tiến vào Tài Quyết ti, trở thành một thành viên trong đó, cũng lợi dụng Tài Quyết ti, tới tìm hiểu tin tức!

"Lão sư, không xong, bên ngoài tụ tập một nhóm lớn người, nói là muốn khiêu chiến ngươi."

Lưu Ngọc thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tâm nói, " đây là cái nơi thị phi, lưu tại nơi này sẽ chỉ mang đến càng nhiều phiền toái!"

Nhan Thái Chân biết hắn ý tứ: "Ngươi chuẩn bị đối phó thế nào bọn hắn?"

"Ai muốn ứng trả cho bọn họ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " bọn hắn yêu khiêu chiến người nào, khiêu chiến ai đi, ta mới không quan tâm đâu!"

Đang khi nói chuyện, hắn lúc này cải biến dung mạo, đi ra khỏi phòng, phía ngoài Lưu Ngọc vừa nhìn thấy hắn, vẻ mặt lập tức biến, ấp úng nói ra: "Lão sư, ngài. . . Ngài đây là. . ."

Người trước mắt cùng chính mình giống như đúc, hắn không rõ vì cái gì lão sư muốn biến thành chính mình bộ dáng.

"Ngươi tốt nhất tại đan bên trong viện tu hành, ta trở về thời điểm, ngươi một mực mở ra trong núi đại trận, dám can đảm bước vào một bước, trực tiếp giết chết là được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lão sư, ngươi đây là muốn ra ngoài?" Lưu Ngọc hiểu rõ hắn ý tứ.

"Không sai, mượn mặt của ngươi dùng một lát." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Vậy bên ngoài những người khiêu chiến này, làm sao bây giờ?"

Lưu Ngọc nói nói, " bọn hắn chửi rủa lợi hại, nói lão sư ngài căn bản không xứng làm trưởng lão, còn nói, ngài càng không xứng thành làm đệ tử thân truyền, nếu như ngài có loại, liền tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn, không muốn làm rùa đen rút đầu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch tuyệt không sinh khí, nói nói, " vậy ngươi cảm thấy ta là rùa đen rút đầu sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Lưu Ngọc nói ra.

"Vậy bọn hắn nói cái gì có trọng yếu không?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Có thể là, ngài nếu là đi thật, vậy cũng không liền thật biến thành. . . Biến thành rụt đầu. . . Ô quy!" Lưu Ngọc cúi đầu.

"Nếu bọn hắn nói cái gì đều không trọng yếu, mà ta cũng không phải rùa đen rút đầu, cái kia làm gì còn muốn quan tâm bọn hắn nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Thật tốt tu luyện, những người này nói cái gì không trọng yếu, bởi vì bọn hắn cùng ngươi căn bản không tại một cái cấp độ, chỉ có bọn hắn mà nói, đối ngươi có giá trị lợi dụng thời điểm, ngươi mới cần quan tâm, hiểu không?"

Lưu Ngọc không hiểu ra sao.

"Không hiểu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lưu Ngọc nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi nụ cười, một mặt nghiêm khắc: "Cái kia tại ta hồi trở lại trước khi đến, hi vọng ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng vấn đề này, ngươi nếu là nghĩ mãi mà không rõ, liền chứng minh ngươi quá đần, vẫn là kịp thời xoay chuyển trời đất trụ cột Tinh đi!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi, Lưu Ngọc vẻ mặt một thoáng liền biến, mà giật ở trước cửa, bắt đầu minh tư khổ tưởng.

"Nếu hắn đần như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn thu hắn làm đồ?"

Nhan Thái Chân kỳ quái hỏi.

Bọn hắn rời đi mỏm núi lúc, quả nhiên phát hiện bên ngoài chặn lấy một đám người, dưới chân núi chửi rủa, cái gì cũng nói, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là mắt điếc tai ngơ, giống như mắng căn bản không phải chính mình.

Mà khi nhìn đến ra tới người không phải Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tự nhiên cũng không có lý do gì ngăn đón, đang giải thích một phiên, liền thoát khỏi những người này.

"Chính vì hắn đần, cho nên ta mới thu hắn làm đồ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà người thông minh, luôn cho là mình có thể tính toán, quá tự phụ!"

"Vậy ngươi còn khiến cho hắn nghĩ rõ ràng những vấn đề kia." Nhan Thái Chân nói nói, " đây không phải tự mâu thuẫn? Không đúng, ngươi là muốn cho hắn từng bước một đi tới, nện vững chắc dưới chân bước chân, về sau vô luận đối mặt bao lớn sóng gió, đều có thể đủ càng thêm ghim chắc đi tốt mỗi một bước!"

"Ngươi cũng sắp trở thành ta con giun trong bụng." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một tòa cung điện màu đỏ ngòm đằng trước, đại điện này đằng trước âm trầm, cơ hồ không có người, chỉ có trước đại điện mặt đền thờ bên trên, ghi chú ba cái xưa cũ màu đen chữ lớn, Tài Quyết ti!

Nơi này chính là đan viện Tài Quyết ti tổng bộ chỗ, mà tại các đại tinh vực đan viện, đều có một chỗ như vậy.

Dịch Thiên Mạch đi lên trước, người thủ vệ lập tức tiến lên, chạm mặt tới, chính là một cỗ kinh khủng sát khí: "Làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch xuất ra cái kia huyết phù đưa tới.

Thủ vệ xem xét, xoay người nói: "Đi theo ta!".