Chương 945: Thiên Tuyền Long Đằng tông

Chương 945: Thiên Tuyền Long Đằng tông

Dịch Thiên Mạch theo sát thủ vệ tiến vào trong điện, chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ, bỗng nhiên hạ thấp mấy phần.

Thủ vệ đem Dịch Thiên Mạch mang vào một cái tiểu viện, đưa hắn Huyết phù, giao cho một tên thân mặc màu đen áo bào lớn người trung niên, nói: "Bẩm báo chủ sự đại nhân, cái này người đến đây tham gia thí luyện!"

Người trung niên tiếp nhận huyết phù, cẩn thận kiểm tra thực hư một phiên, sau đó lại trên dưới đánh giá Dịch Thiên Mạch một phiên, cũng không có hỏi thăm hắn xuất xứ, thậm chí cũng không hỏi tên của hắn, tiện tay đem cái kia huyết phù thu vào, sau đó đưa cho Dịch Thiên Mạch một mặt lệnh bài màu đỏ ngòm, nói: "Tới sớm, không bằng đến đúng lúc, thí luyện tại sau một canh giờ mở ra, dẫn hắn đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay bên trên, có một cái chín mươi chín con số.

Theo sát lấy, người trung niên sau lưng, một tên thân mặc màu đen trang phục, mang theo mặt nạ người, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Đi theo ta!"

Trên đường, người đeo mặt nạ cho Dịch Thiên Mạch một bộ hành trang, nhường Dịch Thiên Mạch trực tiếp thay đổi, sau đó nói ra: "Muốn vào Tài Quyết ti, liền nhất định phải thông qua thí luyện, mà tại thí luyện bên trong, ngươi chỉ cần thi hành mệnh lệnh, không thể cự tuyệt mệnh lệnh, cũng không cần hỏi vì cái gì, thí luyện nếu là thất bại, chết!"

Nghe được hắn lúc, Dịch Thiên Mạch đã đổi lại trang phục, cũng mang lên cái kia thuộc về Tài Quyết ti mặt nạ, này mặt nạ không có bất kỳ cái gì khuôn mặt.

Nhưng này mặt nạ bên trên là có trận văn, mang theo về sau mặt nạ liền khảm vào trên mặt, rõ ràng không có bất kỳ cái gì khuôn mặt, nhưng Dịch Thiên Mạch lại giống như là không có mang theo mặt nạ một dạng  có thể hành động tự nhiên.

"Ta có khả năng thối lui ra không?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Có khả năng!"

Người đeo mặt nạ hồi trở lại nói, " chỉ khi nào rời khỏi, từ đó về sau, lại không cách nào tham gia thí luyện, mà một khi bắt đầu thí luyện, liền không thể lại rời khỏi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này bỏ đi ý nghĩ này, mặc dù hắn không biết Tài Quyết ti thí luyện đến cùng là cái gì độ khó, nhưng dùng tu vi của hắn, chỉ cần không đụng với Hợp Thể kỳ biến thái, liền tuyệt sẽ không thất bại.

Rất nhanh, người đeo mặt nạ đưa hắn dẫn tới trên một cái quảng trường, hắn thấy quảng trường bên trên ngừng lại một chiếc phi toa, quảng trường bên trên đứng đấy mấy chục người mặc trang phục người đeo mặt nạ, giống như là đang đợi cái gì.

Dịch Thiên Mạch đứng đi vào, phát hiện ngoại trừ lẫn nhau ngoại trừ dáng người không đồng đều bên ngoài, trên cơ bản nhìn không ra mặt mũi của đối phương, càng không biết tu vi của đối phương, riêng phần mình đều thu liễm khí tức.

"Hoan nghênh tham gia Tài Quyết ti thí luyện, các ngươi hiện tại có ba cái lựa chọn, một là lập tức rời khỏi!"

Mang Dịch Thiên Mạch tới người đeo mặt nạ đi đến phía trước nhất.

Hắn nói đến đây, quét mọi người liếc mắt, xác định không có người rời khỏi về sau, tiếp tục nói, " lựa chọn thứ hai là thành công thí luyện, lựa chọn thứ ba là chết!"

Đám người rối loạn tưng bừng, lại vẫn không có ai rời đi ý tứ, người đeo mặt nạ kia rồi mới lên tiếng, "Không có vấn đề, liền theo thứ tự tiến vào phi toa!"

Đám người không do dự, theo thứ tự đi vào phi toa, toàn bộ phi toa không hề đơn độc gian phòng, ở giữa là trống trải, người tiến vào theo thứ tự ngồi xuống trống trải hai bên, theo phi toa trận pháp khởi động, nương theo lấy "Ong ong" thanh âm, liền khởi hành.

Không ai biết muốn đi đâu, thí luyện nhiệm vụ lại là cái gì, toàn bộ phi toa bên trong, an tĩnh chỉ có phi toa phá không thanh âm.

Mà bọn hắn rõ ràng cũng đều được một dạng cảnh cáo, không cho phép nói chuyện, không cho phép hỏi vấn đề, chỉ cần thi hành mệnh lệnh, hoàn thành nhiệm vụ là đủ.

Hơn một canh giờ về sau, phi toa bỗng nhiên vững vàng ngừng lại, phi toa trận pháp bỗng nhiên mở ra, khi bọn hắn một vị đến mục đích lúc, một cỗ lạnh lẽo thấu xương kình phong thổi tới.

Mặt nạ màu đen người nói nói: "Rời đi phi toa, đổi thừa tinh thuyền!"

Phi toa bên trong rối loạn tưng bừng, bỗng nhiên hiểu rõ nhiệm vụ không phải tại Diêu Quang Tinh, bằng không tuyệt đối không thể có thể đổi thừa tinh thuyền, nhưng cái này lẳng lơ động cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài một lát liền yên tĩnh trở lại.

Lần này Dịch Thiên Mạch là nhất đi ra ngoài trước, bởi vì hắn ngồi tại nhất cạnh ngoài, xa xa chỉ thấy, bọn hắn giờ phút này ở vào mấy vạn trượng trên bầu trời, không nhìn thấy mặt đất, chung quanh là giăng đầy tầng mây, ngẩng đầu liền có thể thấy chúng tinh.

Đang phi toa cách đó không xa, một chiếc cỡ nhỏ tinh thuyền, trôi nổi giữa không trung, khoảng cách đại khái khoảng trăm trượng, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chần chờ, người đeo mặt nạ kia cũng không nói chuyện, thả người nhảy lên, liền hướng tinh thuyền bay đi, sau đó vững vàng rơi vào tinh thuyền lên.

Dịch Thiên Mạch cũng theo sát bay đi, đây là hắn lần thứ nhất tại cao như vậy trên bầu trời bay lượn, cảm giác trên người linh lực, nhận lấy cực lớn áp bách, có chút không chịu khống chế!

Bất quá, hắn hiểm lại càng hiểm rơi vào tinh thuyền bên trên  chờ hắn quay đầu lúc, chỉ thấy người đứng phía sau, tất cả đều là ngự kiếm phi hành, chỉ có hắn một người dùng linh lực ngự không.

Đổi thành tinh thuyền về sau, bọn hắn lần nữa tiến nhập phong bế trạng thái, tinh thuyền bên trên có sung túc linh khí cho đại gia hấp thu, trên đường đi vẫn như cũ không có người nói chuyện.

Mười ngày!

Ước chừng qua mười ngày, cầm đầu người đeo mặt nạ bỗng nhiên nói ra: "Nhiệm vụ địa điểm, ngay tại các ngươi phía dưới vị trí, các ngươi nhiệm vụ là, tiêu diệt hết thảy thấy sinh linh, không cho phép lưu lại một người sống, nếu là rời đi nhiệm vụ phạm vi trăm dặm, các ngươi mặt nạ trên mặt, liền sẽ trực tiếp nổ tung!"

Lời này vừa nói ra, tinh thuyền bên trong rối loạn tưng bừng, Dịch Thiên Mạch cũng là lông mày nhíu chặt, hắn giờ mới hiểu được này mặt nạ ý nghĩa, cẩn thận xem xét phát hiện, bên trong đúng là có ẩn giấu cấm chế tồn tại, chẳng qua là hắn ngay từ đầu căn bản là không có nghĩ tới, sẽ có như thế vừa ra.

"Hoàn thành nhiệm vụ trở về tinh thuyền, trên mặt nạ cấm chế, từ sẽ giải trừ!"

Mặt nạ màu đen người tiếp tục nói, "Đến lúc đó, các ngươi chính là Tài Quyết ti một thành viên, lên đường đi!"

Vừa dứt lời, tinh thuyền đại môn mở ra, bọn hắn phát hiện y nguyên ở vào mấy vạn trượng trên bầu trời, mà ở trong đó rõ ràng không có chuẩn bị cho bọn họ phi toa.

Đám người lục tục nhảy xuống, mặc dù tại mấy vạn trượng trên bầu trời, nhưng bọn hắn tu vi đều không yếu, mặc dù khí lưu không ổn định, nhưng muốn bình an hạ xuống, vẫn là không làm khó được bọn hắn, chẳng qua là linh lực hao tổn, sẽ khá nhiều mà thôi.

Dịch Thiên Mạch là cái cuối cùng hạ xuống, nhưng hắn vừa muốn nhảy lúc, cái kia mặt nạ màu đen người bỗng nhiên nói ra: "Ngươi còn có một cái nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đợi cho bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ lúc, giết sạch bọn hắn tất cả mọi người."

Mặt nạ màu đen người lãnh khốc nói.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hỏi: "Nếu như ta làm không được đâu!"

"Thí luyện thất bại, các ngươi đều phải chết!"

Mặt nạ màu đen người lạnh lùng nói, "Đi xuống đi!"

Dịch Thiên Mạch vốn còn muốn hỏi thăm, có thể vừa nghĩ tới trước đây quy tắc, liền thả người nhảy lên nhảy xuống, ở vào mấy vạn trượng trong trời cao, kinh khủng khí lưu giống như là lưỡi đao một dạng, đánh ở trên người hắn, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, hắn quần áo trong nháy mắt liền bị xé nứt.

Theo không ngừng hạ xuống, tốc độ của hắn cũng biến thành càng lúc càng nhanh, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, dùng hắn thân thể tiếp nhận này khí lưu xé rách, đến không phải vấn đề gì.

Nhưng nếu như hắn hiện tại không giảm tốc độ, hắn thân thể có mạnh mẽ hơn nữa, cũng sẽ bị quẳng thành thịt nát!

Ở giữa không trung, hắn lợi dụng linh lực ngự không, chậm lại tốc độ của mình, ước chừng nửa khắc tả hữu, hắn vững vàng rơi vào mặt đất.

Mà trên không trung lúc, khi hắn chệch hướng nhiệm vụ mục tiêu lúc, mặt nạ bên trong cấm chế liền sẽ bị thôi động, mà khi hắn tiến vào nhiệm vụ mục tiêu chỗ khu vực lúc, mặt nạ bên trong cấm chế liền sẽ ngủ đông.

"Ngươi là mấy ngày?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Vừa dứt dưới Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảnh giác, quay đầu chỉ thấy một tên người đeo mặt nạ xuất hiện tại cách đó không xa sau cây, bọn hắn rơi vào khu vực, là một mảnh rừng.

Cái này người không có tới gần hắn, chỉ là đứng xa xa nhìn hắn. Thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn còn nói thêm: "Nơi này là Thiên Tuyền tinh, nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu là Thiên Tuyền tinh Long Đằng tông!".