Chương 946: ve sầu thoát xác

Chương 946: ve sầu thoát xác

"Long Đằng tông?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên chưa từng nghe qua này cái tông môn, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà đi tới Thiên Tuyền tinh, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể đi Thủy Tiên các một chuyến.

"Chúng ta chỗ khu vực, chính là Long Đằng tông lãnh địa chỗ!"

Người đeo mặt nạ nói nói, " ta là tám mươi tám hào!"

Dịch Thiên Mạch này mới nhớ tới chính mình tấm lệnh bài kia, hắn là số chín mươi chín, nhưng hắn kinh ngạc ở trước mắt nhiệm vụ, nói: "Diệt tông sao?"

"Không phải diệt tông, mà là đem Long Đằng tông sở hữu vật sống, đầy đủ chém tận giết tuyệt!"

Người đeo mặt nạ nói ra.

Dịch Thiên Mạch ban đầu muốn hỏi vì cái gì, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhiệm vụ quy tắc, nghĩ đến trước đây chính mình diệt Kiếm Vương tông sự tình, ngay lúc đó Tài Quyết ti tám vị Hợp Thể kỳ ra tay, căn bản không hỏi vì cái gì.

"Thế nào, ngươi sợ hãi?"

Tám mươi tám hào hỏi nói, " muốn như Tài Quyết ti, liền không thể hỏi vì cái gì, bởi vì cái này là Tài Quyết ti kiếm sống, dù cho có một ngày, ngươi nhận được nhiệm vụ, là diệt ngươi tu hành trước đó gia tộc, ngươi cũng muốn không chút do dự đi làm!"

"Nếu như này Long Đằng tông, là ngươi tu hành tông môn, ngươi diệt sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, tám mươi tám hào lập tức trầm mặc, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ hắn một phiên, phát hiện hắn dáng người khôi ngô, thanh âm rõ ràng cũng là đi qua mặt nạ biến tiếng, mà hắn càng nhìn không ra tu vi của đối phương, rõ ràng này mặt nạ liền khí tức của hắn, cũng cho ngăn cách đi.

Giết

Tám mươi tám hào bình tĩnh hồi trở lại nói, " không giết, ta sẽ chết!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, canh giữ cửa ngõ hệ đến tính mạng của mình lúc, tựa hồ không có lựa chọn khác, bởi vì đây chính là bọn họ ngay từ đầu lựa chọn.

"Chúng ta hợp tác đi!"

Tám mươi tám hào nói nói, " Long Đằng tông có một vị Hợp Thể kỳ, nửa bước Hợp Thể kỳ năm vị, Hóa Thần kỳ càng là hơn mười vị, ta không biết lần này lịch luyện, có hay không Hợp Thể kỳ cường giả hỗn tạp, nhưng nếu như không hợp tác, chúng ta không chỉ không diệt được Long Đằng tông, ngay cả mình đều phải góp đi vào!"

"Không muốn có cái gì gánh nặng trong lòng, bước vào con đường tu hành, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, đều nói thiên kiếp lợi hại nhất, nhưng chết tại thiên kiếp dưới tu sĩ sao mà thiếu, phần lớn tu sĩ, đều là chết tại Nhân Kiếp phía dưới!"

Tám mươi tám hào nói nói, " cái này là tu hành!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta hợp tác, nhưng ta không đồng ý lời của ngươi!"

"A!" Tám mươi tám hào cười lạnh một tiếng, "Này không trọng yếu. Đi thôi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ giết tiến vào Long Đằng tông, trong vòng nửa canh giờ, nếu là không có thu hoạch, đầu của ngươi liền sẽ bị tạc đi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn vốn còn nghĩ  chờ lấy bọn hắn giết hết, liền hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ tập luyện, đem hoàn thành nhiệm vụ người giết chết, dạng này liền không cần chạm phải quá nhiều máu tanh.

Nhưng hết sức rõ ràng, hắn có thể nghĩ tới người khác cũng có thể nghĩ đến, Tài Quyết ti cũng có thể nghĩ đến.

Bất quá, vượt quá tám mươi tám hào ngoài ý liệu chính là, bọn hắn đợi rất lâu, Long Đằng trong tông cũng là hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có người ra tay.

"Đại gia tựa hồ đều đang đợi lấy, không muốn làm chim đầu đàn."

Tám mươi tám hào cùng Dịch Thiên Mạch giấu ở Long Đằng tông sơn môn bên ngoài, "Dạng này chờ đợi không phải biện pháp, xem ra, nhất định phải tìm những người khác hợp tác!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta không có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tám mươi tám hào không nói gì, hai người đợi một hồi, rất nhanh phát hiện cái khác ẩn giấu thí luyện giả, không cần bọn hắn đi tìm, riêng phần mình liền đã sẽ cùng đến cùng một chỗ.

Bọn hắn rõ ràng cũng ý thức được, nhiệm vụ này đơn độc là làm không được, chỉ có hợp lực mới có thể, riêng phần mình lúc này kéo càng nhiều người tới, cũng trao đổi một thoáng tình báo.

"Chúng ta tìm hiểu qua, Long Đằng tông đại trận hộ sơn, đã bị phá, bên ngoài cũng không có đệ tử xuất nhập, bọn hắn là có chuẩn bị, biết chúng ta muốn tới!"

"Nói như vậy, Long Đằng tông đắc tội là Thái Thượng đan các?"

Một đám người hợp lại cùng nhau, tự nhiên so đơn độc mấy người lực lượng muốn lớn rất nhiều, mà khi lấy được tình báo này về sau, đại gia tất cả đều trầm mặc.

Hữu tâm tính vô tâm là một chuyện, đối thủ có chuẩn bị, như vậy là một chuyện, mặc dù đại trận hộ sơn bị phá, nhưng bên trong còn có một vị Hợp Thể kỳ, năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ, hơn mười vị Hóa Thần kỳ.

Long Đằng tông có thể là không kém gì Kiếm Vương tông tồn tại, mấy ngàn năm nội tình, nếu là không có vài vị Hợp Thể kỳ tọa trấn, ở đâu là thí luyện a, chịu chết còn tạm được.

"Đang ngồi có hay không Hợp Thể kỳ tu sĩ?"

Trong đó một vị thí luyện giả đột nhiên hỏi.

Người ở chỗ này đều không có trả lời, biểu hiện đều hết sức cẩn thận, người kia tiếp tục nói."Nếu là tất cả mọi người che giấu, sau nửa canh giờ, chỉ sợ cái gì đều thương nghị không ra, đến lúc đó, tất cả mọi người chỉ có thể từ nát đầu sọ, Nguyên Anh bỏ chạy, huống chi, ai biết Tài Quyết ti, có hay không chuẩn bị ở sau, Nguyên Anh có thể hay không bỏ chạy đều là cái vấn đề!"

Trong lúc nhất thời mọi người lần nữa yên lặng, đây là quan hệ đến mọi người vấn đề sinh tử, tự nhiên không thể mập mờ!

Có thể là, chờ giây lát, vẫn không có ai đứng ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bên trong rất có thể là không có Hợp Thể kỳ, sắc mặt của mọi người một thoáng liền biến.

Không có Hợp Thể kỳ, lại muốn diệt một cái có Hợp Thể kỳ tông môn, này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào  nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành đến là thứ hai, bọn hắn có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài, mới thật sự là vấn đề.

Cùng lúc đó, tại Thiên Tuyền tinh bên ngoài, cái kia chiếc tinh thuyền lên.

Hai tên người áo đen đang theo dõi phi thuyền bên trên một cái la bàn, tại đây trên la bàn từng cái màu đỏ nhỏ chút hơi hơi lập loè, nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, này chút điểm đỏ vị trí, đúng là bọn họ giờ phút này chỗ khu vực.

"Xem ra bọn hắn đã phát hiện, đây là Long Đằng tông!"

"Còn có một khắc, bọn hắn nếu là lại không tiến công, có chỗ thu hoạch, trên mặt nạ cấm chế, liền muốn phát động, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ xông đi vào sao?"

"Mặc dù vị kia Hợp Thể kỳ Tông chủ, đã bị chúng ta chém, còn thừa vài vị nửa bước Hợp Thể kỳ, cũng đều bị thương, có thể này chín mươi chín người, có phải hay không sẽ có chút thiếu đi!"

"Đừng nhìn chỉ có chín mươi chín người, có thể này ở trong có một vị có được huyết phù, là một vị thống lĩnh đề cử đi lên, thực lực hẳn là không kém đi!"

Hai người lại là không có chút nào khẩn trương, trước mắt trận này thí luyện, đối với bọn hắn tới nói, càng giống là một trò chơi, hai bên cũng chỉ là trong trò chơi quân cờ.

Cùng một thời gian, tại Bắc Đấu điện, Huyền Không sơn lên.

"Này con rùa đen rúc đầu, vậy mà tránh trong núi không ra, trước đó nhìn hắn còn kiêu ngạo như vậy, hiện tại liền tịt ngòi!"

Trên núi, Lam Tiểu Điệp thầm nói.

Ở bên cạnh hắn, một tên thanh niên nói ra: "Yên tâm, hắn không sớm thì muộn đều sẽ ra tới, dù sao, hắn không thể cả một đời đợi ở bên trong a? Mong muốn mượn dùng Thái Thượng đan các tài nguyên tu luyện, vậy liền nhất định phải ra tới!"

Mà trong điện, viện chủ nghe được cái thanh âm này, lại cảm thấy có chút kỳ quái: "Thật làm con rùa đen rút đầu rồi? Không đúng, cái tên này sẽ không chạy đi!"

Nghĩ đến, viện chủ tầm mắt, lập tức bắn ra đến Dịch Thiên Mạch chỗ trên ngọn núi, này xem xét lập tức nhíu mày, "Ranh con, vậy mà cùng ta chơi ve sầu thoát xác!"

Hắn lập tức đứng dậy, nhưng rất nhanh lại ngồi trở xuống, tự nói nói, " ngươi tránh được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, ngươi luôn là phải trở về!".