Chương 947: huyết chiến

Chương 947: huyết chiến

Long Đằng tông dưới chân núi, mắt thấy thời gian sắp đến, bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy!

"Bằng vào chúng ta không đến một trăm người thực lực, mong muốn diệt Long Đằng tông, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, trừ phi, Hợp Thể kỳ đã bị diệt!"

Một tên thí luyện giả đứng lên  nói, "Này đại trận hộ sơn, rõ ràng là bị phá đi, chúng ta bây giờ không có những biện pháp khác, chỉ có thể trước xông vào xem!"

Mọi người mặc dù đều không tình nguyện, lại cũng không có hắn biện pháp của nó.

"Muốn đi vào cũng được, nhưng muốn tất cả mọi người cùng một chỗ, ai dám tại đằng sau gây trở ngại, liền hợp lại đưa hắn giết chết!" Một tên khác thí luyện giả nói ra.

"Hà tất hợp lại giết chết, chúng ta chỉ cần chờ đến còn thừa lại nửa khắc thời điểm tiến vào đi là được, ai dám tại đằng sau gây trở ngại, ngồi mát ăn bát vàng, từ chờ lấy cấm chế xuất phát, nổ rớt đầu của hắn là được!"

Lại một người nói ra.

Thế là, người ở chỗ này cũng chờ đợi lên, mà những cái kia mong muốn gây trở ngại, kiếm tiện nghi người, tự nhiên cũng bỏ đi ý niệm này.

Như không cách nào tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành đánh giết, cấm chế phát động vẫn là sẽ nổ rớt đầu của mình, còn không bằng đi vào liều một phen!

Sau đó  chờ đến chỉ còn lại có nửa khắc lúc, giấu ở dưới núi người, lập tức giết ra ngoài!

Đến mức những cái kia không có đến đây  chờ từ một nơi bí mật gần đó người, bọn hắn cũng quản không được nhiều như vậy, còn lại nửa khắc thời gian, muốn đi vào trong đó hoàn thành đánh giết, đã hết sức miễn cưỡng.

Dịch Thiên Mạch cùng tám mươi tám hào, không có lập tức xông đi vào, nhưng cũng không có dán tại phía sau cùng, hai người theo sát lấy đại bộ đội, ở trung ương vị trí.

Theo bọn hắn tiến vào Long Đằng tông, lập tức phát động cấm chế, rất nhanh toàn bộ Long Đằng tông liền cảnh báo trường minh, bọn hắn cũng quản không được nhiều như vậy, trực tiếp giết đi vào!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, khi bọn hắn xuất hiện lúc, Long Đằng tông từng cái mỏm núi bên trong, cũng không có người trấn giữ, toàn bộ Long Đằng tông yên tĩnh một mảnh.

"Hẳn là đều tụ tập tại chủ phong!"

Người cầm đầu lập tức nói, "Đi, giết tới chủ phong đi!"

Đoàn người theo sát lấy liền hướng chủ phong giết tới, đến chủ phong bọn hắn phát hiện quả là thế, đại đa số người, đều tụ tập tại chủ phong bên trong, mà toà chủ phong này hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến!

Tại không có cảm giác được Hợp Thể kỳ tu sĩ tồn tại tình huống dưới, chín mươi chín tên tu sĩ, lập tức như hổ đói nhào dê, giết tiến vào chủ phong ở trong.

Trong lúc nhất thời, tiếng kim thiết chạm nhau, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết hội tụ thành một mảnh.

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, thật muốn được nổ đầu sao?"

Tám mươi tám hào thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại chủ phong hạ bất động, lập tức nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lúc này giết tới, nhưng hắn cũng không có chủ động ra tay, mà là nhằm vào tiến vào giữa đám người  chờ đợi.

Hắn có khả năng thấy, Long Đằng tông đệ tử, khi nhìn đến hắn lúc, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng, rõ ràng bọn hắn đã đợi chờ đợi thật lâu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đối phương cũng không phải sợ chính mình, mà là sợ trên người mình mặc này một bộ quần áo, cùng với trên mặt mang theo mặt nạ!

Giết

Đối mặt hắn mấy tên Long Đằng Tông Tu sĩ lui về phía sau mấy bước, một người trong đó tế ra phi kiếm, lập tức hướng hắn giết tới đây.

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, đưa hắn bêu đầu, tranh thủ thời gian lưu loát, cùng một thời gian, người kia Nguyên Anh lập tức bỏ chạy, mấy người còn lại thấy cảnh này, bị hù toàn thân phát run, trực tiếp quay đầu liền chạy.

"Phốc phốc!"

Một đạo kiếm quang lóe lên, vừa mới bỏ chạy Nguyên Anh, trong nháy mắt bị trảm diệt, tám mươi tám hào xuất hiện ở phía xa, nói: "Ngươi điên rồi, muốn diệt liền phải hợp với Nguyên Anh cùng thân thể cùng một chỗ chém giết, chỉ giết thân thể là không tính!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, chính mình trên mặt nạ cấm chế bắt đầu phát động, hắn cười khổ một tiếng, lúc này huy kiếm hướng phía bỏ chạy mấy người đánh tới.

"Phốc phốc phốc!"

Mấy tên Nguyên Anh kỳ, tại chưa kịp quay đầu tình huống dưới, trong nháy mắt bị trảm diệt, cũng đúng như tám mươi tám hào nói, mặt nạ bên trong cấm chế, trong nháy mắt dập tắt.

Ầm

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch chợt nghe một tiếng nổ vang, quay đầu lại chỉ thấy, mấy cái khoan thai tới chậm tu sĩ, đầu trực tiếp bị tạc thành bột mịn!

Nhưng theo bọn hắn thân mang quần áo và trang sức đó có thể thấy được, đây là cùng bọn hắn cùng đi đến đây thí luyện giả.

Đối tại những người trước mắt này, Dịch Thiên Mạch đến là mảy may cũng khác nhau tình, bọn hắn rõ ràng liền là mấy cái kia ẩn núp, chưa từng xuất hiện thí luyện giả, vọng tưởng có người cho bọn hắn xung phong, mình tại sau lưng kiếm tiện nghi.

Chiến đấu kéo dài gần hơn hai canh giờ, thí luyện giả dần dần rõ ràng Long Đằng tông thực lực, tại không có Hợp Thể kỳ tu sĩ ra tay tình huống dưới, bọn hắn thuận lợi giết tiến vào giữa sườn núi.

Chém giết Long Đằng Tông Tu sĩ, tiếp cận mấy ngàn người, những tu sĩ này tu vi đều không cao, Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có hơn mười vị, Hóa Thần kỳ cũng chỉ có vài vị mà thôi.

Có thể theo bọn hắn giết tới giữa sườn núi, hành động trở nên cực kỳ thong thả, bọn hắn đối mặt phần lớn đều là Hóa Thần kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Mới đầu Long Đằng Tông Tu sĩ đối mặt bọn hắn lúc, vô cùng sợ hãi, có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn tựa hồ biết là chắc chắn phải chết, hoảng sợ cũng giảm đi rất nhiều.

Công bên trên giữa sườn núi, cơ hồ không có người tổn thương, nhưng từ giữa sườn núi đến đỉnh núi đoạn này khoảng cách, chín mươi chín tên thí luyện giả, tổn thương tiếp gần một nửa.

Đến đỉnh núi lúc, chỉ còn lại có hơn năm mươi người, mà lại trên thân đều có tổn thương, bất quá tại đan dược giảm bớt dưới, thương thế của bọn hắn cũng không nặng.

Đến đỉnh núi, những người thí luyện cuối cùng thở dài một hơi, mà trước mặt bọn hắn, chỉ còn lại không tới một trăm tên tu sĩ, đây đã là Long Đằng tông tinh hoa.

Này mấy chục tên tu sĩ bên trong, gần ba mươi vị Hóa Thần kỳ, năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ, ngoài ra đều là Nguyên Anh kỳ!

Mà cái kia nhất có uy hiếp năm vị Hợp Thể kỳ, toàn bộ đều bị thương, hơn nữa còn tại chữa thương, mà này đỉnh núi đại điện, đã từ lâu đổ sụp, tựa hồ đã trải qua một trận đại chiến.

Cho tới bây giờ, những người thí luyện mới xác định, Long Đằng tông Tông chủ, vị kia Hợp Thể kỳ cường giả đã bị chém giết, mà này chút nửa bước Hợp Thể kỳ, cũng đều là thân thể bị trọng thương.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ không dám khinh thường, đến giờ phút này, Long Đằng tông tu sĩ, đều ôm chắc chắn phải chết chi nguyện, tuyệt đối không thể có thể cứ như vậy để bọn hắn đồ sát.

Mà này cũng là bọn hắn nhiệm vụ bên trong, gian nan nhất một khâu, muốn muốn gia nhập Tài Quyết ti, liền xem này trận chiến cuối cùng!

Những người thí luyện lại không ẩn giấu, tất cả đều xuất ra đan dược, bắt đầu khôi phục thực lực của chính mình, mà Long Đằng tông bên này, cũng là thật chặt đem năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ vây ở trung ương, một bộ Thấy Chết Không Sờn bộ dáng!

Giết

Không có bất kỳ cái gì lời nói, càng không có cầu xin tha thứ người, Long Đằng tông người, đầu tiên phát khởi công kích, đầu tiên là bên ngoài Nguyên Anh kỳ tu sĩ mưa Hóa Thần Kỳ tu sĩ, hướng thí luyện giả giết tới đây!

"Mau sớm tiêu diệt bọn hắn!"

Một tên thí luyện giả nói nói, " quyết không thể nhường cái kia năm vị khôi phục lại!"

Bọn hắn không có Hợp Thể kỳ tu sĩ, tại trên thực lực, kỳ thật cũng không có mạnh hơn đối thủ, đây là một trận huyết chiến, Dịch Thiên Mạch nhìn hướng hắn giết tới tu sĩ, không chần chờ!

Hắn kiếm chém xuống, liền sẽ có Long Đằng tông tu sĩ ngã xuống, hắn tận lực làm cho đối phương không cảm giác được thống khổ, đây là hắn duy nhất có thể làm.

Sau nửa canh giờ, đỉnh núi bên trên thây phơi khắp nơi, Long Đằng tông sở hữu bên ngoài tu sĩ đều bị chém giết, chỉ còn lại có năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ!

Mà bọn hắn bên này, cũng chỉ còn lại có hai mươi người, tại đây tràng huyết chiến bên trong, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng bị thương, Long Đằng tông tu sĩ, từng cái hung hãn không sợ chết..