Chương 948: chung cực thí luyện

Chương 948: chung cực thí luyện

Đây là một trận, không có đúng sai chiến đấu, tại song phương tu sĩ xem ra, chỉ có lập trường!

Đứng tại Thái Thượng đan các một phương, bọn hắn muốn giữ gìn Thái Thượng đan các uy nghiêm, đứng tại Long Đằng tông một phương, bọn hắn chỉ là vì giữ được tông môn của mình, giữ được tính mạng của mình!

Chưa từng có cái gì chính nghĩa, Long Đằng tông cũng là như thế này, gạt bỏ đi những cái kia uy hiếp được bọn hắn tồn tại tông môn, nếu như muốn nói thật có chính nghĩa, cái kia nắm tay người nào lớn, người đó là chính nghĩa!

Người ở chỗ này đều giết đỏ cả mắt, nhưng Dịch Thiên Mạch lại từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, đó cũng không phải hắn sự tình muốn làm, hắn thấy tu hành hẳn là một loại rất mỹ diệu sự tình.

Đấu với trời, cùng vận mệnh của mình chém giết, hắn xuất thân bé nhỏ, bị người coi như là sâu kiến, vì không nữa thành làm kiến hôi, hắn một đường liều mạng, nhường những cái kia mong muốn đưa hắn coi như là sâu kiến, tiện tay bắt chẹt người, tất cả đều đi gặp Diêm Vương!

Hắn không thể tiếp nhận chính là, Tài Quyết ti vẻn vẹn chẳng qua là đem những người này, xem như một cái thí luyện đối tượng, đây là bực nào cao ngạo cùng miệt thị!

Mà chính hắn, vậy mà muốn trở thành dạng này một tổ chức một thành viên!

Hắn không muốn, có thể làm tìm đến muội muội hạ lạc, hắn chỉ có thể như thế đi làm, đi thành vì bọn họ một thành viên.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ cải biến quy tắc này, ta sẽ đánh vỡ chúng nó!"

Dịch Thiên Mạch thật chặt nắm chặt nắm đấm, đáy lòng thầm nói.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể giữ yên lặng, bởi vì thực lực của hắn không đủ, muốn làm một người tốt, vậy thì phải so người xấu tệ hơn, so người xấu nắm đấm cứng hơn!

Chỉ có dạng này, hắn có thể đủ bảo vệ mình nghĩ bảo vệ hết thảy, chỉ có dạng này hắn có thể lời nói có trọng lượng, mới có thể đủ thành lập được thuộc tại quy tắc của mình!

Còn lại Long Đằng tông năm vị tu sĩ, đều không nói gì, bọn hắn chẳng qua là kinh ngạc nhìn người trước mắt, chẳng qua là nhìn bọn hắn, nhìn tới như thù khấu!

Những người thí luyện cũng không hề động thủ, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đây mới là bọn hắn chân chính thí luyện bắt đầu, trước mặt những cái kia, cũng chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

"Các ngươi chỉ có năm cái danh ngạch, chém giết một cái nửa bước Hợp Thể kỳ, liền đạt được một cái danh ngạch, những người còn lại toàn bộ đào thải!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, đến từ bầu trời.

Thí luyện giả tất cả đều ngẩng đầu, nhìn tới, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy người, có thể bọn họ cũng đều biết, đào thải hậu quả, vậy thì phải cùng những người này chết chung.

Không có người muốn chết, mà những cái kia ăn trộm gà dùng mánh lới người, giờ phút này cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó, bọn hắn vốn là còn chút khiếp sợ, nhưng giờ phút này nhìn lên trước mắt này năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ tu sĩ, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là tham lam cùng điên cuồng, này nhất định là một trận, ngươi chết ta sống đọ sức!

Dịch Thiên Mạch lui về phía sau, hắn không có tiến công, hắn xa xa lui ra ngoài, duy trì khoảng cách an toàn, càng không có chút nào cùng những người này ý đồ tranh cướp.

Những người thí luyện giống như điên, hướng năm người này công tới, bọn hắn không chắc chắn tồn thực lực, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, này năm vị nửa bước Hợp Thể kỳ, không phải trước mặt những cái kia gà yếu.

Tám mươi tám hào thấy Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau, không khỏi nhíu mày, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ muốn chết?"

"Không muốn!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Nhưng nếu như ngươi không tranh đoạt đến một cái đánh chết danh ngạch, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tám mươi tám hào nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn trước mắt chiến đấu yên lặng.

"Ngươi vẫn là mềm lòng!"

Tám mươi tám hào tiếp tục nói, "Có thể thiên địa này quy tắc, liền là như thế, mạnh được yếu thua, giống này Long Đằng tông, bọn hắn quật khởi, không biết diệt nhiều ít tông môn, bọn hắn cũng là gặm máu thịt làm dính kết màn thầu trưởng thành, mà phải giống như mạnh lên, cũng chỉ có thể đi một đầu máu tanh đường!"

"Cái thế giới này, không nên dạng này!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Tám mươi tám hào có chút ngoài ý muốn, dùng khàn khàn tiếng cười, nói ra: "Nếu như cái thế giới này không nên là như thế này, thật là là thế nào? Từ xưa đến nay, này nhược nhục cường thực pháp tắc, chưa bao giờ biến hóa qua, theo thời đại Thái cổ, từ thiên địa sơ khai, từ vạn vật có linh tính bắt đầu, liền là như thế!"

"Đây không phải linh tính, đây là thú tính!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

Tám mươi tám hào trầm mặc, nói ra: "Nếu như đây là thú tính, vậy ngươi cũng tuần hoàn theo thú tính tại đi, vô luận ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, ngươi cũng không cao hơn người khác còn, ngươi gặm ăn bọn hắn máu thịt làm thành màn thầu, từng bước một tiến lên, cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ minh bạch, này chút nhỏ yếu sinh linh, là không chỗ hữu dụng, bọn hắn chẳng qua là chất dinh dưỡng, hoặc là nói, bọn hắn chỉ xứng trở thành sinh linh mạnh mẽ chất dinh dưỡng!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, trả lời: "Ngươi nói đúng, ta xác thực không cao hơn bọn họ còn, nhưng ta có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng, ta..."

"Ha ha ha..." Tám mươi tám hào giễu cợt nói, " nguyên tắc? Ranh giới cuối cùng? Xem ra ngươi so ta tưởng tượng càng ngây thơ  chờ một hồi ngươi liền sẽ rõ ràng, những vật này đều không dùng chỗ!"

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch không có trả lời.

Nhưng tám mươi tám hào biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã lâm vào chính mình ma chướng bên trong, hắn tìm không ra một cái càng đáp án hợp lý, tới nói phục nội tâm của mình!

Tựa như hắn thừa nhận chính mình, cũng không so những người khác càng cao thượng hơn, nhưng hắn lại kiên trì nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Mà này, đúng là hắn buồn cười nhất địa phương!

"Ngươi còn có một cái khác nhiệm vụ đi!"

Tám mươi tám hào tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn, trả lời: "Ngươi cũng có hắn nhiệm vụ của nó sao?"

"Mỗi người đều có!"

Tám mươi tám hào nói nói, " ta tranh bất quá bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi cuối cùng, thật sự là thảm thương."

Dịch Thiên Mạch nhìn tám mươi tám hào, lại không nhìn thấy mặt của hắn, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, nói ra: "Nguyên lai mỗi người đều chiếm được chính mình cuối cùng nhiệm vụ!"

Phốc

Sau nửa canh giờ, một tên sau cùng nửa bước Hợp Thể kỳ tu sĩ bị chém giết, hơn hai mươi người, chỉ còn lại có bảy người.

Bảy người này bên trong, trong đó năm người, chém giết nửa bước Hợp Thể kỳ tu sĩ, mà còn lại hai người, Dịch Thiên Mạch cùng tám mươi tám hào, thì không thu hoạch được gì!

Năm người quay đầu, liền nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng tám mươi tám hào, chính như tám mươi tám hào vừa rồi vấn đề như vậy, bọn hắn đều có chính mình cuối cùng nhiệm vụ, giết sạch bên người hết thảy mọi người, trở thành cuối cùng sống sót, tiến vào Tài Quyết ti người kia, đây mới là Tài Quyết ti thí luyện, hạch tâm nhất một khâu!

"Đến rồi!"

Tám mươi tám hào cười nói, " chúng ta bây giờ là chân chính đồng minh!"

"Ta tuyệt không muốn cùng ngươi làm đồng minh." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không có việc gì  chờ chúng ta riêng phần mình giải quyết hết đối thủ, chúng ta liền sẽ trở thành địch nhân, như thế chúng ta là có thể rút kiếm đối mặt, chém giết chán ghét đối phương!"

Tám mươi tám hào nói nói, " ta ngăn chặn ba cái, ngươi trước diệt cái khác hai cái, nếu là ngươi không diệt được, chúng ta liền cuối cùng quyết đấu cơ hội, cũng không có!"

Đang khi nói chuyện, tám mươi tám hào chủ động thẳng hướng năm người.

Dịch Thiên Mạch quay người lại, liền hướng phía dưới núi chạy đi, năm người này ở trong phân ra hai người, đến đây truy kích hắn.

Mà Dịch Thiên Mạch chạy đến giữa sườn núi, bỗng nhiên ngừng lại, trong tay hắn đổi một thanh kiếm, đây là Lôi Trì kiếm!

"Không chạy sao?"

Trong đó một tên tu sĩ nói nói, " ta còn muốn nhìn đầu của ngươi, trực tiếp bị tạc đi đâu!"

"Hết sức đáng tiếc, các ngươi không nhìn thấy một màn này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Hai người liếc nhau, một người trong đó cười nói, " xem ra ngươi giữ rất mạnh thực lực!"

"Không phải rất mạnh, mà là đủ để cho các ngươi hoảng sợ thực lực!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói xong, huy kiếm hướng hai người giết tới.

Sau nửa canh giờ, hai người ngã xuống trong vũng máu, Dịch Thiên Mạch nuốt một viên thuốc, kéo lấy mệt mỏi thân thể, hướng đi đỉnh núi.

Hắn vốn cho là tám mươi tám hào, còn tại cùng ba vị thí luyện giả triền đấu, nhưng hắn lại phát hiện, tám mươi tám hào xếp bằng ở chính giữa, đại khí đều không thở một thoáng, cái kia ba tên thí luyện giả, đã sớm bị chém giết..