Chương 949: ngươi tính là cái gì

Chương 949: ngươi tính là cái gì

Tám mươi tám hào vậy mà có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, chém giết cái kia ba tên tu sĩ, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, dùng tu vi của hắn, tại Nguyên Anh sơ kỳ, không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng chỉ có thể chém giết hóa thân sơ kỳ, đối mặt trung kỳ cùng hậu kỳ, vậy cũng chỉ có thể dùng kiếm thể.

Mà muốn muốn chém giết Hóa Thần hậu kỳ cùng nửa bước Hợp Thể kỳ, vậy thì nhất định phải phải là Hỗn Nguyên kiếm thể phối hợp thêm Khước Tà Thao Thiết lực lượng mới được.

Mà vừa rồi hắn chém giết hai vị tu sĩ, đều là hóa thân sơ kỳ, nhưng bọn hắn thực lực, là vượt xa bình thường Hóa Thần kỳ, chỉ bất quá đánh lâu về sau, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục trạng thái đỉnh phong, tăng thêm Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra khí tức của mình, làm cho đối phương khinh địch, lúc này mới chui kẻ hỡ!

Nhưng ở thời gian giống nhau bên trong, tám mươi tám hào, thế mà chém giết cuối cùng ba vị thí luyện giả, vậy khẳng định không phải đối phương không có thực lực, mà là cái này tám mươi tám hào, thực lực quá mạnh!

"Ngươi chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, vậy mà có khả năng chém giết Hóa Thần kỳ, này tại chư thiên tinh vực bên trong, cũng có thể nói là thiên tài một loại!"

Tám mươi tám hào bỗng nhiên nói nói, " có điều, đối mặt ta ngươi chỉ sợ còn kém một chút!"

Đang khi nói chuyện, tám mươi tám hào đứng dậy, phóng xuất ra khí tức của mình, đây là hóa thân trung kỳ, mà lại không phải bình thường Hóa Thần trung kỳ, ở trên người hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy dị dạng khí tức!

"Yêu tộc!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng qua trong giây lát liền lắc đầu, "Không đối còn có tộc đàn khác khí tức, là hỗn huyết!"

"Hỗn huyết?"

Tám mươi tám hào trong thanh âm lộ ra ý cười, nói nói, " này không gọi hỗn huyết, này gọi càng cao cấp hơn sinh linh, ra tay đi, để cho ta cảm thụ một chút ngươi lực lượng chân chính!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có ra tay, mà là nhìn xem tám mươi tám hào, nói ra: "Nếu như đoán không sai, ngươi căn bản cũng không phải là thí luyện giả!"

Ừm

Tám mươi tám hào sửng sốt một chút, hỏi nói, " làm sao mà biết?"

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi biết cũng quá nhiều, dù cho ngươi xuất thân từ Thiên Tuyền tinh, cũng không thể nào hiểu Thiên Tuyền tinh bên trong tất cả tình huống, có thể ngươi đối này Long Đằng tông, thậm chí nơi này tất cả địa hình hoàn cảnh, đều rõ như lòng bàn tay, nói cách khác, ngươi đã tới nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại tuyệt đối không phải bình thường đi qua, nhưng ngươi cũng không phải Long Đằng tông người, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, ngươi là tiềm phục tại thí luyện giả ở trong mật thám!"

Tám mươi tám hào không nói lời nào, tại dưới mặt nạ, hắn cũng nhìn không thấu đối phương là biểu tình gì, nhưng hắn biết mình có khả năng đoán đúng rồi!

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta không cảm ứng được có người ngoài rình mò, nhưng dạng này thí luyện, Tài Quyết ti không có khả năng hoàn toàn buông tay, mà tại mặt nạ nổ tung về sau, hủy đi vẻn vẹn chẳng qua là thân thể, Nguyên Anh lại là có thể bỏ chạy, cho nên, Tài Quyết ti nếu là không muốn để cho bí mật của mình tiết lộ ra ngoài, vậy thì nhất định phải tại thí luyện người ở trong xếp vào nằm vùng, ngươi chính là phụ trách kết thúc công việc nằm vùng!"

"Ha ha!"

Tám mươi tám hào nói nói, " ngươi ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc, cũng chỉ là phỏng đoán, ta phần lớn thời điểm, đều là đi cùng với ngươi, ta làm sao đi kết thúc công việc?"

"Ngươi cũng nói là phần lớn thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Những cái kia không có đi cùng với ta thời điểm, ngươi đi làm cái gì rồi?"

"Tiểu tử, đây là thí luyện, không cần kéo dài thời gian!"

Tám mươi tám hào nói nói, " lần này thí luyện, là có thời gian hạn chế, nhất định phải tại nửa ngày ở giữa hoàn thành, bây giờ cách nửa ngày thời gian đã không nhiều lắm, đợi cho mặt trời lặn, ngươi ta nếu là còn không có phân ra thắng bại, liền đều phải chết!"

"Ngươi xem, ngươi biết mãi mãi cũng so ta nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một vấn đề cuối cùng, tại sao phải tới gần ta?"

Tám mươi tám hào nghe xong, trên thân sát cơ lóe lên, nói: "Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Choeng

Kiếm quang lấp lánh, hắn trong kiếm lóe ra phong lôi chi thanh, tu lại là bão táp linh lực, vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều vượt xa tu sĩ tầm thường.

Dịch Thiên Mạch lúc này huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, Lôi Trì kiếm bùng nổ trong nháy mắt, hai thanh kiếm lập tức đụng vào nhau.

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch tích góp kiếm thế, dùng Lôi Tự kiếm quyết cùng Phong tự kiếm quyết nghênh tiếp, nhưng hắn trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt liền bị đánh tan, một cỗ bàng bạc linh lực, theo Lôi Trì kiếm, xâm nhập thân thể của hắn.

Hắn lui về phía sau mấy chục bước, lúc này mới tan mất cỗ lực lượng này, mà đối phương căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trong nháy mắt bức tới, huy kiếm chém xuống!

"Chút thực lực ấy, là qua không được thí luyện!"

Tám mươi tám hào nói nói, " muốn chiến thắng ta, ngươi đến toàn lực ứng phó."

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch linh lực căn bản không kịp hội tụ, liền bị chém xuống tới kiếm, trực tiếp đánh xơ xác, bàng bạc lực lượng hạ xuống, trên người hắn khí huyết cuồn cuộn.

Liên tục mấy chục kiếm về sau, Dịch Thiên Mạch có chút chống đỡ không được, mắt nhìn đối phương lại là nhất kiếm hạ xuống, hắn lúc này dẫn động kiếm hoàn, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể.

Theo toàn thân linh khí bị rút khô, kiếm khí trong nháy mắt theo kiếm hoàn bên trong phun ra ngoài, cũng rót vào Nguyên Anh, sau đó lao ra đan điền, thẳng tới toàn thân!

Giờ phút này nếu là có người ở đây, chắc chắn giật mình, bởi vì Dịch Thiên Mạch toàn bộ thân thể, đều bao bọc ở kiếm khí màu trắng bạc phía dưới, cặp mắt kia, giống như là thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bạc!

Keng

Hắn nhất kiếm nghênh tiếp, Lôi Trì kiếm kiếm khí ngưng tụ làm thực thái, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, dùng bọn hắn làm trung tâm khu vực, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ngươi đây là cái gì thân thể, đây là kiếm khí?"

Tám mươi tám hào nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong thanh âm lộ ra tất cả đều là giật mình.

"Ban đầu ngươi làm ngươi nằm vùng, ta qua ta thí luyện, nước vào không đáng nước sông, có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn tìm chết, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch tốc độ cùng lực lượng, tăng lên mấy lần, huy kiếm chém đi, đầu tiên là Phong tự kiếm quyết, sau đó là Hỏa tự kiếm quyết, ngược lại vì Lôi Tự kiếm quyết.

Chờ đến ngũ đại kiếm quyết toàn bộ sử một lần về sau, tám mươi tám hào đã có chút chống đỡ không được, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, hắn tiết tấu chiến đấu cũng không có loạn.

Mà nếu như là trước đây đụng phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tiết tấu chiến đấu chỉ sợ sớm đã loạn, đối phương thân thể, rõ ràng cũng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Mười mấy cái hiệp về sau, tám mươi tám hào bỗng nhiên ngừng lại, nói ra: "Ngươi thắng, thí luyện đến đây là kết thúc, ngươi đã là Tài Quyết ti một thành viên!"

"Ngươi muốn bắt đầu liền muốn bắt đầu, ngươi phải kết thúc liền kết thúc, ngươi tính là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " khôn là đất, địa chi đạo, dùng hậu đức tái vật!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, tại thời khắc này, cảm giác mình phảng phất hoàn toàn dung nhập trước mắt phiến đại địa này, kiếm thế mạnh, vượt xa quá trước đây bất kỳ lần nào sử dụng địa chi kiếm!

Keng

Kim thiết giao kích, đất rung núi chuyển, dùng tám mươi tám hào làm trung tâm, chỗ mỏm núi, trực tiếp nứt ra, rõ ràng một kiếm này khủng bố đến mức nào.

Phốc

Tám mươi tám hào một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên thân kiếm linh lực, đã bị đánh tan, hắn cúi đầu, tóc tai bù xù bộ dáng, càng là vô cùng chật vật.

Có thể tám mươi tám hào, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, nhưng không có hoảng sợ, kinh ngạc nói ra: "Ngươi vậy mà có khả năng trực tiếp vận dụng đại địa chi lực! Không đúng, đây không phải thuộc về ngươi lực lượng, trên người của ngươi, còn có những người khác!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, hắn thả người nhảy lên, khóa chặt tám mươi tám hào thân thể, nói: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, như là Thiên thần hạ phàm, hắn cảm giác quanh mình thiên địa lực lượng, hoàn toàn ngưng tụ tại trên người hắn, phảng phất hắn liền là này thiên đạo!

Khi hắn huy kiếm chém xuống lúc, mạnh mẽ tám mươi tám hào, ở trước mặt hắn, lại như sâu kiến..