Chương 950: tiểu quỷ

Chương 950: tiểu quỷ

Keng

Một kiếm này hạ xuống, tám mươi tám hào trên thân vừa mới ngưng tụ linh lực, trong nháy mắt tán loạn, y phục trên người hắn cũng bị nát thành bột mịn.

Trên người hắn da thịt bắt đầu nứt ra, nhưng Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, kiếm khí rót vào thân thể của hắn, vậy mà không có ở trong nháy mắt đưa hắn đánh nổ.

Hắn mặt nạ trên mặt, tại lúc này cũng xé rách, lộ ra một trận không có gì lạ mặt, nhưng gương mặt này bên trên con mắt, lại là màu đỏ như máu.

Khi hắn nhìn mình chằm chằm lúc, Dịch Thiên Mạch vậy mà cảm giác được toàn thân run rẩy.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, đối phương đã là chắc chắn phải chết, có thể ánh mắt này vậy mà khiến cho hắn cảm giác được run rẩy, phảng phất nhìn xem hắn người, cũng không là người trước mắt này, mà là một người khác!

"Ngươi thắng, ta tuân thủ hứa hẹn, nói cho ngươi tại sao phải tới gần ngươi!"

Tám mươi tám hào ráng chống đỡ lấy thân thể, nhưng tại trong giọng nói của hắn, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác không thấy mảy may thân thể sắp hủy diệt, Nguyên Anh sắp bị xỏ xuyên cảm giác sợ hãi.

"Bởi vì ta muốn!"

Tám mươi tám hào nói nói, " ta muốn xem một chút, đạt được Kiếm Tiên truyền thừa người, rốt cuộc mạnh cỡ nào, nói thật ta hơi kinh ngạc, nhưng ta đồng dạng cũng có chút thất vọng, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tại toàn bộ chư thiên trong tinh vực, cho dù là tại Nguyên Anh kỳ bên trong, ngươi cũng không phải mạnh nhất!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tình cảnh như vậy, đối phương nhất định chết rồi, còn có thể bình tĩnh như vậy cùng hắn đối thoại.

"Cho nên, ngươi phải cố gắng trở nên càng mạnh!"

Tám mươi tám hào nói ra.

"Ngươi đến cùng là ai!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta không sớm thì muộn sẽ gặp mặt." Tám mươi tám hào bình tĩnh nói, "Còn có, không nên tùy tiện thể hiện ra lực lượng của ngươi bây giờ, tại ngươi không có đủ mạnh trước đó, tuyệt đối không nên lại thể hiện ra lực lượng này!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt biến, theo kiếm khí xỏ xuyên qua, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, tám mươi tám hào thân thể, trong nháy mắt nổ tung, có thể làm Dịch Thiên Mạch tìm kiếm Nguyên Anh lúc, nhưng không có phát hiện Nguyên Anh tồn tại.

"Hắn không có Nguyên Anh?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Có, chỉ là vừa mới chống cự kiếm khí lúc, đã dung nhập thân thể, thủ đoạn của người nọ, vượt xa quá ngươi ta nhận biết!"

Nhan Thái Chân thanh âm truyền đến, "Đối phương thậm chí có thể là siêu việt Hợp Thể kỳ, thậm chí là cảnh giới cao hơn cự phách!"

Dịch Thiên Mạch lập tức toàn thân rét run, nhưng càng quan trọng hơn là, đối phương vậy mà biết mình truyền thừa, đây cũng là làm hắn khiếp sợ nhất.

Phải biết, cho dù là vị kia tự xưng là Dịch thị hậu nhân viện chủ, cũng cũng không biết trên người hắn có hay không có Dịch thị truyền thừa, có thể cái này không rõ lai lịch gia hỏa, lại đột nhiên xuất hiện nói biết, này đổi lại người nào, chỉ sợ đều sẽ lưng phát lạnh.

"Nhưng ít ra hiện tại xem ra, cái này người cũng không có uy hiếp!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đây có lẽ là hắn tin tức tốt duy nhất: "Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nói vừa rồi ngươi dùng kiếm lúc, dung nhập thiên địa?" Nhan Thái Chân hỏi ngược lại.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch gật đầu, Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi ta đã dung hợp, ngươi tự nhiên cũng có thể mượn dùng linh thể của ta, tới dung hợp phiến thiên địa này, kiếm pháp của ngươi chân chính chỗ lợi hại, cũng ở chỗ dung nhập thiên địa về sau, mà thiên địa này mới là ngươi kiếm pháp căn cơ, mà khi ngươi dung nhập thiên địa lúc, lại thi triển ngoài ra kiếm thế, sẽ làm ít công to!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, nếu là dung nhập thiên địa về sau, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, thi triển ra bão táp chờ kiếm thế, chỉ sợ sẽ là chân chính thiên địa kiếm uy!

Nhưng hắn biết rõ, chính mình muốn dung nhập thiên địa cũng không phải dễ dàng như vậy, Nhan Thái Chân cái kia là hoàn toàn bỏ qua đi thân thể, mới có thể đủ câu thông Thiên Địa Chi Lực, nhưng hắn làm không được.

Đúng lúc này, một tràng tiếng xé gió truyền đến, ngay sau đó một chiếc phi toa buông xuống, đang phi toa bên trên đi tới hai người, đều người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn, lại mang theo mặt nạ.

Thấy trước mắt bừa bộn một mảnh, cùng với chỉ còn lại Dịch Thiên Mạch, một người trong đó hỏi: "Ngươi đem tất cả mọi người giết?"

"Không phải ngươi nói cho ta biết, nhiệm vụ của ta liền là giết chết tất cả mọi người sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Có thể là "

Bọn hắn rõ ràng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch thật sẽ giết chết tất cả mọi người, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng là có khổ khó nói.

"Thế nào, chẳng lẽ có cái gì không thể giết người sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!"

Cầm đầu người nói nói, " đã ngươi đã thí luyện hoàn thành, từ giờ trở đi, ngươi chính là Tài Quyết ti một thành viên, mà tại Tài Quyết ti bên trong, tổng cộng chia làm bảy đẳng cấp, phân biệt là nhất phẩm tiểu quỷ, Nhị phẩm tiểu quỷ, tam phẩm tiểu quỷ, tứ phẩm tiểu quỷ, tứ phẩm phía trên vì quỷ sai. Quỷ sai phía trên vì Minh Vương, Minh Vương phía trên vì Diêm La!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta đây hiện tại cấp bậc là mấy phẩm?"

"Đương nhiên là nhất phẩm tiểu quỷ!" Người cầm đầu tức giận nói, "Đẳng cấp này cũng không là dùng cảnh giới phân chia, mà là dùng ngươi chấp hành nhiệm vụ trình độ phân chia, hoàn thành một cái nhiệm vụ, sẽ thu hoạch được tương ứng điểm cống hiến, hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều, thu được điểm cống hiến thì càng nhiều."

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, nhíu mày nói nói, " cái kia nhất phẩm tiểu quỷ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ, cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Căn cứ nhiệm vụ đẳng cấp tính, Tài Quyết ti hết thảy có năm cấp bậc nhiệm vụ, phân biệt là đơn giản, bình thường, khó khăn, địa ngục, ác mộng!"

Một tên khác tu sĩ nói nói, " đơn giản nhiệm vụ vì mười cái điểm cống hiến, bình thường vì một trăm, khó khăn vì một ngàn, địa ngục vì một vạn, ác mộng vì mười vạn, nhất phẩm tiểu quỷ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ, cần một vạn điểm cống hiến!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng biến, "Đây chẳng phải là nói, nhất định phải hoàn thành một cái địa ngục nhiệm vụ, mới có thể đủ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ?"

Hai người nhẹ gật đầu, nhìn như có chút không có hảo ý.

"Cái kia Nhị phẩm tiến giai tam phẩm đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mười vạn!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " cứ thế mà suy ra, tam phẩm tiến giai tứ phẩm là một trăm vạn, tứ phẩm tiến giai quỷ sai là một ngàn vạn, quỷ sai tiến giai Minh Vương là một trăm triệu!"

Dịch Thiên Mạch trợn tròn mắt, nếu như chỉ làm bình thường nhiệm vụ, chỉ sợ cả đời, đều làm không được Minh Vương đi, chớ nói chi là cấp bậc cao hơn Diêm La!

"Cái kia Diêm La đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Diêm La cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Diêm La không cần điểm cống hiến, chỉ cần trở thành Minh Vương, đánh bại đương nhiệm Diêm La, liền có thể tự động trở thành Diêm La!"

Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Vậy bây giờ, Tài Quyết ti hết thảy có nhiều ít vị Minh Vương, này chút Minh Vương có thành công hay không qua?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là chí cao cơ mật, ngươi một cái nhất phẩm tiểu quỷ không có tư cách biết!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, lại nói: "Ta đây trở thành Tài Quyết ti một thành viên, có chỗ tốt gì?"

"Không có chỗ tốt!" Người cầm đầu nói thẳng.

"Ta đây tại sao phải trở thành Tài Quyết ti một thành viên?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái kia phải hỏi chính ngươi, tại sao phải tham gia Tài Quyết ti thí luyện!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " đại đa số người gia nhập Tài Quyết ti, là vì không chút kiêng kỵ giết người, có một bộ phận rất nhỏ, là vì trong chiến đấu ma luyện chính mình, đến mức ngươi tại sao phải gia nhập, trong lòng ngươi hẳn là sớm có đáp án."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương chính mình gia nhập mục đích, hắn tiếp tục hỏi: "Ta từ nơi nào nhận nhiệm vụ?"

"Ngươi không cần nhận nhiệm vụ, Tài Quyết ti cũng không hạn định dưới cờ tu sĩ tu luyện, cũng không cần hạn ngạch hoàn thành nhiệm vụ, nếu có nhiệm vụ, lệnh bài của ngươi sẽ sáng lên, đến lúc đó tự nhiên sẽ chỉ dẫn ngươi đi nhiệm vụ chỗ địa điểm!"

Người cầm đầu nói ra..