Chương 951: Minh phủ

Chương 951: Minh phủ

"Một vấn đề cuối cùng, diệt Long Đằng tông, tính cấp bậc gì nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tin tưởng ngươi cũng hẳn phải biết, đã có người cho các ngươi trải đường, cho nên lúc trước người, chấp hành chính là khó khăn cấp nhiệm vụ, các ngươi chấp hành chính là đơn giản cấp nhiệm vụ!"

Người cầm đầu nói ra.

". . ."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trầm mặc rất lâu, mới khôi phục lại, hỏi nói, " đây chẳng phải là nói, giống nhiệm vụ như vậy, ta nhất định phải chấp hành một ngàn lần, mới có thể đủ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ?"

Hai người không nói gì, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng, đúng vậy, hắn nhất định phải diệt một ngàn lần Long Đằng tông, mới có thể đủ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ.

Cái kia người cầm đầu tựa hồ biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang suy nghĩ gì, nói ra: "Kỳ thật, còn có một cái biện pháp khác có thể cho ngươi càng nhanh tiến giai!"

"Biện pháp gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hướng cao hơn ngươi đẳng cấp tiểu quỷ khiêu chiến, ngươi bây giờ chính là nhất phẩm tiểu quỷ, như vậy, ngươi có khả năng khiêu chiến là Nhị phẩm tiểu quỷ, mỗi một cái cấp bậc, đều có một cơ hội!"

Người cầm đầu nói ra.

"Đây chẳng phải là nói, nếu như ta tiến giai Nhị phẩm, cái kia là có thể lập tức khiêu chiến tam phẩm, tiến giai tam phẩm, là có thể lập tức khiêu chiến tứ phẩm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Logic bên trên là không có sai. Nhưng mỗi một phẩm cấp, đều chỉ có một lần cơ hội, khiêu chiến thất bại, liền mang ý nghĩa tử vong."

Một tên khác tu sĩ nói ra, nhưng trong giọng nói của hắn lại lộ ra mấy phần mỉa mai, giống như đang cười nhạo Dịch Thiên Mạch không biết trời cao đất rộng.

"Vậy ngươi hai vị bên trong, có không Nhị phẩm tiểu quỷ?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Lời này vừa nói ra, hai người lập tức yên lặng, mặc dù không nhìn thấy mặt của bọn hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch đại khái có khả năng đoán được, hai người bị hắn cho chấn kinh.

Phải biết, phần lớn nhất phẩm tiểu quỷ trở thành Nhị phẩm tiểu quỷ, vậy cũng là thành thành thật thật làm nhiệm vụ, dù sao, phần lớn Nhị phẩm tiểu quỷ, cũng đều là làm nhiệm vụ mà thành!

Tựa như Dịch Thiên Mạch nói, nhất phẩm tiến giai Nhị phẩm, đơn giản nhiệm vụ, cần phải hoàn thành một ngàn cái, mà này nhiệm vụ đơn giản, liền là diệt Long Đằng tông cấp bậc này tông môn!

Có thể nói, Tài Quyết ti bên trong mỗi một cái tu sĩ, đều là theo huyết tinh bên trong chém giết ra tới, mặc dù không phải chém giết ra tới, khiêu chiến quá trình cũng vô cùng gian nguy!

Mà bọn hắn cũng không thể không biết đẳng cấp này chế độ có vấn đề, dù sao, thân là tu sĩ, bọn hắn có lượng lớn thời gian, đi tích lũy này chút điểm cống hiến.

Một năm không được, vậy liền mười năm không được, vậy liền trên trăm năm nha, bọn hắn cũng không nóng nảy tiến giai, mà tại Tài Quyết ti bên trong, trừ phi là Minh phủ bên trong trực tiếp ban bố nhiệm vụ, cần hợp tác bên ngoài, phần lớn thời điểm, cao với mình đẳng cấp Tài Quyết ti tu sĩ, là không quản được chính mình.

Trầm mặc nửa buổi, người cầm đầu nói ra: "Ta là tứ phẩm tiểu quỷ, hắn là tam phẩm tiểu quỷ, ngươi nếu là muốn khiêu chiến ta hai người, đầu tiên đến tiến vào Nhị phẩm tiểu quỷ."

Mặc dù bọn hắn hết sức kinh ngạc, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, chỉ coi Dịch Thiên Mạch là cái không biết trời cao đất rộng con bê con.

Dịch Thiên Mạch còn cho là bọn họ ở trong có Nhị phẩm tiểu quỷ, nếu là thật có, hắn thật đúng là thử một lần, đáng tiếc ngay trong bọn họ thấp nhất đều là tam phẩm tiểu quỷ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sợ, một tên khác tu sĩ nói ra: "Mặt ngươi cỗ bên trong cấm chế đã giải trừ  có thể tùy thời lấy xuống, theo đẳng cấp của ngươi tăng lên, mặt nạ cũng sẽ tùy theo mà tăng lên, mà ngươi nếu là hoàn thành nhiệm vụ  lệnh bài tự nhiên sẽ chỉ dẫn ngươi đi tới gần nhất Minh phủ, giao nạp nhiệm vụ, nếu như ngươi khiêu chiến thành công, có thể trực tiếp chiếm lấy mặt của đối phương cỗ, mà không cần đi tới Minh phủ."

"Cái gì lệnh bài?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặt nạ liền là lệnh bài!"

Nói xong, hai người thân hình lóe lên, lập tức rời đi.

Thấy hai người vội vàng rời đi, Dịch Thiên Mạch lại là không hiểu ra sao, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ vì cái gì hai người này sẽ rời đi, bởi vì nơi xa có phi toa, hướng nơi đây chạy nhanh đến.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian tháo xuống mặt nạ, rời đi Long Đằng tông.

Cũng là tại hắn rời đi không lâu, cái kia chiếc phi toa rơi xuống, phía trên đi ra mấy tên tu sĩ, thấy này bừa bộn một mảnh, bọn hắn lập tức phát ra khiếp sợ thanh âm.

"Long Đằng tông lại bị diệt!"

"Người nào sao mà to gan như vậy, cũng dám diệt Long Đằng tông."

"Phải nói, người nào lại có như thế thực lực, diệt Long Đằng tông!"

Lời này vừa nói ra, ở đây vài vị, đều là lạnh sưu sưu, lập tức tiến vào phi toa, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, bọn hắn dĩ nhiên biết, người nào có này loại lá gan, lại có loại thực lực này!

Mà muốn tại lặng yên không một tiếng động phía dưới, Bắc Đẩu Thất Tinh vực bên trong, chỉ có hai thế lực lớn, một là Thái Thượng đan các, hai là vô thượng đạo minh!

Cũng liền tại bọn hắn rời đi về sau, Thiên Tuyền tinh vùng trời, cái kia chiếc tinh thuyền bên trên, người cầm đầu tứ phẩm tiểu quỷ nói ra: "Hắn vậy mà chém một cái Nhị phẩm tiểu quỷ, mà lại là tại lặng yên không một tiếng động phía dưới!"

Nghe vậy, một tên khác tam phẩm tiểu quỷ nói ra: "Hắn thật chính là tại lặng yên không một tiếng động phía dưới chém giết sao? Vẫn là nói, hắn là muốn ẩn giấu cái gì!"

Hai người dĩ nhiên không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chém giết tám mươi tám hào toàn bộ quá trình, bọn hắn chẳng qua là tại phát hiện chỉ còn lại có hai người lúc, cấp tốc theo tinh thuyền bên trên xuống tới, trang bị kết thúc công việc.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đi vào nơi này về sau, cái kia nằm vùng Nhị phẩm tiểu quỷ, vậy mà cũng đã chết!

"Mặc kệ hắn tại ẩn giấu cái gì, hắn đều đã hoàn thành nhiệm vụ, đến mức tên kia Nhị phẩm tiểu quỷ chết, cũng không trọng yếu!"

Tứ phẩm tiểu quỷ nói nói, " có điều, hắn cũng dám trực tiếp khiêu chiến chúng ta, cái tên này chẳng lẽ là Hợp Thể kỳ hay sao?"

"Tiến vào Hợp Thể kỳ, ai còn lai tài quyết ti a? Nhưng cái này người không thể khinh thường!"

Tam phẩm tiểu quỷ nói ra."Tu vi chỉ cần cũng cần phải tại hóa thân trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa, dám khiêu chiến chúng ta, sợ cũng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết trời cao đất rộng!"

"Dạng này người, cũng không phải là không có, chúng ta cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, trước tiên phản hồi Thiên Tuyền tinh lại nói, đến mức sống chết của hắn, không có người sẽ quan tâm!"

Tứ phẩm tiểu quỷ nói ra.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn còn có thể sống bao lâu?" Tên kia tam phẩm tiểu quỷ dứt khoát treo lên cược tới.

Rời đi Long Đằng tông về sau, Dịch Thiên Mạch lại có chút bao la mờ mịt, hắn cảm giác tiến vào Tài Quyết ti, tựa hồ cũng không có mang đến cho hắn cái gì trên thực tế chỗ tốt.

Hắn mong muốn tình báo, dùng hắn hiện tại đẳng cấp, tựa hồ cũng cũng không thể thu hoạch.

"Xem ra, trước tiên cần phải hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, đi tới cái kia thần bí Minh phủ một chuyến!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Tài Quyết ti kỳ thật liền là một cái lỏng lẻo tổ chức, nhưng tổ chức này chỉ là đối với gia nhập người mà nói hết sức lỏng lẻo.

Nếu như không mang tới mặt nạ, đoán chừng căn bản không có ai biết hắn là Tài Quyết ti người, mà hắn cũng sẽ không biết, hắn gặp phải trong đám người, có hay không Tài Quyết ti người.

"Như vậy, Tài Quyết ti người, mới càng thêm không có dấu vết mà tìm kiếm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, sau đó lần nữa lấy ra mặt nạ.

Khi hắn lần nữa mang theo mặt nạ lúc, cảm giác hoàn toàn không giống, này mặt nạ liền là một món pháp bảo, mà lại là một kiện có khả năng trưởng thành pháp bảo.

Khi hắn mang theo mặt nạ lúc, quần áo trên người, cũng theo đó mà thay đổi, biến thành đỏ thẫm giao nhau áo choàng, mặt nạ vẫn như cũ là không có khuôn mặt.

"Ừm, mang theo mặt nạ  có thể cảm ứng được chung quanh đồng loại tồn tại!"

Khi hắn mang theo sau mặt nạ, Dịch Thiên Mạch phát hiện mặt nạ bên trong xuất hiện một cái giống như là tinh đồ một dạng đồ vật, này tinh đồ bên trong có thật nhiều điểm đỏ.

Căn cứ khoảng cách, này điểm đỏ mạnh yếu có khác nhau, Dịch Thiên Mạch rất nhanh tháo xuống mặt nạ  nói, "Xem ra chỉ có mang theo mặt nạ, đại gia mới có thể đủ phân biệt cùng là Tài Quyết ti tu sĩ!"

Thu hồi sau mặt nạ, Dịch Thiên Mạch tế ra phi toa, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, hướng Thủy Tiên các hướng đi mau chóng đuổi theo..