Chương 952: Thủy Tiên thánh nữ

Chương 952: Thủy Tiên thánh nữ

Nửa tháng sau, Thủy Tiên đại thành.

Một chiếc phi toa chậm rãi lái vào tường thành bên ngoài bến tàu, Dịch Thiên Mạch thu hồi phi toa, đi vào này tòa cổ xưa đại thành.

Thủy Tiên đại thành cùng trước đây hắn tiến vào đại thành đều không giống nhau, kiểm tra hộ vệ tất cả đều là nữ tử, mà lại kiểm tra mười phần nghiêm ngặt, vào thành lúc lại bị hỏi đến, tới Thủy Tiên đại thành mục đích.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình Thái Thượng đan các lệnh bài, chỉ sợ sẽ còn bị dây dưa một phiên.

Vào thành, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm một chỗ khách sạn, dưới lầu tửu quán bên trong, hỏi thăm về tin tức.

Tại Thủy Tiên bên trong tòa thành lớn, nam tử cũng không ít, ngoại trừ đầu tường hộ vệ đều là nữ tu bên ngoài, nơi này cùng cái khác đại thành không có quá lớn khác nhau.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, đường đường Thủy Tiên các Thánh nữ, vậy mà lại bị phế sạch!"

"Nghe nói, tân nhiệm Thánh nữ, là một vị thiên tài chân chính, truyền ngôn cái này người cũng không là xuất từ Thiên Tuyền tinh, mà là đến từ ngoài hành tinh vực."

"Truyền ngôn, đây là Thủy Tiên các nhặt về, lại không nghĩ rằng nàng vậy mà trực tiếp đánh bại tiền nhiệm Thánh nữ, trở thành Thủy Tiên các tân nhiệm Thánh nữ."

"Ngươi chớ nói lung tung, cái gì nhặt được, ngươi cho ta nhặt một cái hồi trở lại đến thử xem? Thủy Tiên các Thánh nữ, cho tới bây giờ đều là cường giả cư chi, chỉ bất quá, không nghĩ tới tiền nhiệm Thánh nữ vậy mà lại bại!"

Phải giống như tìm hiểu tin tức, tửu quán tuyệt đối là chỗ tốt nhất, thậm chí không cần tốn hao tinh tệ, liền có thể có được một chỗ gần nhất phát sinh sự tình.

Mà giống Thủy Tiên các này loại Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông, trên cơ bản liền ở vào vô số tai mắt phía dưới, có cái gì gió thổi cỏ lay, đều không gạt được.

Nhưng Dịch Thiên Mạch trăm triệu không nghĩ tới, chính mình lại tới đây nghe được tin tức thứ nhất, lại chính là hắn nhất muốn có được Ngư Huyền Cơ hạ lạc.

Hắn lần này tới Thủy Tiên các, có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất chính là vì Thủy Tiên các dưới mặt đất cái kia lôi linh mạch, nếu là có thể đạt được đầy đủ lôi linh thạch, mặc dù không cần luyện chế Lôi hệ Trúc Linh đan, hắn cũng có thể hoàn thành chính mình lôi linh lực tu hành.

Thứ hai, chính là xác nhận Thủy Tiên các nhặt về người, có phải hay không Ngư Huyền Cơ, nếu như là Ngư Huyền Cơ, vậy hắn liền phải lại giết Ngư Huyền Cơ một lần!

"Tân nhiệm Thánh nữ gọi là cái gì nhỉ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghị luận người nhìn hắn một cái, nhìn thấy hắn lạ mặt, đến cũng không có quá mức cảnh giác, dù sao tại bên trong tòa thành lớn này loại người gì cũng có.

"Ngư Ấu Vi!"

Một người tu sĩ nói ra.

Tửu quán bên trong hoàn toàn không có chú ý tới, trước mắt người thanh niên này trong mắt dần hiện ra sát cơ, cùng với cái kia co rúm trên mặt, lộ ra hận ý.

"Quả nhiên là nàng! ! !"

Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, nàng theo Ẩn Nguyên Tinh sau khi rời đi, tiến vào này Thiên Tuyền tinh, vậy mà có khả năng trực tiếp trở thành Thánh nữ.

Hắn quay người rời đi tửu quán, về tới gian phòng của mình, trong mắt đằng đằng sát khí, "Ngư Huyền Cơ, ngươi cho rằng ngươi đổi lại trước đó tên, này chư thiên tinh vực liền không có người nhận biết ngươi rồi? Ngươi cho rằng ngươi là có thể một lần nữa một lần nữa, liền có thể lại trèo lên tuyệt đỉnh rồi? Không, lúc này ta muốn đem ngươi đạp tại dưới chân, đạp nát ngươi tất cả kiêu ngạo!"

Dịch Thiên Mạch đời này, đều không có như thế hận qua một người, Ngư Huyền Cơ có thể nói, đã là hắn tâm ma tồn tại, nếu là không diệt trừ nàng, chỉ sợ chính mình này cả đời, đều phải sống ở nàng bóng mờ phía dưới!

"Ngươi vẫn là như thế hận nàng."

Nhan Thái Chân thanh âm truyền vào thức hải, lộ ra mấy phần ghen tuông.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới bình tĩnh lại, nữ nhân là mẫn cảm nhất, bởi vì Nhan Thái Chân biết, Dịch Thiên Mạch hận, đều là bắt nguồn từ đã từng đối Ngư Huyền Cơ yêu!

Hắn đã từng có nhiều yêu nàng, hiện tại liền có nhiều hận nàng.

"Đối với nàng, ta làm không được không buồn không vui!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói nói, " nhưng lần này, sẽ kết thúc!"

Được

Nhan Thái Chân bình tĩnh hồi trở lại nói, " ta toàn lực giúp ngươi."

Ngay tại đây là, cổng cấm chế bỗng nhiên bị xúc động, Dịch Thiên Mạch mở cửa xem xét, chỉ thấy một tên tướng mạo hèn mọn người trung niên, đứng ở ngoài cửa, híp mắt nhìn xem hắn.

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Người trung niên "Hắc hắc" cười một tiếng, nói ra: "Thấy qua đạo hữu."

"Chúng ta quen biết sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Không biết." Người trung niên cười híp mắt nói ra.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch liền muốn đóng cửa, người trung niên bỗng nhiên ngăn cản môn, nói nói, " đạo hữu thong thả đóng cửa, ta vừa rồi tại tửu quán bên trong, nghe được đạo hữu nói tới Thủy Tiên các tân nhiệm Thánh nữ, chắc hẳn đạo hữu đối vị này tân nhiệm Thánh nữ, nhất định cảm thấy rất hứng thú!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, quét bốn phía liếc mắt  nói, "Vào nói lời."

Người trung niên tùy tiện đi vào, Dịch Thiên Mạch lập tức đóng cửa lại, đưa tay bày ra cấm chế, mà trung niên nhân này cũng là nhướng mày, nhưng không có lo lắng.

"Đạo hữu không cần khẩn trương như vậy, ta tới này bên trong, chỉ là vì cùng đạo hữu làm một khoản buôn bán." Người trung niên nói ra.

"Cái gì mua bán?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta xem đạo hữu như vậy quan tâm tân nhiệm Thánh nữ, mà ta chỗ này vừa vặn có một cái liên quan tới tân nhiệm Thánh nữ tin tức, không biết đạo hữu muốn nghe hay không?"

Người trung niên cười híp mắt hỏi.

"Tin tức gì?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt.

"Vị này Thánh nữ, đúng là Thủy Tiên các nhặt được, mà lại, không phải tại cái gì dã ngoại hoang vu nhặt được, là theo Thiên Tuyền tinh bên ngoài chân không bên trong, nhặt được!"

Người trung niên mỉm cười nói.

Mà Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại cảm giác có chút quen thuộc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình trước đây tại tinh thuyền bên trên, tham gia lần kia đấu giá, giọng điệu này, như thế tương tự.

"Chẳng lẽ. . ." Dịch Thiên Mạch nhìn từ trên xuống dưới người trước mắt, tâm nói, " đụng tới người quen?"

Bất quá, hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, chớ nói Bắc Đẩu Thất Tinh vực, liền là tại Thiên Tuyền tinh một ngôi sao bên trên, muốn chạm bên trên một cái người quen, xác suất đều là phi thường thấp.

"Ngươi nói tiếp!" Dịch Thiên Mạch một mặt bộ dáng cảm hứng thú.

Người trung niên lại xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Này chính là ta tới đây làm mua bán."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu tinh tệ?"

"Một trăm vạn!"

Người trung niên dựng thẳng lên một cái ngón tay  nói, "Đạo hữu cho ta một trăm vạn, ta liền nói cho đạo hữu Thủy Tiên các nhặt được toàn bộ của nàng quá trình!"

Ban đầu bỏ đi trước đây suy nghĩ Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên nhìn xem trung niên nhân này, nói: "Ngươi tin tức này, không có bán cho qua người khác a?"

"Không có!"

Người trung niên kiên định nói nói, " ta đánh cược, ta chưa bao giờ bán cho bất luận cái gì người, ta chẳng qua là một mực tại tìm tìm một cái người hữu duyên, đem trọn cái tin tức bán đi, mà đạo hữu cùng ta có duyên."

"Chúng ta xác thực rất có duyên phận."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " nhưng ngươi như thế nào chứng minh ngươi tin tức này, liền đáng giá một trăm vạn tinh tệ?"

"Ta dùng ngọc giản, đem trọn cái quá trình, đều khắc ghi lại, mà lại ngọc giản này, chỉ có một phần."

Người trung niên nói nói, " đạo hữu nếu là thành tâm, ta trước tiên có thể cho đạo hữu xem đằng trước một bộ phận, nếu như đạo hữu nhìn đằng trước cái kia bộ phận, còn lại một phần là không muốn nhìn, toàn bộ quyết định bởi Vu đạo hữu!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó người trung niên lập tức đem ngọc giản đưa cho hắn.

Khi hắn suy nghĩ xâm nhập ngọc giản về sau, bên trong lập tức xuất hiện nhất đoạn hình ảnh, đây là nhất đoạn hoàn toàn ở vào trong chân không hình ảnh, chúng tinh sáng chói, giống như là một bức họa!

Nhưng ở này yên tĩnh trong tấm hình, bỗng nhiên lóe ra một đạo lưu quang, này lưu quang dần dần rõ ràng, mới đầu Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng là sao băng.

Nhưng theo hình tượng này từ xa đến gần, Dịch Thiên Mạch lập tức ngưng trọng lên, tại quang mang này bên trong, xuất hiện một đạo nữ tử thân ảnh, nữ tử này hoàn toàn cũng đóng băng lại, nhưng lờ mờ có khả năng thấy, băng phong bên trong cái kia tờ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nàng giống như là sao băng một dạng, lướt qua chân không, cũng càng ngày càng gần, cũng tới gặp thoáng qua, nhưng ngay tại gặp thoáng qua lúc, Dịch Thiên Mạch lại thấy, cái kia băng phong thân ảnh, bỗng nhiên mở mắt, hướng phía hắn bên này nhìn thoáng qua.

Cái kia quen thuộc ánh mắt, nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng run rẩy, cảm xúc chập trùng bất định.

"Ngư Huyền Cơ!" Dịch Thiên Mạch nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng cũng đúng lúc này, hình ảnh hơi ngừng, hắn lấy lại tinh thần, trung niên nhân kia nhìn xem hắn, có chút bận tâm, nói: "Đạo hữu không có sao chứ? Đạo hữu không cần sợ hãi, ta khắc lục ngọc giản này lúc, thấy cảnh này, cũng giật mình kêu lên, nhưng ta tin tưởng, đạo hữu đối đến tiếp sau ngọc giản, nhất định cảm thấy rất hứng thú, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ta không có hứng thú, ngươi tìm người khác đi!".