Chương 953: Bất Tử Chi Thân

Chương 953: Bất Tử Chi Thân

Người trung niên lập tức ngây ngẩn cả người, hắn rõ ràng nghĩ không ra trước mắt người này vậy mà không ăn hắn một bộ này.

Mà hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, Dịch Thiên Mạch tới đây mục đích chủ yếu, chính là vì xác nhận người kia, có phải hay không Ngư Huyền Cơ, mà như là đã xác nhận đối phương là Ngư Huyền Cơ, hắn vì sao còn phải tốn này một trăm vạn tinh tệ đi mua tin tức này đâu?

Tuy nói hắn tử kim long văn trong thẻ có một trăm triệu hạn mức, mà theo Thái Thượng đan các bắt đầu luyện chế Thánh Linh đan về sau, hắn trong thẻ sẽ liên tục không ngừng đạt được tinh tệ, nhưng hắn cũng không thể như thế hoa.

Số tiền kia có thể là hắn tích lũy dâng lên, vì Ẩn Nguyên Tinh, vì mình gia tộc.

"Đạo hữu là cảm thấy giá cả quá mắc sao?"

Người trung niên nói nói, " giá cả kỳ thật còn có khả năng lại thương lượng, tỉ như, 99 vạn thế nào, ngươi phải biết tin tức này, có thể là ta lấy mệnh đổi lấy!"

"Không hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch dùng tay làm dấu mời  nói, "Đi thôi, ngươi bán cho người khác đi."

Người trung niên nghe xong, lúc này phẩy tay áo một cái, nói: "Cái giá tiền này đạo hữu nếu là đều không mua, cái kia lần sau có thể cũng không phải là cái giá này, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

"Mời ngươi tranh thủ thời gian bán cho người khác."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Người trung niên quay đầu liền hướng đi cổng, hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ gọi lại hắn, nhưng hắn đi tới cửa lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch trực tiếp đóng cửa lại.

Hắn tranh thủ thời gian quay đầu  ấn ở môn  nói, "Đạo hữu, chúng ta lại thương lượng một chút như thế nào?"

"Không có gì tốt thương lượng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mua không nổi tin tức này."

"Giá cả dễ thương lượng nha, có muốn không dạng này, năm mươi vạn tinh tệ, ngươi cho năm mươi vạn tinh tệ là được!"

Người trung niên nói nói, " trừ cái đó ra, ta còn dâng tặng một cái khác tin tức, ngươi xem coi thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trung niên nhân này gấp nói theo: "Trừ cái đó ra, ta còn đã từng thấy qua đạo tặc vũ trụ, này đạo tặc vũ trụ cướp đi một thuyền nô lệ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Này có quan hệ gì với ta?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì ta biết này đạo tặc vũ trụ cứ điểm chỗ, đạo tặc vũ trụ ngươi biết a, những người này lâu dài trong tinh không ăn cướp, cất giữ tương đối khá, nếu là có này cứ điểm vị trí, chỉ muốn tiêu diệt đạo tặc vũ trụ, vậy cái này đạo tặc vũ trụ tất cả cất giữ đều là ngươi!"

Người trung niên nói ra.

"Đạo tặc vũ trụ là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Người trung niên ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là đang nhạo báng hắn, lúc này giải thích một lần, cái gọi là đạo tặc vũ trụ, liền là tinh vực đạo tặc.

Những người này lâu dài sôi nổi tại tinh thuyền bên trên, không có chỗ ở cố định, theo Thương Khung Chi Chủ bắt đầu dùng tu hành phù, khống chế tu hành tài nguyên bắt đầu, tinh vực đạo tặc liền xuất hiện.

Rất nhiều không có tu hành phù, vụng trộm tu hành tu sĩ, gia nhập bọn hắn, nhưng cũng có có được tu hành phù người, gia nhập vào bọn hắn trận doanh bên trong, chủ yếu chính là vì không chút kiêng kỵ giết người.

Đạo tặc vũ trụ là toàn bộ chư thiên tinh vực, hết thảy thế lực lớn đả kích đối tượng, trong đó dùng Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh cầm đầu.

Nhưng này chút đạo tặc vũ trụ cho tới bây giờ liền không có tan biến qua, lần này tiêu diệt một nhóm, không được bao lâu thời gian, đạo tặc vũ trụ liền lại xuất hiện, giống mọc lên như nấm.

"Truyền ngôn, đạo tặc vũ trụ bên trong mạnh nhất vị kia đạo tặc, là Bất Tử Chi Thân!"

Người trung niên nói nói, " bị vô số đạo tặc vũ trụ phụng vị trí thần linh, Thương Khung Chi Chủ chưởng quản lấy ban ngày, mà vị kia đạo tặc thì chưởng quản lấy đêm tối."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tại đây chư thiên tinh vực, không phải chỉ cần là tu sĩ, liền chạy không thoát Thương Khung Chi Chủ tu hành phù sao?"

"Ngươi nói đó là Tinh Thần bên trên sự tình, nhưng ngươi ngưỡng vọng phiến tinh không này liền sẽ phát hiện, hắc ám chiếm cứ tuyệt đại đa số!"

Người trung niên nói nói, " tại Tinh Thần bên trên, ngươi nhất định phải có tu hành phù, mới có thể đủ tu hành, nhưng ở hắc ám chiếm cứ tuyệt đại đa số trong tinh không, cũng không cần tu hành phù, Tinh Thần nhìn như rộng lớn, nhưng trên thực tế, lại chỉ chiếm cứ này tinh vực bên trong một phần vạn cũng chưa tới, chỉ cần ngươi rời đi Tinh Thần, liền có thể đến ngoài ra 9999 không gian sinh tồn!"

"Ngươi đây không phải nói nhảm, không gian này nếu là có thể tu hành, ai còn đợi tại Tinh Thần bên trên?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Rộng lớn vô ngần Tinh Thần bên ngoài, tự nhiên là vô pháp tu hành, thế nhưng, không nhịn được này chư thiên tinh vực, có vô số tinh thuyền tại đi a!"

Người trung niên vừa cười vừa nói, "Cho nên, đạo tặc vũ trụ chỉ cần làm một sự kiện, liền có thể tu hành, cho nên, Thương Khung Chi Chủ chỉ có thể quản được Tinh Thần bên trên ban ngày, lại không quản được Tinh Thần bên ngoài đêm tối!"

"Dùng Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh như thế thực lực khổng lồ, đều không quản được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " này chút đạo tặc vũ trụ cũng không thể mãi mãi cũng tại tinh vực bên trong tu hành, mà hạ xuống Tinh Thần đi!"

"Hắc hắc."

Người trung niên mỉm cười  nói, "Ngươi nói không sai, thế nhưng, đối với phần lớn đạo tặc vũ trụ tới nói, bọn hắn không có tu hành phù, tu hành liền là nguyên tội, cho nên, hạ xuống Tinh Thần liền là chết, vậy tại sao còn phải hạ xuống Tinh Thần? Mà đối với những cái kia có tu hành phù đạo tặc vũ trụ mà nói, bọn hắn chỉ là muốn giết người, thông qua giết người, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, nếu như tinh vực bên trên không có tinh thuyền đi, bọn hắn chỉ cần một lần nữa trở lại Tinh Thần, liền lại có thể biến thành bình thường tu sĩ, ai biết bọn hắn từng làm qua cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì  dựa theo trung niên nhân này lời giải thích, thật đúng là như thế  bất quá, dùng đan các cùng đạo minh lực lượng khổng lồ, làm đạo tặc vũ trụ chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy!

Một khi gặp được đả kích, đừng quản ngươi có hay không tu hành phù, đều phải chết!

"Cái kia là một đám cùng hung cực ác chi đồ, mà có được tu hành phù, trở thành đạo tặc vũ trụ, một khi bị bắt lại, liền sẽ bị đánh hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Người trung niên nói ra.

"Nếu này chút đạo tặc vũ trụ đều là không có chỗ ở cố định lâu dài tại hắc ám tinh vực bên trong phiêu bạt, tại sao lại có cứ điểm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước kia đạo tặc vũ trụ là không có theo điểm, có thể theo đan các cùng đạo minh cường lực đả kích về sau, này chút đạo tặc vũ trụ bắt đầu có cứ điểm!"

Người trung niên nói nói, " đạo minh cùng đan các phát hiện, này chút đạo tặc vũ trụ càng đánh kích càng nhiều, cho nên, từ đó về sau, đả kích đạo tặc vũ trụ trở thành thái độ bình thường, nhưng tương tự, đạo minh cũng bắt đầu mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì có thật nhiều thế lực, lẫn vào tiến vào đạo tặc vũ trụ bên trong, làm dốc vốn mua bán!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch rất nhanh hiểu rõ hắn ý tứ, "Ngươi nói cướp đi cái kia một thuyền nô lệ cùng ta có quan hệ, quan hệ thế nào?"

"Ngươi không muốn đạo tặc vũ trụ tài bảo sao?" Người trung niên nói nói, " chư thiên tinh vực, hằng năm bị đạo tặc vũ trụ cướp bóc tinh thuyền, không dưới mấy trăm vạn chiếc, trong đó đại bộ phận đều mập chảy mỡ, mà này chút đạo tặc vũ trụ cướp đi tài vật, đều sẽ đem một phần trong đó, giấu ở cứ điểm bên trong, này cứ điểm có thể là một cái nào đó không người Tinh Thần!"

"Không hứng thú."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " này loại nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên sự tình, đối ta lực hấp dẫn không lớn."

Người trung niên lần nữa không nói gì, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng lại hỏi một lần: "Mười vạn tinh tệ, mười vạn tinh tệ thế nào? Đây là giá thấp nhất!"

"Một vạn tinh tệ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại thêm như lời ngươi nói cứ điểm kia."

"Một vạn! ! !"

Người trung niên nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mặt run rẩy, "Ngươi cũng quá đen tối đi!"

"Ngươi tin tức này, bán cho không chỉ một người đi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi cũng đừng cùng ta cam đoan, bằng không tửu quán bên trong những cái kia truyền ngôn là từ đâu tới? Những người kia chẳng lẽ đều Thông Thiên  có thể thăm dò được Thủy Tiên các bí ẩn như vậy tin tức?"

Người trung niên lần nữa không nói gì, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói ra: "Năm vạn tinh tệ, ta nắm đến tiếp sau ngọc giản cho ngươi, còn nói cho ngươi đạo tặc vũ trụ cứ điểm chỗ."

"Thành giao!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu đáp ứng..