Chương 954: Nhan Thái Chân tâm nguyện

Chương 954: Nhan Thái Chân tâm nguyện

Người trung niên đến là rất thẳng thắn, chẳng những không có cảm giác mình thua lỗ, ngược lại cảm giác mình kiếm lời.

Hắn sau đó đem còn lại một bộ phận ngọc giản cho Dịch Thiên Mạch, cũng cáo tri Dịch Thiên Mạch, liên quan tới cái kia đạo tặc vũ trụ cứ điểm chỗ.

Đây là tại Diêu Quang Tinh bên ngoài, gần trăm vạn dặm phạm vi một cái không người Tinh Thần bên trên, Bắc Đẩu Thất Tinh vực Tinh Thần vô số, cũng chỉ có thất đại sao trời là có thể tu hành.

Những ngôi sao còn lại, đều là một mảnh hoang vu, chẳng những không có linh khí tồn tại, lại đều là vùng đất nghèo nàn.

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, đột nhiên hỏi: "Này tinh thuyền là từ đâu xuất phát?"

"Ta đây không biết, nhưng ta chỉ biết là, đây là một chiếc vận đầy nô lệ phi thuyền, theo các đại tinh vực bên trong sưu tập nô lệ, đều sẽ vận chuyển về Diêu Quang Tinh đấu giá!"

Người trung niên nói nói, " đạo tặc vũ trụ thường xuyên bị đả kích, cho nên, bọn hắn cũng học thông minh, vì để tránh cho đạo minh cùng đan các xếp vào gian tế tiến vào, bọn hắn lựa chọn không theo Tinh Thần trúng chiêu quyên tu sĩ, cần bổ sung, đều là ăn cướp nô lệ tinh thuyền, hay hoặc là tại đánh kiếp trong quá trình, thu nạp những cái kia có tu hành Phù tu sĩ nô lệ nhập bọn, "

"Chuyện xảy ra khi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại khái hơn một tháng trước đi."

Người trung niên nói nói, " ngươi không nói ngươi không có hứng thú sao?"

"Ngươi quản ta đây?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Người trung niên không cần phải nhiều lời nữa, lại nói: "Ta gọi lý trứng, trứng rồng trứng, nếu là muốn biết tin tức gì, cứ hỏi ta, này Thiên Tuyền tinh bên trong, không có cái gì là ta không biết, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá!"

"Vì cái gì không phải trứng gà trứng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe vậy, lý trứng lườm hắn một cái, nói ra: "Ta gọi lý trứng, lại không gọi lý gà, tại sao phải là trứng gà trứng?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, theo kiếm hoàn bên trong, cầm năm vạn tinh tệ cho hắn, liền đưa hắn đánh ra, tinh tệ của hắn phần lớn bắt nguồn từ Chu Thất Thất Càn Khôn giới.

Ước chừng có mấy chục vạn, nhưng này chút tinh tệ rõ ràng cũng không phải Chu Thất Thất chính mình, hẳn là nàng giết chết những tu sĩ kia sau đoạt tới.

Trừ cái đó ra, Chu Thất Thất cũng có một tấm chư thiên tiền trang thẻ, nhưng thẻ này hắn hiển nhiên là không thể dùng, đầu tiên là bởi vì thẻ này chỉ có Chu Thất Thất mới có thể đủ sử dụng, có Chu Thất Thất đặc biệt ấn ký mới có thể đủ mở ra.

Thứ hai, nếu như hắn sử dụng, chỉ sợ vị kia Bắc Đấu điện đạo viện viện chủ, sẽ lập tức tra được thân phận của hắn, đến lúc đó hắn liền sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Hắn xuất ra ngọc giản, tra nhìn lên còn lại bộ phận, sau đó bên trong ngọc giản xuất hiện hình ảnh, Ngư Huyền Cơ tại băng phong bên trong mở to mắt, nhìn khắc lục lý trứng liếc mắt, đằng đằng sát khí!

Này rõ ràng không phải sắp chết dáng vẻ, ở trong mắt Ngư Huyền Cơ, nàng cảm giác được là kinh khủng sát ý, so với trước đây nàng tựa hồ lại mạnh lên!

Sau đó hình ảnh bắt đầu chuyển đổi, Ngư Huyền Cơ chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, đối với hắn mười phần khinh thường dáng vẻ.

Hình ảnh chuyển đổi về sau, băng phong Ngư Huyền Cơ giống như sao băng xẹt qua chân trời, sau đó rơi xuống nơi xa một chiếc dừng lại tinh thuyền bên trên, bị tinh thuyền bên trên người tiếp đi không thấy.

Hình ảnh khắc lục lúc, lý trứng vị trí tinh thuyền hiển nhiên là ở vào đi trạng thái, cho nên, hình tượng này hết sức không ổn định, cũng chỉ là trong tích tắc mà thôi.

Nhưng này đã hoàn toàn có khả năng xác nhận, Ngư Huyền Cơ ngay tại Thiên Tuyền tinh, hắn không những ở Thiên Tuyền tinh, mà lại trở thành Thủy Tiên các tân nhiệm Thánh nữ.

Chỉ bất quá, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại có chút ngưng trọng lên, Ngư Huyền Cơ mặc dù bỏ thân thể, đào thoát Phù Tô trấn áp, nhưng trí nhớ của nàng là tồn tại!

Mà nàng có thể không phải mình dạng này, lấy được tiên tổ trí nhớ truyền thừa, nàng từng là này chư thiên tinh vực bên trong, chân chính cự phách, cùng đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ phân cao thấp nhân vật!

Lại càng không cần phải nói  có thể dùng thân thể trực tiếp tại tinh vực bên trong xuyên qua loại chuyện này, Dịch Thiên Mạch là có thể làm được, nhưng kiên trì thời gian, tuyệt đối không thể có thể lâu như vậy!

"Này Thủy Tiên các cùng Ngư Huyền Cơ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vì cái gì thoạt nhìn, này Thủy Tiên các người, không phải ngoài ý muốn phát hiện Ngư Huyền Cơ tồn tại, mà là đi tiếp ứng Ngư Huyền Cơ?"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch muốn nhất làm rõ ràng vấn đề, nếu như Thủy Tiên các là Ngư Huyền Cơ lưu tại chư thiên tinh vực chuẩn bị ở sau, vậy cũng đi qua mấy ngàn năm.

Này mấy ngàn năm thời gian, Thủy Tiên các lão tổ mặc dù không có ngã xuống, cái kia chính là phi thăng, cái kia Thủy Tiên các hậu nhân, dựa vào cái gì nghe Ngư Huyền Cơ?

"Nếu như đổi thành ta là này hậu nhân, chỉ sợ trước tiên không phải nghênh đón vị lão tổ này trở về, nhất là Thủy Tiên các Các chủ, vốn chính là một các chi chủ, chưởng khống muôn vẻ tồn tại, đột nhiên toát ra tới một người nói là chính mình lão tổ tông, không nói là giả, cho dù là thật, chỉ sợ cũng là trước tiên trước chụp chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đều trên tu hành ngàn năm, làm sao có thể để cho người ta kỵ đến trên đầu mình?"

Nếu như không làm rõ ràng chuyện này, hắn tùy tiện tiến vào Thủy Tiên các hậu quả, chỉ sợ cùng tặng đầu người không có gì khác biệt, dù sao, Thủy Tiên các có thể là Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông, mà Thiên Tuyền tinh thực lực, là xa xa mạnh hơn Thiên Xu Tinh, cho nên Thủy Tiên các so Kiếm Vương tông cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

"Việc cấp bách là tiến vào Thủy Tiên các!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có thể muốn đi vào Thủy Tiên các cũng không dễ dàng, Thủy Tiên các không cho phép nam tu tiến vào!"

Đang lúc hắn minh tư khổ tưởng lấy, nên như thế nào tiến vào Thủy Tiên các lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác kiếm hoàn bên trong có dị động, tra một cái xem phát hiện lại có thể là cái kia Tài Quyết ti mặt nạ.

Thời khắc này mặt nạ phát ra hơi hơi hồng quang, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo mặt nạ, theo sát lấy trong thức hải của hắn, xuất hiện một thanh âm, nói: "Khoảng cách Thủy Tiên các gần nhất tiểu quỷ nghe lệnh, tiến vào Thủy Tiên các, điều tra rõ tân nhiệm Thánh nữ thân phận, hồi bẩm Minh phủ  nhiệm vụ độ khó khó khăn  nhiệm vụ thời gian không hạn, đón lấy nhiệm vụ không thể kết thúc, có tiếp nhận hay không!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này suy nghĩ khẽ động, tiếp nhận nhiệm vụ.

Theo sát lấy, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Này phương khu vực, mười tên tiểu quỷ đón lấy nhiệm vụ, theo tin tức đáng tin, Thủy Tiên các sẽ gần nhất sẽ chiêu mộ Đan sư, đồng tiến đi sát hạch, có thể thông qua Thủy Tiên các Đan sư sát hạch, tiến vào Thủy Tiên các!"

Vừa dứt lời, cái thanh âm kia tan biến, mặt nạ cũng khôi phục nguyên trạng, Dịch Thiên Mạch tháo xuống mặt nạ, lẩm bẩm: "Đan sư sát hạch, đến là ta cường hạng, nhưng vấn đề là Thủy Tiên các chiêu mộ Đan sư, chỉ sợ cũng phải là nữ tử a!"

"Ngươi không phải có Diêm La thi trùng sao?"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " trực tiếp cải biến dung mạo tiến vào Thủy Tiên các a."

"Thủy Tiên các chỉ tuyển nhận nữ tu quy củ, dựng lên mấy ngàn năm, chiêu thu nhận đệ tử, khẳng định là nghiêm ngặt xét duyệt, ta dùng Diêm La thi trùng cải biến dung mạo, chỉ sợ cũng khó mà thông qua xét duyệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là bị điều tra ra, sợ rằng sẽ bị khu trục nổi trên mặt nước tiên đại thành, rốt cuộc vào không được."

"Ngươi sợ cái gì, không phải còn có ta sao?" Nhan Thái Chân mỉm cười nói "Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Ta rất muốn nhìn một chút ngươi, làm nữ nhân dáng vẻ, coi như là thỏa mãn ta một cái tâm nguyện, thế nào?" Nhan Thái Chân nói nói, " ta đều không cầu qua ngươi cái gì."

Được

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, nhẹ gật đầu.

Hắn rất rõ ràng Nhan Thái Chân ý tứ, này căn bản cũng không phải là nàng cái gì tâm nguyện, nhưng nàng biết Dịch Thiên Mạch đáy lòng bước không qua đạo khảm này, cho nên mới nói là lòng của mình nguyện.

"Vậy chúng ta bắt đầu rồi?"

Nhan Thái Chân cười nói, " đợi lát nữa thân thể của ngươi có bất kỳ biến hóa nào, ngươi cũng không cần có quá lớn phản ứng.".