Chương 955: nam nữ ăn sạch

Chương 955: nam nữ ăn sạch

Mấy ngày về sau, Thủy Tiên đại thành Đan sư chiêu mộ chỗ.

Một tên cô gái mặc áo trắng, xuất hiện ở chiêu mộ chỗ bên ngoài chờ, giờ khắc này ở nơi này đã có mấy chục người xếp hàng chờ đợi, toàn bộ đều là nữ tử.

Nữ tử trước khi đi vội vàng, nhưng lại có một bộ tuyệt mỹ khuôn mặt, cho dù là tại rất nhiều nữ tử ở giữa, cũng lộ ra nhìn rất đẹp, mà dọc theo con đường này, nữ tử đi tới lúc, dẫn tới không ít quan tâm.

"Thế nào, làm nữ nhân cảm thụ như thế nào?"

Nhan Thái Chân thanh âm ra bây giờ đang ở nữ tử thức hải bên trong, nhìn xem đi sắc thông thông nàng, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần khẩn trương.

Nữ tử này chính là thay đổi bộ mặt Dịch Thiên Mạch, dĩ nhiên, Nhan Thái Chân cũng không có thay đổi hắn toàn cảnh, chẳng qua là cải biến hắn hình thể mà thôi.

Mà thân là nam nhân đồ vật, hắn đương nhiên vẫn là bảo lưu lấy.

Dựa theo Nhan Thái Chân mạch suy nghĩ, tăng thêm Diêm La thi trùng tạo hình, Dịch Thiên Mạch thời khắc này dung mạo, có thể nói là tuyệt sắc chi tư, mà trước đây hắn đã từng cải biến qua vài lần dung mạo, nhưng đều không có lần này khẩn trương.

Trên đường đi, Nhan Thái Chân đều lúc hướng dẫn người Dịch Thiên Mạch nên làm như thế nào một cái mỹ nhân, từ đó nghênh đón bên ngoài những cái kia chói mắt tầm mắt, mà Dịch Thiên Mạch cũng hiện học hiện mại.

Cũng may, Nhan Thái Chân không phải đi cái gì xinh đẹp phái, cho nên Dịch Thiên Mạch đến không cần tiếp nhận quá lớn gánh nặng trong lòng, có thể này một đường đi tới, hắn vẫn còn có chút không thoải mái.

"Không tốt."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " ta không thích loại cảm giác này."

"Ha ha ha. . ."

Nhan Thái Chân tiếng cười, tại trong thức hải của hắn truyền ra, nếu như giờ phút này nàng ra tới, khẳng định đã cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Ngươi bây giờ không chỉ là nữ nhân, ngươi vẫn là một cái mỹ nữ, một cái tại tu sĩ bên trong, đều siêu quần bạt tụy mỹ nữ, ta nếu là cái nam nhân, có lẽ đối ngươi cũng hẳn là có chỗ huyễn tưởng!"

Nhan Thái Chân cười rất lâu, lúc này mới nghiêm chỉnh.

Dịch Thiên Mạch đã từng nhìn qua trong gương chính mình, có như vậy trong tích tắc, liền chính hắn đều sinh ra cảm giác khác thường, đây chính là hắn hiện tại dung mạo, ngay cả mình cũng nhịn không được động tâm.

"Dạng này có thể hay không quá rêu rao khắp nơi rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta có thể là đi vào chấp hành nhiệm vụ, cũng không phải đi vào câu dẫn nam. . . Không đúng, bên trong đều là nữ nhân, câu dẫn cũng vô dụng."

"Vậy ngươi liền sai, ngươi bây giờ dung mạo, liền nữ nhân đều sẽ thích, ta đương nhiên biết ngươi là đi vào chấp hành nhiệm vụ, nhưng ngươi phải biết, có một loại đẹp, là có thể không phân biệt nam nữ!"

Nhan Thái Chân nói nói, " làm ngươi rất đẹp lúc, như vậy tất cả mọi người đối ngươi ấn tượng đầu tiên đều là tốt, mà người ấn tượng đầu tiên, quyết định sau đó thời gian rất lâu, mọi người đối cái nhìn của ngươi, dù cho ngươi là cùng hung cực ác chi đồ, mọi người cũng lại bởi vì mỹ mạo của ngươi, mà đối ngươi sinh ra thương tiếc!"

"Cho nên, ta muốn bán sắc?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đến, cười một cái, cười rộ lên càng đẹp mắt nha."

Nhan Thái Chân đắc ý nói.

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt nàng, trong đám người liền mỉm cười, hắn lập tức cảm giác ánh mắt chung quanh, trở nên kỳ quái lên, dẫn tới đám người rối loạn tưng bừng.

Mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ không có cự tuyệt nàng, là bởi vì hắn trước đây ưa thích Nhan Thái Chân nụ cười, mà Nhan Thái Chân lại không chút do dự cho nàng cười.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Vừa rồi trong chớp mắt, ta yêu ngươi."

Nhan Thái Chân nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng nàng là đang nói đùa, nói ra: "Ngươi đừng trêu cợt ta, ta còn muốn chấp hành nhiệm vụ đâu  đợi lát nữa nếu là lộ tẩy sẽ không tốt."

"Ta nói là sự thật, ngươi cười lên so ta còn đẹp mắt." Nhan Thái Chân nói nói, " ta thật hận không thể liền là cái nam nhân, lời như vậy, ta nhất định cưới ngươi, dù cho ngươi là tội ác tày trời chi đồ, dù cho ngươi bị thế giới này chỗ vứt bỏ, ta cũng nguyện ý vì ngươi, cùng cái thế giới này là địch!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

"Đáng tiếc, ngươi không là nam nhân." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thức hải của hắn truyền đến thở dài một tiếng, nhưng Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp, "Cho nên, đời này ta cưới ngươi làm vợ đi, chỉ cần ngươi nguyện ý."

Lần này, Nhan Thái Chân trầm mặc, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, bám vào tại trên người hắn linh thể, hơi hơi rung động, cái kia ấm áp khí tức, dào dạt ở trên người hắn mỗi một tấc da thịt.

"Ta nguyện ý."

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Hết sức nguyện ý."

"Ngươi là kẻ điếc sao?"

Đúng lúc này, một cái âm thanh chói tai truyền đến, phá vỡ hai người vuốt ve an ủi, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy lại tinh thần, phát hiện đã đến chính mình.

Mặt đối trước mắt tên này nữ tu ánh mắt chất vấn, Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, đối phương kêu chính mình không chỉ một lần, hắn tranh thủ thời gian trả lời: "Ta gọi Nhan Thái Chân, đến từ Thiên Cơ Tinh!"

"Nguyên lai không phải kẻ điếc a."

Cô gái này tu quét mắt nhìn hắn một cái, chính như Nhan Thái Chân sở liệu, trước mắt cô gái này tu tầm mắt, rất nhanh liền trở nên hòa hoãn lên, nói nói, " ngươi không phải giả gái a?"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lúc này kiên trì, nói: "Ngươi gặp qua giống như ta vậy giả gái sao?"

Lời này vừa nói ra, nữ tu lập tức khẽ giật mình, sau lưng nàng nữ tu, cũng là một bộ kinh ngạc bộ dáng, các nàng thật đúng là lần đầu nhìn thấy tự tin như vậy nữ tử!

Không sai, liền là tự tin, các nàng không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch lời có cái gì không đúng, bởi vì theo các nàng, Dịch Thiên Mạch mỹ mạo, là có nói lời này tư cách.

Mà câu nói này, cũng là Nhan Thái Chân dạy hắn nói, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng, sẽ giống trước đây một dạng, để cho người ta cho là mình hung hăng càn quấy, lại không nghĩ rằng, cô gái này tu cười cười, nói: "Ngươi có phải hay không giả gái, kiểm tra thực hư một phiên liền biết!"

Đang khi nói chuyện, cô gái này tu liếc mắt ra hiệu, phía sau nàng một tên nữ tu lập tức người chỉ dẫn Dịch Thiên Mạch, đi tới chiêu mộ chỗ bên cạnh một cái phòng nhỏ.

Nữ tu chỉ gian phòng, nói: "Đi vào đi!"

Dịch Thiên Mạch đi vào, còn tưởng rằng muốn chính mình cởi quần áo, nếu là như vậy, vậy khẳng định lộ tẩy, nhưng hắn không nghĩ tới, trong phòng này cũng không có người, nhưng ở hắn bước vào lúc, gian phòng bên trong bỗng nhiên trận văn lấp lánh, chói mắt vầng sáng, xuyên thấu thân thể của hắn.

Quang mang này bao phủ hắn, từng lần một ở trên người hắn quét qua, qua rất lâu mới tan biến.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến cái kia nữ tu thanh âm, nói: "Ra đi, ngươi thông qua xét duyệt."

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là một loại, kiểm tra thực hư trên thân thuần dương cùng thuần âm khí trận văn, nếu là nam tử, dù cho ẩn giấu cho dù tốt, cũng không cách nào thoát đi được, nếu là nữ tử, tự nhiên là có khả năng thông qua."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta đây là thế nào thông qua?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ta a."

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói, "Ngươi nữ nhân này là giả, nhưng ta nữ nhân này là thật, ta mặc dù bỏ thân thể, nhưng trên người thuần âm bản chất là sẽ không thay đổi."

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được tới, nhưng này kiểm tra thực hư, nếu quả như thật là cởi sạch quần áo mà nói, vậy hắn chỉ sợ cũng thật lộ tẩy, dù sao hắn sẽ không trong truyền thuyết co lại dương chi công.

Hắn rời phòng về sau, cái kia nữ tu lập tức cho hắn một mặt lệnh bài, nói: "Đây là khảo hạch minh bài, trực tiếp đi tới Thủy Tiên các sơn môn, sẽ có người tiếp dẫn ngươi, nhớ kỹ, lệnh bài này nếu là bán, sẽ bị Thủy Tiên các tru diệt!".