Chương 956: niệm lực độ tinh khiết! Tiên cấp!

Chương 956: niệm lực độ tinh khiết! Tiên cấp!

Dịch Thiên Mạch cầm lấy minh bài rời đi quyên chỗ, đi tới Thủy Tiên các sơn môn.

Chỉ thấy nơi đây đã có mấy chục danh nữ tu đang đợi, mà khi Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, lập tức đưa tới mọi người tại đây chủ ý, này chủ nếu là bởi vì dung mạo của hắn.

Đang tra nghiệm minh bài về sau, Thủy Tiên các nữ tu khiến cho hắn đứng ở một bên, nhưng cũng dùng cảm nhận được là, đối phương đối với hắn xác thực coi trọng mấy phần.

Nhưng chung quanh hắn liền không đồng dạng, chung quanh những cái kia đồng dạng tới đây sát hạch Đan sư nữ tu, lại đều vẻ mặt không đồng đều, có rất nhiều tán thưởng, có rất nhiều tràn đầy địch ý.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình nhận nhiệm vụ này lúc, lấy được tin tức nói, có mười cái Tài Quyết ti tiểu quỷ, đều tiếp nhận nhiệm vụ này, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn rất có thể, đều là muốn thông qua lần khảo hạch này tiến vào Thủy Tiên các.

"Không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Qua rất lâu, lần lượt có hơn mười người nữ tu đến, cầm đầu Thủy Tiên các nữ tu, nói: "Người đến đông đủ, theo thứ tự vào núi đi!"

Đứng xếp hàng nữ tu, lúc này nối đuôi nhau mà vào.

Nhưng lại tại cái thứ mười nữ tu tiến vào lúc, sơn môn cấm chế bỗng nhiên phát động, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, cái kia nữ tu trực tiếp nổ tung.

Theo sát lấy, một đạo quang độn ra, nguyên bản còn hòa hòa khí khí Thủy Tiên tôn nữ tu, bỗng nhiên sát cơ lóe lên, chém xuống một kiếm, cái kia thoát ra ánh sáng, trực tiếp bị chém xuống.

Theo sát lấy, hai tên nữ tu lập tức đi đến nàng bắn nổ địa phương, nhặt lên một cái Càn Khôn giới, đẩy tới.

Cầm đầu Thủy Tiên các nữ tu nói ra: "Ta cảnh cáo các ngươi, vô luận các ngươi đến từ nơi nào, chỉ cần trên người có mảy may thuần dương khí, liền sẽ bị ta Thủy Tiên các đại trận đánh giết, ta hi vọng các ngươi không nên ôm bất luận cái gì may mắn, mong muốn lẫn vào ta Thủy Tiên các!"

Đám người lập tức một mảnh rối loạn, theo sát lấy, mấy tên nữ tu lúc này từ trong đám người bỏ chạy, biến mất không thấy gì nữa, cái kia cầm đầu nữ tu không có ngăn cản, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Còn có muốn đi sao? Hay là chuẩn bị, nếm thử ta Thủy Tiên các đại trận uy lực?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, nhưng hắn không hề rời đi ý tứ, bởi vì hắn tin tưởng Nhan Thái Chân, liền tu hành phù nàng đều có thể giả tạo, chớ nói chi là đại trận thứ này!

Mặc dù thông qua sơn môn lúc, hắn có chút khẩn trương, nhưng vẫn là thuận lợi đi qua, vượt qua sơn môn về sau, lại là mặt khác một phái cảnh tượng.

Chạm mặt tới chính là. Dư dả linh khí, Thủy Tiên các không hổ là Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông môn, lòng đất linh mạch chi dư dả, lại có chút tiếp cận Bắc Đấu điện, tương đương với Bắc Đấu điện một phần mười.

Mà đi tới nơi này, tiến đến khảo hạch nữ tu, cũng bắt đầu thu nạp nổi lên nơi này linh khí, bởi vì tại bên ngoài, hiển nhiên là không có như thế sung túc linh khí cho các nàng hấp thu.

Cầm đầu nữ tu, cũng là lần này chủ sự, nàng cũng không có ngăn cản các nàng hấp thu, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là sơn môn phía dưới linh khí, chỉ cần đi vào Thủy Tiên các, liền có sung túc linh khí cung cấp cho các ngươi, mà lại, Thủy Tiên các linh thất bên trong linh khí, là xa so với này phía ngoài linh khí muốn thuần túy, nhưng nếu như các ngươi không thông qua được sát hạch, liền không có tư cách tiến vào Thủy Tiên các, đi thôi!"

Đám người hơi hơi rối loạn, lại kiên định các nàng tiến vào Thủy Tiên các tín niệm!

Cũng đúng như cái kia chủ sự nói, theo tiến nhập sơn môn về sau, linh khí tùy theo mà trở nên càng ngày càng dư dả, rất nhiều tại dưới chân núi bắt đầu hấp thu nữ tu, đều có chút hối hận!

Bởi vì các nàng phát hiện, trên núi linh khí, là xa so với dưới chân núi linh khí càng thêm thuần túy.

Vượt qua mấy ngọn núi, các nàng đứng tại trung ương tòa thứ nhất mỏm núi, mà toàn bộ Thủy Tiên các mỏm núi, hiển nhiên là ít hơn so với Kiếm Vương tông, chỉ có bảy mươi hai toà mà thôi.

Nhưng này bảy mươi hai toà, mỗi một tòa khí thế, đều là Kiếm Vương tông không thể so được, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến lý trứng câu nói kia.

Thủy Tiên các lòng đất linh mạch giăng khắp nơi, cũng không chỉ một đầu.

Lần này Dịch Thiên Mạch tiến vào Thủy Tiên các, liền có hai cái mục đích, thứ nhất là chém giết Ngư Huyền Cơ, thứ hai chính là đi sâu Thủy Tiên các địa mạch bên trong, áp dụng lôi linh thạch.

Dịch Thiên Mạch kế hoạch rất đơn giản, Thủy Tiên các Thánh nữ luôn luôn đều là ai mạnh người nào làm Thánh nữ, vậy hắn như là trở thành Thủy Tiên các đệ tử, là có thể trực tiếp khiêu chiến Ngư Huyền Cơ, đưa nàng chém giết.

Mà lại, chỉ cần hắn trở thành Thánh nữ, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn có khả năng thuận lý thành chương, tiến vào địa mạch bên trong, thu hoạch lôi linh thạch, quả thực là một công đôi việc.

Nhưng này điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải làm rõ ràng Thủy Tiên các cùng Ngư Huyền Cơ đến cùng là quan hệ như thế nào, dùng hắn theo trong ngọc giản thấy hình ảnh, Thủy Tiên các cùng Ngư Huyền Cơ quan hệ, chỉ sợ không đơn giản như vậy.

"Mặc dù Thủy Tiên các là Ngư Huyền Cơ lưu lại chuẩn bị ở sau, ta cũng không tin lấy nàng thực lực bây giờ có thể đối Thủy Tiên các có tuyệt đối lực khống chế."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dưới chân núi trên tấm bia đá, khắc ấn lấy Phượng Hoàng phong ba chữ to, tại dưới ngọn núi, có người đang tiếp dẫn bọn hắn, chủ sự đi đến một tên người mặc màu lam đạo phục nữ tử trước mặt, nói cái gì, sau đó liền rời đi.

Một lát, cái kia thân mang màu lam đạo phục nữ tử, bỗng nhiên đi đến trước mặt bọn hắn, nói: "Phượng Hoàng phong, chính là ta Thủy Tiên các Đan sư chỗ tu hành, ta biết chư vị đều là đại danh đỉnh đỉnh Đan sư  bất quá, ta Thủy Tiên các Phượng Hoàng phong cũng không yếu, muốn muốn tiến vào Phượng Hoàng phong, nhất định phải đi qua ba đạo sát hạch "

Này ba đạo sát hạch, cùng trước đây Dịch Thiên Mạch tại Thiên Xu Tinh đan các trụ sở chỗ khảo hạch một dạng, chỉ bất quá, cửa thứ hai cùng cửa thứ ba, luyện chế đan dược không giống nhau.

"Hiện tại bắt đầu ải thứ nhất, vào ta Phượng Hoàng phong, niệm lực độ tinh khiết, ít nhất phải đi đến cao cấp, trong các ngươi, cuối cùng sẽ chỉ lấy ba người vào ta Phượng Hoàng phong!"

Cô gái áo lam nói ra.

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức rối loạn tưng bừng, cho dù là tại Thiên Tuyền tinh đan các sát hạch, đó cũng là lấy hai người vào các, mà Thủy Tiên các chỉ lấy ba người, này độ khó thậm chí vượt qua đan các!

Dù sao, Thủy Tiên các chỉ lấy nữ tu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thiên hạ này phần lớn Đan sư, đều không tiến vào được Thủy Tiên các.

"Đan các tuy là thiên hạ đệ nhất luyện đan Thánh địa, ta Thủy Tiên các tất nhiên là không so được, nhưng đan các hằng năm sát hạch, cũng không là đều tuyển chọn nhập môn, mà lại, cạnh tranh to lớn, vượt xa quá các ngươi bản thân đan thuật trình độ, muốn trổ hết tài năng, tự nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Cô gái áo lam nói nói, " tục ngữ nói tốt, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, mặc dù các ngươi vào đan các, cũng phải theo nhất nhập môn thực tập đệ tử bắt đầu làm lên, nhưng ở ta Thủy Tiên các, các ngươi có khả năng trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, tài nguyên cũng sẽ hướng các ngươi nghiêng, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể vào ta Thủy Tiên các!"

Rối loạn đám người, lúc này mới an tĩnh lại, cả đám đều kích động dáng vẻ.

Rất nhanh khảo thí liền bắt đầu, còn thừa hết thảy tám mươi người, mà Dịch Thiên Mạch bài tại vị trí giữa, bởi vì dung mạo quan hệ, hắn phá lệ làm cho người ta chú ý.

Hắn vốn cho là, những cô gái này niệm lực độ tinh khiết, hẳn là đều không cao, nhưng hắn không nghĩ tới, lúc này mới đo mười cái, vậy mà mỗi cái đều là cao cấp niệm lực độ tinh khiết, so với trước đây hắn tại Thiên Xu Tinh bên trong trải qua sát hạch cạnh tranh còn muốn lớn.

Một thoáng đo ra mười cái, đây cũng là mang ý nghĩa, này mười cái nữ tu đều là hắn đối thủ cạnh tranh!

Cũng may, những người còn lại khảo thí ra niệm lực độ tinh khiết đều không phải là rất cao, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi, nếu như đều là cao cấp trình độ, vậy hắn liền muốn một lần nữa ước định một thoáng Thiên Tuyền tinh toàn bộ trình độ.

Mặc dù tiếp xuống khảo thí ra niệm lực, không hoàn toàn là cao cấp, nhưng cũng không ít cao cấp, mà Địa cấp càng là xuất hiện năm vị, thậm chí còn có tiếp cận Thiên cấp Địa cấp thượng đẳng niệm lực độ tinh khiết.

Một khắc qua đi, cuối cùng đến phiên Dịch Thiên Mạch, bởi vì dung mạo quan hệ, hắn khảo thí mười phần làm cho người ta chú ý.

Mà Dịch Thiên Mạch lại có chút khẩn trương, tay để lên trước đó, nói ra: "Ngươi chuẩn bị cho ta cấp bậc gì?"

"Ngươi để lên liền biết." Nhan Thái Chân nói ra.

"Thế nào, khẩn trương?" Cô gái áo lam nhìn về phía hắn, nói nói, " thả nhẹ nhõm một ít, tâm vô tạp niệm, niệm lực mới có thể thuần túy!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn lập tức đem để tay đi lên.

Nương theo lấy một hồi nóng rực vầng sáng, linh thạch bên trên đường vân, theo một đạo bắt đầu sáng lên, sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm cuối cùng xông phá đạo thứ năm, trực tiếp tiến nhập đạo thứ sáu!.