Chương 957: Lưu Ly đan

Chương 957: Lưu Ly đan

Niệm lực độ tinh khiết, điểm là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Tiên cấp!

Niệm lực trên đá hết thảy Lục đạo hoa văn, một đạo hoa văn đại biểu cho một cái cấp bậc, đừng nói là Phượng Hoàng phong tu sĩ, cho dù là Thiên Tuyền tinh đan các, chỉ sợ cũng rất khó tìm ra một cái Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết Đan sư tới!

Có thể đang ở trước mắt, xuất hiện một cái Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, đến mức ở đây hết thảy nữ tu, thậm chí đều cho là mình là đang nằm mơ.

Dù sao, theo các nàng, Địa cấp là hiếm thấy, Thiên cấp có chút xa không thể chạm, Tiên cấp vậy chỉ có thể là nhân vật trong truyền thuyết!

Mà bây giờ, trước mặt của các nàng  vậy mà đứng đấy một cái nhân vật trong truyền thuyết, cô gái mặc áo lam kia càng là thân thể hơi hơi rung động, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, vừa mừng vừa sợ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đến mức Dịch Thiên Mạch đem lấy tay về lúc, nàng đều chưa kịp phản ứng.

"Tại sao phải làm Tiên cấp?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Nếu muốn làm, vậy dĩ nhiên liền muốn làm tốt nhất." Nhan Thái Chân nói nói, " thật vất vả mới làm hồi trở lại nữ nhân, ngươi không được cho nữ nhân chúng ta tranh giành tiếng nói a."

"" Dịch Thiên Mạch.

"Nếu muốn trở thành Thủy Tiên các Thánh nữ, ngươi liền muốn thể hiện ra đủ thực lực  chờ đến ngươi thật khiêu chiến Ngư Huyền Cơ lúc, Thủy Tiên các cao tầng, liền sẽ tại ngươi cùng Ngư Huyền Cơ ở giữa làm ra lựa chọn!"

Nhan Thái Chân nói ra nàng ý tưởng chân thật  nói, "Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là làm cho các nàng lưỡng lự, chỉ cần ngươi có thể tốc chiến tốc thắng chém giết Ngư Huyền Cơ, cái kia cuối cùng liền trở thành kết cục đã định, các nàng chỉ có thể tiếp nhận cái này cố định sự thật!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Nhan Thái Chân ý tứ, cái này là không suy tính Ngư Huyền Cơ cùng Thủy Tiên các quan hệ, trực tiếp dùng thực lực của chính mình nói cho Thủy Tiên các, các ngươi đến tuyển ta, đến mức Ngư Huyền Cơ? Liền xem như ta đá đặt chân tốt!

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phong cách hành sự còn tính là bá đạo, nhưng hắn cảm giác được cùng Nhan Thái Chân so ra, ngược lại ra vẻ mình có vài nữ nhân.

"Ngươi làm sao không làm cái nam nhân!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Kiếp sau đi."

Nhan Thái Chân nói nói, " kiếp sau ta làm nam nhân, ta cưới ngươi, nhưng đời này, ta chỉ muốn làm nữ nhân, bởi vì, ta chờ ngươi cưới ta."

"Một lời đã định!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc trả lời.

Đúng lúc này, cô gái mặc áo lam kia phản ứng lại, nói ra: "Ngài ngài là mấy phẩm Đan sư?"

"Ngũ phẩm." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Ti

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là tam phẩm hoặc là tứ phẩm Đan sư, bọn hắn còn không đến mức như vậy giật mình, nhưng ngũ phẩm Đan sư có được Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, đây tuyệt đối là Đan Vương chi tư!

Mà Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng chính mình thể hiện ra Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết sẽ dẫn tới chung quanh những người kia ghen ghét, thậm chí là cừu hận, nhưng hắn phát hiện này chút nữ tu cũng không có ghen ghét, trong mắt chỉ có kinh ngạc cùng sùng bái!

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao chưa từng xuất hiện trước kia gặp phải tình huống, thứ nhất là bởi vì hắn thực lực đã đến các nàng nhìn không thể thành mức độ, thứ hai là bởi vì, lần này có ba cái danh ngạch!

Tại Dịch Thiên Mạch xuất hiện Tiên cấp linh lực độ tinh khiết về sau, các nàng đều từ bỏ cùng Dịch Thiên Mạch cạnh tranh ý nghĩ, chỉ coi hiện tại chỉ có hai cái danh ngạch.

Nhìn xem cô gái áo lam cái kia vẻ mặt kinh ngạc, có như vậy trong tích tắc, hắn cũng hoài nghi đối phương có phải hay không muốn cho hắn trực tiếp thông qua khảo hạch!

Bất quá, nàng vẫn là nhẫn nhịn lại, hướng về phía nàng hài lòng nhẹ gật đầu, tầm mắt cũng biến thành cung kính.

Dưới cái nhìn của nàng, nữ tử trước mắt không chỉ thiên phú kinh người như thế, dáng dấp càng là khuynh quốc khuynh thành, dạng này nữ tử chính là Thủy Tiên các mong muốn.

Tại Dịch Thiên Mạch như thế biểu hiện kinh diễm dưới, ngoài ra tu sĩ khảo thí, liền lộ ra đến vô cùng mờ đi, nhưng mọi người ngoài ý muốn chính là, cuối cùng khảo nghiệm một tên nữ tu, vậy mà đo ra Thiên cấp.

Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, tên này nữ tu dáng dấp không tệ, làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, nàng cũng đúng lúc nhìn mình bên này, tầm mắt mười phần có chút phức tạp.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, nếu như mình không xuất hiện, trước mắt tên này nữ tu, chỉ sợ cũng lại là lần khảo hạch này tiêu điểm chỗ, mình bây giờ hết thảy ngạch quan tâm, đều sẽ chuyển dời đến trên người đối phương.

Có thể tình huống hiện tại vừa vặn tương phản, Dịch Thiên Mạch này Tiên cấp thiên phú, nhường ở đây nữ tu nhóm không có chút nào khiêu chiến suy nghĩ, nhưng trước mắt vị này Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết nữ tu liền không đồng dạng!

Dù sao, hoặc là làm lão đại, lão nhị là thiên sinh bị xa lánh mệnh, cho nên giờ phút này vị nữ tu, chỗ tao ngộ ghen ghét, không chút nào kém cỏi hơn trước đây hắn tại đan các tham gia thi đấu thời điểm, thậm chí còn muốn ác liệt rất nhiều.

Cũng may, loại ánh mắt này cũng không có kéo dài quá lâu, cô gái mặc áo lam kia rất nhanh tuyên bố, tiến vào vòng thứ hai sát hạch, này vòng thứ hai sát hạch, kiểm tra chính là luyện chế Lưu Ly đan!

Mà vừa nghe đến này Lưu Ly đan, ở đây hết thảy nữ tu, cũng cau mày lên, cũng bao quát Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua loại đan dược này.

"Lưu Ly đan, là ta Thủy Tiên các tiên tổ đặc chế đan dược, vì tu luyện ta Thủy Tiên các Lưu Ly thân, dùng này đan về sau, trong cơ thể thuần âm khí sẽ gấp bội dẫn đến, cũng khứ trừ thân thể chất bẩn, nhường thân thể như lưu ly thuần tịnh vô hạ!"

Cô gái áo lam nói nói, " các ngươi sẽ có được Lưu Ly đan đan phương  dựa theo quy củ, các ngươi luyện chế riêng phần mình phẩm cấp đan dược, hạn lúc hai canh giờ, dùng luyện chế ra đan dược số lượng cùng hoa văn, định thắng thua, muốn qua cửa thứ hai, nhất định phải luyện chế cửu tử, lục văn trở lên đan dược!"

Ti

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cửu tử lục văn, cũng là mang ý nghĩa, một lò đan trong dược, dù cho có một viên thuốc thấp hơn lục văn, đều là bị đào thải vận mệnh.

"Xin hỏi chủ sự đại nhân, nếu như chúng ta bị đào thải, sẽ như gì?"

Một tên nữ tu đột nhiên hỏi.

"Bị đào thải vậy thì phải quên mất sạch các ngươi lấy được đan phương!" Cô gái áo lam mỉm cười nói.

Có thể nàng, lại làm cho ở đây hết thảy nữ tu, tất cả đều lưng phát lạnh, chỉ có người chết mới có thể quên, xóa đi trí nhớ thứ này, là không tồn tại.

Đây cũng là mang ý nghĩa, nếu như bọn hắn qua không được này một cửa, cuối cùng liền chỉ có một con đường chết!

Mà càng làm cho các nàng hơn tuyệt vọng là, chỉ có ba cái danh ngạch, nếu như không tranh được này ba cái danh ngạch, các nàng đồng dạng là một con đường chết.

Nhưng trên thực tế, các nàng những người còn lại, đã chỉ còn lại có một cái danh ngạch, bởi vì Dịch Thiên Mạch cùng còn lại vị kia, đã chiếm cứ một cái danh ngạch!

"Chúng ta có hay không còn có thể rời khỏi!"

Một tên nữ tu bỗng nhiên nói nói, " chúng ta không thể so sánh."

Cô gái áo lam nghe xong, nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng, hiện tại muốn rời khỏi, còn kịp."

"Ta rời khỏi!"

"Ta cũng rời khỏi!"

Lập tức có mấy danh nữ tu chuẩn bị rời đi, các nàng rõ ràng không cho là mình có thể tranh đoạt đến cái kia cuối cùng một cái danh ngạch.

Nhưng cũng đúng lúc này, cô gái mặc áo lam kia liếc mắt ra hiệu, chỉ thấy mấy đạo kiếm quang lóe lên, vừa mới nói muốn rời khỏi những cái kia nữ tu, trực tiếp tại chỗ chém giết, Nguyên Anh bỏ chạy lúc, bị tùy theo mà đến kiếm quang, trực tiếp chém xuống.

Thấy cảnh này, ở đây hết thảy nữ tu đều ngây dại, cô gái mặc áo lam kia quét các nàng liếc mắt, nói: "Ở trước sơn môn lúc, đã cho các ngươi lựa chọn, vào ta Thủy Tiên các, liền chỉ có tiếp tục nữa, các ngươi y nguyên có khả năng rời khỏi, này là quyền lợi của các ngươi, nhưng có thể hay không rời đi Thủy Tiên các, do ta quyết định!"

Lời này vừa nói ra, lại không một tên nữ tu tuyên bố muốn rời khỏi, mỗi một cái đều là nơm nớp lo sợ dáng vẻ.

"Nếu không có người rời khỏi, vậy thì bắt đầu luyện chế đan dược!"

Cô gái áo lam nói nói, " căn cứ đan phương, các ngươi có khả năng lựa chọn các ngươi mong muốn tài liệu!".