Chương 958: Lý Tiêu Tiêu

Chương 958: Lý Tiêu Tiêu

Sau đó Thủy Tiên các tu sĩ xuất ra đan phương, riêng phần mình tuyển lựa tài liệu về sau, riêng phần mình liền bắt đầu khai lò luyện đan.

Chỉ có hai canh giờ, hết thảy tu sĩ đều đang tra xem đan phương, chế định luyện chế sách lược, mà căn cứ các nàng riêng phần mình cảnh giới, luyện chế đan phương cũng là không giống nhau.

Dịch Thiên Mạch luyện chế là ngũ phẩm Lưu Ly đan, hắn tra một cái xem ngọc giản, liền nhíu mày, này Lưu Ly đan vô luận là trận liệt khắc hoạ, vẫn là quân thần tá sử, đều có thể nói là một cái cực đoan!

Luyện đan chú trọng chính là Âm Dương điều hòa, ngũ hành tương sinh cân đối, đi bất kỳ cực đoan, luyện chế ra tới đan dược, đều không cách nào dùng.

"Viên thuốc này sử dụng tài liệu, đi đều là cực âm chi đạo, tu sĩ tầm thường, căn bản là không có cách dùng!"

Dịch Thiên Mạch liếc mắt liền nhìn ra trong này đạo đạo.

"Tu sĩ tầm thường vô pháp dùng, nhưng Thủy Tiên các tu sĩ đều không tầm thường, đã là phác hoạ thuần âm khí đan dược, vậy dĩ nhiên có chỗ độc đáo của nó!"

Nhan Thái Chân nói nói, " bằng không cũng luyện chế không ra cái kia cái gọi là Lưu Ly thân!"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, hiểu rõ ra, hắn hiện tại đã biết rõ này Thủy Tiên các vì cái gì có thể trở thành Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông, vì sao lại sẽ chỉ lấy nữ tử.

Dạng này đan dược, nếu là nam tử dùng, trên người thuần dương khí sẽ nhanh chóng tiêu giảm, đầu tiên là thân thể bày biện ra nữ tử bộ dáng, nhưng người trong cơ thể là Âm Dương điều hòa cân đối!

Nếu là thuần dương chi thân, nếu là cưỡng ép nghịch chuyển, chắc chắn đi đến cùng đồ mạt lộ, cho nên, chỉ có thuần âm chi thể nữ tử, mới có thể đủ dùng loại đan dược này!

Nam tử ăn vào, không bao lâu liền sẽ chết, nữ tử ăn vào, nếu là có thể vượt đi qua, cái kia sẽ xuất hiện cái gọi là Lưu Ly thân.

Dịch Thiên Mạch không biết này Lưu Ly thân mạnh bao nhiêu, nhưng hắn biết dạng này đan dược, cho dù là nữ tử dùng lâu dài, trên thân cũng sẽ tồn tại kinh khủng hàn độc.

Dù cho tu vi có khả năng trong thời gian ngắn tăng lên, đồng thời uy lực cực lớn, lại là sẽ rút ngắn thọ nguyên, điều này hiển nhiên không hợp tu hành chi đạo.

Bất quá, nếu đây là một trận sát hạch, Dịch Thiên Mạch cũng lười đi điều chỉnh đan dược này, tuyển lựa tài liệu về sau, liền bắt đầu luyện chế.

Hắn theo khai lò, đến luyện chế dược dịch, trận liệt khắc hoạ, đến cuối cùng hỏa hầu chưởng khống, đều là nước chảy mây trôi, tên kia thân mặc áo lam chủ sự, rõ ràng cũng là một tên Đan sư, đối với hắn là cực kỳ quan tâm.

Thấy cảnh này lúc, cô gái áo lam khẽ gật đầu, đối người bên cạnh nói ra: "Cô gái này hẳn không phải là Thiên Tuyền tinh người đi!"

"Nàng tự xưng đến từ ngoài hành tinh vực, gọi là Nhan Thái Chân."

Bên người một tên nữ tu hồi trở lại nói, " muốn hay không trước tra một chút lai lịch của nàng? Dùng thiên phú của nàng, có rất nhiều lựa chọn, không cần thiết theo bên ngoài trong tinh vực chuyên môn đi vào Thiên Tuyền tinh vào ta Thủy Tiên các!"

"Nơi này cái nào nữ tu vào ta Thủy Tiên các, không phải ôm mục đích?"

Cô gái áo lam nói nói, " chỉ cần nàng là nữ tử, vô luận nàng đến từ phương nào, vào ta Thủy Tiên các, kia chính là ta Thủy Tiên các người, muốn chạy? Cũng không có dễ dàng như vậy!"

Cái kia nữ tu nhẹ gật đầu, Thủy Tiên các tài nguyên dồi dào, chỉ khi nào vào Thủy Tiên các, vậy cũng chỉ có thể trung với Thủy Tiên các, Thủy Tiên các chỉ có hai cửa lớn quy.

Đệ nhất môn phái quy, chính là cả đời không được có đạo lữ, nếu dám vi phạm môn quy, bất luận thân vì chức vị gì, nhất định bị xử tử!

Đệ nhị cửa lớn quy, liền là không thể phản môn, nếu là vi phạm  đồng dạng cũng là bị xử tử vận mệnh. Ngoài ra hết thảy đều là tự do.

"Đi thông tri phong chủ, đem chuyện nơi đây cáo tri nàng lão nhân gia, luyện chế ra nhiều năm như vậy Lưu Ly đan, chúng ta Phượng Hoàng phong cũng nên mở mày mở mặt một thanh!"

Cô gái áo lam thầm nghĩ.

Thủy Tiên các Phượng Hoàng phong, độc nhất vô nhị, bởi vì này một núi phong là luyện đan mỏm núi, nhưng cùng cái khác tông môn so ra, Phượng Hoàng phong đan thuật trình độ cũng không cao!

Phượng Hoàng phong lâu dài luyện chế nhiều nhất đan dược, liền là Lưu Ly đan, cái khác đan dược mặc dù cũng luyện chế, nhưng trình độ cũng không cao, cho nên Thủy Tiên các hằng năm đều sẽ hoa đại bút tinh tệ, dùng đắt đỏ giá cả, theo Thái Thượng đan các mua sắm đại lượng đan dược.

Phượng Hoàng phong dĩ nhiên cũng không muốn vẫn luôn luyện chế Lưu Ly đan, cũng muốn khai sáng đan dược khác rầm rộ, từ đó nhường Phượng Hoàng phong tại bảy mươi hai phong bên trong, thực chí danh quy!

Đáng tiếc, hằng năm tuyển nhận tới đệ tử, thiên phú đều không phải là rất cao, lần này xuất hiện một cái Thiên cấp linh lực độ tinh khiết, một cái Tiên cấp linh lực độ tinh khiết, lại cho Phượng Hoàng phong mang đến hi vọng!

Cô gái áo lam mới mặc kệ này người tới nơi này là cái mục đích gì, nhưng ngươi tới có khả năng, muốn đi liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Phượng Hoàng phong sát hạch, tại Thủy Tiên trong các, vốn chỉ là một kiện chuyện hết sức bình thường, cũng không là hết sức thu hút, theo cái kia nữ tu đem việc này hợp thành báo lên.

Phượng Hoàng phong phong chủ, lập tức đi ra đỉnh núi đại điện, nói ra: "Ngươi lập tức đi chủ phong, đem việc này bẩm báo Các chủ, nhớ kỹ, nhất định phải gióng trống khua chiêng!"

Cái kia nữ tu lập tức lĩnh mệnh mà đi, này Phượng Hoàng phong phong chủ, là một cô gái trung niên, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần lãnh khốc, nhưng dung mạo lại không kém chút nào, da thịt trắng hơn tuyết.

Sở dĩ nói là trung niên, lại là trên mặt cái kia một sợi tang thương bố trí, nàng rất mau tới đến dưới đỉnh, cô gái áo lam lập tức hướng về phía nàng chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua sư tôn!"

Phượng Hoàng phong chủ khẽ vuốt cằm, quét đám người liếc mắt, hỏi: "Cái nào là Nhan Thái Chân?"

Cô gái áo lam lập tức nhìn về phía Nhan Thái Chân, thấy đang ở luyện đan Dịch Thiên Mạch, Phượng Hoàng phong chủ nhướng mày, trên mặt lộ ra nụ cười: "Không hổ là Tiên cấp thiên phú, gương mặt này sinh thật đúng là đẹp đẽ, về sau nàng muốn là trở thành sư muội của các ngươi, các ngươi cũng không nên ghen ghét nàng."

"Sư tôn nói gì vậy, nàng nếu là có thể trở thành sư muội của chúng ta, ta cầu còn không được!"

Cô gái áo lam cười nói, " chúng ta Phượng Hoàng phong, tại trong các mặc dù trọng yếu, lại cũng không có cái khác tông môn đan các như vậy trọng yếu, vẫn luôn bị xem như công cụ, cái này Nhan Thái Chân nếu là vào ta Phượng Hoàng phong, tất có một phiên hành động, nếu là có thể dẫn đầu ta Phượng Hoàng phong quật khởi, ta cam tâm khuất tại hắn hạ!"

"Vậy thì tốt."

Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " có tài như thế có thể, còn có như thế dung mạo, ta Phượng Hoàng phong sau đó chắc chắn thành là núi chính phía dưới đệ nhất ngọn núi lớn, trọng yếu nhất vẫn là nữ tử này mặt, làm thật có thể cùng vị kia tân nhiệm Thánh nữ phân cao thấp!"

Cô gái áo lam nghe xong, không khỏi trong lòng xúc động, nàng hiểu sư tôn ý tứ, đây là muốn trọng điểm bồi dưỡng, thậm chí có khả năng vì Phượng Hoàng phong, tranh đoạt Thánh nữ vị trí.

"Nói đến, vị kia tân nhiệm Thánh nữ, thật đúng là lai lịch bí ẩn, Lý Tiêu Tiêu làm một trăm năm Thánh nữ, vậy mà lại bị chủ phong một người mới dồn xuống đi, thật sự là thê thảm!"

Cô gái áo lam nói ra.

Phượng Hoàng phong chủ không nói gì, đối với chuyện này nàng rõ ràng cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng trận chiến kia Lý Tiêu Tiêu có thể nói là toàn lực ứng phó, thực lực của nàng tuyệt đối là ngạo thị quần hùng!

Đáng tiếc, vị kia tân nhiệm Thánh nữ thực lực mạnh, vượt xa quá Lý Tiêu Tiêu, đến mức một trận chiến mà bại, nhường ra thánh nữ phong, mà việc này tại chủ phong, vậy mà không có chút nào bắn ngược.

Lý Tiêu Tiêu cấu kiến một trăm năm thế lực, cũng đều bái phục tại tân nhiệm Thánh nữ phía dưới.

"A, nữ tử này liền là cái kia Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết nữ tử sao?" Phượng Hoàng phong chủ xóa khai chủ đề.

Cô gái áo lam nhẹ gật đầu, nói: "Nàng gọi lý cười cười!"

Ừm

Phượng Hoàng phong chủ nhíu mày  nói, "Đến từ Lý gia?"

"Không sai, đến từ Lý gia!" Cô gái áo lam nói ra.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, xem ra Thiên Tuyền tinh Lý gia, thật đúng là ra nhân tài, rõ ràng chẳng qua là một cái tiểu gia tộc."

Phượng Hoàng phong chủ mỉm cười nói..