Chương 959: Chúng Diệu Chi Môn

Chương 959: Chúng Diệu Chi Môn

Theo thời gian trôi qua, việc này rất nhanh truyền đến Thủy Tiên các tất cả đỉnh núi, vừa nghe đến có Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết tu sĩ xuất hiện, mà lại dung nhan tuyệt thế, lập tức dẫn tới vô số người đến đây Phượng Hoàng phong quan sát.

Mà bởi vì cái kia nữ tu tại chủ phong bên trên, trắng trợn tuyên dương tình huống dưới, rất nhiều người đều là tới xem náo nhiệt, cho rằng vị này Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết tu sĩ, hết chỗ chê lợi hại như vậy!

Phải xem không biết, xem xét toàn đều ngây dại, các nàng đối đan thuật tự nhiên không hiểu, nhưng Dịch Thiên Mạch gương mặt này, quả thực làm cho các nàng xấu hổ không chịu nổi.

"Trên đời này lại có như thế dung nhan, đơn giản liền như là điêu khắc ra đồng dạng!"

"Không phải là dịch dung a, bực này dung nhan, có thể so với ta Thủy Tiên các đương kim Thánh nữ, tiền nhiệm Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu cái kia là tuyệt đối không bằng!"

"Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, đây là nhất thiên phú tốt, vẫn là ngũ phẩm Đan sư, này cho dù là tại Thiên Tuyền tinh Thái Thượng đan các trụ sở, chỉ sợ cũng tìm không ra tư chất như vậy!"

Vốn đang chẳng qua là một Tiểu Ba người tới, theo tới người quan sát một tuyên dương, lập tức toàn bộ Thủy Tiên các bảy mươi hai phong, mọi người đều biết.

Cùng một thời gian, tại bảy mươi hai phong, chủ phong một bên, một tòa gần với chủ phong mỏm núi đứng vững.

Đây cũng là Thủy Tiên các đệ nhị lớn phong, thánh nữ phong!

Bởi vì Thủy Tiên các, chỉ lấy nữ tử, mà Thánh nữ thì là đời sau Tông chủ người thừa kế, cho nên thánh nữ phong quyền hạn cực lớn, Thánh nữ có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Giờ phút này, tại thánh nữ phong Thái Âm trong điện, một tên người mặc đạo phục nữ tử, chậm rãi mở to mắt, nàng da thịt trắng hơn tuyết, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bức người uy nghiêm.

Khi nàng khi mở mắt ra, giữa con ngươi bắn ra hai đạo ánh sáng, để cho người ta không rét mà run.

"Ngươi nói Phượng Hoàng phong lần này sát hạch, vậy mà xuất hiện một cái Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết nữ tu?"

Nữ tử nhìn về phía dưới đáy nữ tu dò hỏi.

Đúng

Nữ tu cúi đầu, nói nói, " cái này người gọi là Nhan Thái Chân, nghe nói là đến từ ngoài hành tinh vực!"

Ừm

Chủ tọa bên trên nữ tử bỗng nhiên đứng lên, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần kinh ngạc, "Nhan Thái Chân? Là trùng tên trùng họ sao?"

Nếu là giờ phút này Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, chắc chắn nghiến răng nghiến lợi, bởi vì nữ tử trước mắt, cùng Ngư Huyền Cơ giống như đúc, chẳng qua là so với dĩ vãng Ngư Huyền Cơ, trên mặt của nàng nhiều hơn mấy phần tang thương!

"A?" Dưới đáy nữ tu không rõ ràng cho lắm, "Điện hạ biết nàng sao?"

"Đã từng nhận biết một người như vậy!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Bất quá, này chư thiên tinh vực sinh linh muôn vàn, chắc là trùng tên trùng họ đi!"

"Điện hạ gì không nhìn tới xem?" Nữ tu ngẩng đầu, tại tiếp xúc đến Ngư Huyền Cơ con mắt lúc, trong nháy mắt cúi đầu, không dám cùng ánh mắt của nàng chạm đến.

"Không cần!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười nói, " người kia bị cầm tù tại một chỗ trong lồng giam  mặc cho bọn hắn lật trời, cũng chỉ có thể ở bên trong giày vò một hồi  chờ ta tu vi khôi phục, sẽ đích thân đi lồng giam nhìn một chút bọn hắn."

Theo Ngư Huyền Cơ, Man Thiên Đại Trận căn bản không phải Dịch Thiên Mạch có thể phá, dùng thế giới kia linh khí đẳng cấp, Dịch Thiên Mạch tu luyện tới Hóa Thần kỳ, liền đã chấm dứt!

Mà Hóa Thần kỳ mong muốn phá Man Thiên Đại Trận, quả thực là si tâm vọng tưởng, mà nàng có thể trốn tới, đó là toàn lực ứng phó, thôi động Minh Cổ tháp kết quả.

Cho nên, nàng chỉ cần phải ở chỗ này khôi phục tu vi  chờ đến siêu việt Hóa Thần kỳ lúc, liền có thể trực tiếp trở về Ẩn Nguyên Tinh, cầm lại hết thảy thứ thuộc về nàng.

Đến mức Minh Cổ tháp? Mặc dù trong tay Dịch Thiên Mạch, nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể luyện hóa, thậm chí là trực tiếp thôi động Minh Cổ tháp!

Nàng ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, địch nhân của nàng cho tới bây giờ cũng không phải là Dịch Thiên Mạch, trong mắt của nàng, Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân, cũng chỉ là sâu kiến.

Nàng chân chính kẻ địch, là đã nắm trong tay chư thiên tinh vực đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ, Hiên Viên!

"Chờ ta tu vi khôi phục, cầm lại Minh Cổ tháp cùng phần thiên nấu hải lô, là tử kỳ của ngươi!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

Tọa hạ nữ tu lại không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không dám hỏi, trước mắt vị này Thánh nữ lai lịch bí ẩn, tiến vào Thủy Tiên các cũng bất quá mấy tháng thời gian, một đường nghiền ép chủ phong bên trên đa số tiền bối, cuối cùng khiêu chiến Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu, một trận chiến thành công!

Đừng nói là tại Thủy Tiên các, cho dù là tại toàn bộ Thiên Tuyền tinh, cũng tìm không thấy đồng dạng một việc ra tới, trước mắt vị này Thánh nữ, được vinh dự tối cường Thánh nữ cũng không đủ!

Phải biết, Lý Tiêu Tiêu làm hơn một trăm năm Thánh nữ, hóa thân sơ kỳ tu vi, trong lúc đó khiêu chiến vô số, đều bị nàng đánh bại, rõ ràng hắn thực lực.

Mặc dù bảy mươi hai phong bên trong, rất nhiều người đồng tình Lý Tiêu Tiêu, có thể quy tắc liền là quy tắc.

Cùng một thời gian, tại Phượng Hoàng dưới đỉnh, giờ phút này tụ tập bảy mươi hai phong rất nhiều nữ tu, thậm chí tất cả đỉnh núi trưởng lão đều tới không ít, đều là tới quan sát vị này có thể xưng tuyệt thế "Nhan Thái Chân" dung nhan.

Mà Dịch Thiên Mạch thì là toàn lực ứng phó luyện chế lấy Lưu Ly đan, xem đan phương là một chuyện, chân chính bắt đầu luyện chế lại là một chuyện, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị cắm ở ngưng tụ đan dược vòng này!

Hắn đã là thử rất nhiều biện pháp, đan dược cũng không cách nào ngưng tụ, mà vô luận là trận liệt, vẫn là dược dịch độ tinh khiết, đều đã đạt đến hoàn mỹ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Cũng đúng lúc này, bên ngoài đã có người luyện chế hoàn thành, mà khoảng cách hai canh giờ luyện chế, chỉ còn lại có không đến một khắc thời gian.

Đây cũng là bởi vì giờ phút này khẩn trương nguyên nhân, nếu người khác có khả năng luyện chế thành công, vậy liền chứng minh dùng cái này trận liệt, ngưng tụ đan dược là có thể được.

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?" Dịch Thiên Mạch minh tư khổ tưởng, cũng không thể kỳ môn.

Mà nếu là luyện chế thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa, sát hạch thất bại, hắn dĩ nhiên không cho là mình sẽ chết, dù sao lấy hắn Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, này Thủy Tiên các tuyệt đối sẽ không giết hắn, sợ rằng sẽ tìm hắn biện pháp của nó, khiến cho hắn thuận lợi vào các.

Mặc dù sẽ không chết, nhưng nếu như hắn luyện chế thất bại, vậy liền cùng mục đích của hắn không hợp, đến lúc đó khiêu chiến Ngư Huyền Cơ vốn liếng, cũng là không đủ.

"Thuần âm khí!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " đan dược này còn thiếu một vị thuốc, liền là thuần âm khí, ngươi là nam tử, trên thân không có thuần âm khí, dùng trận này văn, căn bản là không có cách Kết Đan!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Đúng, nhưng này căn bản cũng không phải là thuốc dẫn, sở dĩ không ghi vào đan phương, là là bởi vì Thủy Tiên các liền không có cân nhắc qua có nam tử tới luyện chế đan dược này, mà nữ tử trong lúc phất tay, linh lực đều phụ thêm lấy thuần âm khí."

"Không sai!"

Nhan Thái Chân nói nói, " Kết Đan liền giao cho ta đi, nuôi đan ngươi lại tiếp tục!"

"Làm sao giao cho ngươi?" Dịch Thiên Mạch không hiểu.

"Nắm thân thể của ngươi, xong giao tất cả cho ta chưởng khống, ý thức của ngươi trở về thức hải, để cho ta Hồn Linh cùng ngươi Hồn Linh tương hợp!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền làm theo, rất nhanh hắn cảm giác nhục thân của mình, tại thoát ly tầm kiểm soát của mình, chính mình Hồn Linh, tại cùng một cái khác Hồn Linh dung hợp.

Này dung hợp quá trình mười phần quái dị, so với nam nữ song tu còn huyền diệu hơn, phảng phất bước vào huyền diệu khó giải thích Chúng Diệu Chi Môn, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người mỗi một tấc da thịt, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một giọt máu, đều tại đây loại huyền diệu rung động bên trong.

Có thể không chờ hắn dư vị tới, loại cảm giác này đột nhiên biến mất, thể hoàn toàn mất đi chưởng khống, ý thức theo rộng lớn không gian, bị kéo vào một cái vòng xoáy. Phong tỏa tại thức hải bên trong một mảnh nhỏ khu vực, phảng phất theo thiên đường rơi xuống Thâm Uyên..