Chương 960: lạnh luyện

Chương 960: lạnh luyện

Có trong chớp mắt ấy, Dịch Thiên Mạch thật khẩn trương, bởi vì hắn biết rõ, giờ phút này nếu như Nhan Thái Chân muốn đoạt xá hắn, căn bản không cần đi qua đồng ý của hắn, liền có thể cướp đi hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại, mà hắn bất kỳ kháng cự nào, đều là không chỗ hữu dụng.

Bất quá, này loại khẩn trương cũng chỉ là trong tích tắc mà thôi, hắn lựa chọn tin tưởng Nhan Thái Chân, này là trừ hắn thân nhân bên ngoài, hắn một cái duy nhất vô điều kiện tin tưởng người.

Theo Nhan Thái Chân tiếp nhận, đan dược trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, nàng đối hỏa hầu điều khiển, cũng không thấp hơn Dịch Thiên Mạch, mãi cho đến nuôi đan trạng thái, Nhan Thái Chân lúc này mới ngừng tay đến, đem quyền khống chế thân thể, giao trả lại cho hắn.

Trọng chưởng xác thịt Dịch Thiên Mạch, thở ra một cái thật dài, hỏi: "Ngươi không có đoạt xá ý nghĩ của ta sao?"

"Có a!"

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, nói nói, " tại khống chế thân thể của ngươi về sau ta mới biết được, làm một cái nam nhân cỡ nào dễ chịu, cho nên, ta không ngừng xuất hiện một lần ý nghĩ như vậy, ta xuất hiện rất nhiều lần ý nghĩ như vậy  bất quá, chúng ta không phải ước định cẩn thận sao? Kiếp sau, ngươi làm nữ nhân, ta làm nam nhân, ta tới cưới ngươi."

"Một lời đã định."

Dịch Thiên Mạch không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có bốn chữ này, có thể biểu đạt hắn giờ phút này tâm tình.

Ở đây nữ tu, đều lục tục luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch biến thành cái cuối cùng, bởi vì vừa rồi trì hoãn, thời gian đã chỉ còn lại có không đến nửa khắc.

Dịch Thiên Mạch cấp tốc bắt đầu khống chế Cực Hàn Long Diễm, tiến hành cuối cùng ôn dưỡng, mà hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có sử dụng Phượng Ngô Diễm, hay hoặc là Thiên Tâm viêm.

Nếu là thuần âm khí đan dược, hắn muốn thử xem dùng Cực Hàn Long Diễm luyện chế hiệu quả, mà cuối cùng ôn dưỡng, tự nhiên là then chốt một khâu!

Đan dược lạnh luyện, này cùng bất luận một loại nào luyện chế cũng khác nhau, cần chính là hàn thuộc tính hỏa diễm, mới có thể đủ tiến hành lạnh luyện.

Giống Cực Hàn Long Diễm này loại hàn thuộc tính hỏa diễm, trong thiên địa này ít càng thêm ít, cho nên, có rất ít Đan sư chưởng khống lạnh luyện chi pháp, đây cũng là Dịch Thiên Mạch, lần thứ nhất sử dụng này lạnh luyện chi pháp!

Lạnh luyện cùng nóng luyện khác nhau ngay tại ở, lạnh luyện có khả năng trình độ lớn nhất giữ lại trong tài liệu thuộc tính, mà nóng luyện không giống nhau, nóng luyện mặc dù hỏa hầu chưởng khống cho dù tốt, cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít đem trong tài liệu một chút tịnh hóa hao tổn đi, mà tài liệu ban đầu hoàn chỉnh tính cũng là biến mất.

Nóng luyện khảo nghiệm Đan sư đối hỏa hầu chưởng khống, lạnh luyện thì khảo nghiệm Đan sư đối quân thần pha thuốc thuộc tính phối hợp, nhất là trận liệt khống chế, càng là không thể có chút sai lầm.

Cả hai mặc dù đều đồng dạng là luyện đan, nhưng lạnh luyện luyện chế ra đan dược, phẩm chất sẽ càng cao!

Làm Dịch Thiên Mạch trở thành cái cuối cùng còn tại luyện chế Đan sư lúc, người vây xem sắc mặt cũng dần dần có biến hóa, nhất là Phượng Hoàng phong bên này.

"Nàng không sẽ luyện chế thất bại đi!"

Phượng Hoàng phong chủ có chút lo lắng, nàng vừa mới vừa đem việc này công bố ra ngoài, liền đưa tới bảy mươi hai phong nhiều đệ tử như vậy cùng trưởng lão quan tâm.

Nếu là trước mắt nữ tử này luyện chế thất bại, vậy coi như mất mặt quá mức rồi.

Cũng may, hai canh giờ cuối cùng trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch khoát tay, mở ra đan lô, theo từng đạo đạo quang mang thoáng hiện, tất cả đan dược, đều được thu vào trong hộp ngọc.

Chờ hắn thu hồi đan lô, một tên nữ tu lập tức tới đây, lấy đi ngọc trong tay của hắn hộp, Phượng Hoàng phong chủ cùng cô gái mặc áo lam kia lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng các nàng còn là có chút không vừa ý, bởi vì Dịch Thiên Mạch Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, kỳ vọng là cao nhất, nhưng hắn lại là cuối cùng luyện chế hoàn thành, này để bọn hắn khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Dịch Thiên Mạch đứng qua một bên, đến không lo lắng cho mình sẽ bị đào thải, nhưng dù sao là lần đầu tiên nếm thử lạnh luyện, cho nên hắn lo lắng duy nhất chính là, chính mình đan dược có thể hay không luyện chế thành cửu tử Chí Tôn!

Cô gái áo lam lập tức bắt đầu nghiệm thu đan dược, theo trước hết nhất luyện chế ra tới bắt đầu, mà trước hết luyện chế ra, chính là vị kia gọi là lý cười cười nữ tu, nàng niệm lực độ tinh khiết là Thiên cấp!

Theo hộp ngọc vừa mở ra, lập tức một hồi chói mắt hào quang xuất hiện, theo sát một cỗ lãnh nhược Hàn Sương khí tức, theo trong hộp ngọc bộc phát mà ra, nhiệt độ chung quanh, đều tùy theo mà hạ thấp mấy phần.

"Vậy mà có khả năng cải biến nhiệt độ chung quanh, này Lưu Ly đan nhất định không kém!"

Tất cả mọi người rất chờ mong, cũng đúng như bọn hắn chờ mong đồng dạng, lý cười cười luyện chế ra đan dược, lại là chín cái, mà lại mỗi một miếng đều là cửu vân!

"Cửu tử Chí Tôn ngũ phẩm Đan sư!"

"Này còn là lần đầu tiên luyện chế, dùng tu vi của nàng, mặc dù vào Thái Thượng đan các đó cũng là có thể!"

"Cái này người tới đây nơi nào? Vậy mà lại có như thế đan thuật tu vi."

Đám người lập tức nghị luận.

"Ngũ phẩm Đan sư lý cười cười, luyện chế ra chín cái ngũ phẩm Lưu Ly đan, đều là cửu vân!"

Cô gái áo lam thật cao hứng, nàng nhìn về phía lý cười cười.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, tiền nhiệm Thánh nữ cũng gọi Lý Tiêu Tiêu, bởi vì cùng âm, bọn hắn còn tưởng rằng nàng cũng gọi Lý Tiêu Tiêu.

Luyện chế ra cửu tử Chí Tôn lý cười cười, lại không có chút nào xúc động, nàng mặc dù gọi lý cười cười, có thể trên mặt của nàng, nhưng không có một chút nụ cười.

"Nàng dung mạo thật là giống trước mặt mặc cho Thánh nữ có chút tương tự!"

"Chẳng lẽ, trước gót chân nàng mặc cho Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu có quan hệ gì?"

"Không phải là tiền nhiệm Thánh nữ muội muội đi!"

Chung quanh tiếng nghị luận bên trong, nương theo lấy một chút suy đoán, lý cười cười dáng dấp rất đẹp, mặc dù không phải tuyệt sắc, nhưng cũng là siêu quần bạt tụy cái chủng loại kia, mà khi mọi người nghị luận lên Lý Tiêu Tiêu lúc, sắc mặt của nàng cuối cùng biến.

Ừm

Một bên Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái, tâm nói, " này không phải là tìm đến Ngư Huyền Cơ báo thù a?"

"Khẳng định là!" Nhan Thái Chân khẳng định nói, " nàng giống như hết sức quan tâm cái kia gọi Lý Tiêu Tiêu  bất quá, cô gái này đan thuật thiên phú, xác thực không kém."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết đối phương đan thuật thiên phú không yếu, nếu như không phải sự xuất hiện của hắn, chỉ sợ hiện tại chỗ có chú ý, đều hẳn là tại lý cười cười trên thân.

Có lý cười cười khởi đầu tốt đẹp, phía sau tu sĩ liền hơi phai mờ đi  bất quá, luyện chế ra cửu tử không ít, nhưng càng nhiều vẫn là luyện chế ra cửu tử phía dưới.

Mà một khi luyện chế ra cửu tử phía dưới, liền cũng mang ý nghĩa đào thải, những cái kia Đan sư nghe được tên của mình lúc, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, bị nữ tu kéo đi!

Tự nhiên cũng có người không cam tâm, mong muốn trốn chạy, liền trực tiếp bị tru diệt tại Phượng Hoàng dưới đỉnh.

Cuối cùng, cuối cùng đã tới Dịch Thiên Mạch, lực chú ý của mọi người, tất cả đều rơi vào trên người hắn, liền lý cười cười, cũng dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hắn.

Mặc dù hắn là cái cuối cùng luyện chế hoàn thành, nhưng một cái Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết ngũ phẩm Đan sư, luyện đan trình độ tự nhiên là sẽ không kém.

Có thể tên kia cô gái áo lam lại có chút khẩn trương, bởi vì đây là sát hạch, Đan sư luôn có phát huy không tốt thời điểm, Dịch Thiên Mạch có lẽ thiên phú kinh người, nhưng có lẽ hắn liền là loại kia không thích ứng sát hạch, cho nên tại trong khảo hạch phát huy sẽ rất kém tu sĩ, bằng không cũng không có khả năng cuối cùng luyện chế hoàn thành.

Nàng xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó mở ra hộp ngọc, theo sát liền truyền đến "Ô ô" thanh âm, đây là Long Ngâm!

Theo sát, một cỗ xuyên tim lạnh lẻo, hướng bốn phía khuếch tán, phảng phất có một đầu Long, theo trong hộp ngọc bay ra, tại toàn bộ thế giới bắt đầu xoay quanh.

"Lạnh quá! ! !" Chung quanh tu sĩ theo bản năng đánh lên lạnh cóng..