Chương 961: Ngọa Long!

Chương 961: Ngọa Long!

"Cửu Tử chí tôn!"

Trong hộp ngọc, chín viên thuốc lẳng lặng nằm, mỗi một viên thuốc đều no đủ óng ánh, giống như là chín mọng gạo.

Cỗ hàn khí kia thẩm thấu tim gan, nhường tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được toàn thân phát lạnh, nhưng hào quang thu lại về sau, bọn hắn lại thấy được cái kia đan dược.

Hết thảy chín cái, mỗi một miếng phía trên đều có chín đạo hoa văn, những đường vân này giống như là tự nhiên mà sinh, mà không phải luyện chế ra tới.

"Này hoa văn. . . Đây là. . . Long văn?"

Rất nhanh, cô gái áo lam liền phát hiện không hợp lý, này hoa văn cùng bình thường đan dược bên trên hoa văn có chút không giống, mỗi một đạo hoa văn, đều giống như một đầu Long.

"Ngọa Long! ! ! Đây là đan dược Ngọa Long, trong truyền thuyết tiên phẩm!"

Tất cả mọi người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong ánh mắt tràn đầy rung động, đan dược Ngọa Long, đây là tiên phẩm, cũng là chân chính Đan Vương trình độ.

Đan Vương có khả năng cam đoan Cửu Tử chí tôn, có thể Đan Vương cũng không thể cam đoan đan dược Ngọa Long, nhưng đan dược này Ngọa Long, là một tên Đan sư cực hạn, cũng là Đan Vương chân chính tiêu phối!

Chỉ có luyện chế ra Ngọa Long đan dược Đan sư, mới có thể đủ được xưng là Đan Vương!

Bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, không thể tin được, bởi vì ý vị này, trước mắt tên này Đan sư, lại có Đan Vương trình độ, mặc dù hắn còn không phải bát phẩm.

Chỉ khi nào hắn thành tựu bát phẩm, cái kia chính là ván đã đóng thuyền Đan Vương.

Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất lạnh luyện, vậy mà luyện chế được Ngọa Long đan dược, này long văn liền là biểu tượng, cùng cấp bậc có Phượng văn, còn có Kỳ Lân văn chờ chút!

Nhưng đây là Đan Vương trình độ, trong đó long văn tự nhiên là đẳng cấp cao nhất, thứ hai liền là Phượng văn.

Phượng Hoàng phong chủ dùng nóng rực ánh mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, giống như là xem bảo bối gì một dạng, dù cho không cần so trận thứ ba, Dịch Thiên Mạch cũng tuyệt đối có tư cách tiến vào Phượng Hoàng phong!

Nàng là thất phẩm Đan sư, khoảng cách bát phẩm chỉ kém nhất tuyến, nhưng cũng không là tất cả bát phẩm Đan sư, đều có thể đủ được xưng là Đan Vương, chỉ có luyện chế ra Ngọa Long, hay hoặc là phượng gáy, cùng với Kỳ Lân văn đan dược, mới có thể đủ được xưng là Đan Vương.

Mà Ngọa Long được xưng là Đan Vương bên trong cao nhất trình độ, Dịch Thiên Mạch long văn, cũng không là vô cùng rõ ràng, nhưng cũng đã là Ngọa Long.

Nếu là tiến vào bát phẩm, cái kia chính là đầy đủ Đan Vương a, nhân tài như vậy, ai biết không yêu?

Nơi này tất cả mọi người khi nhìn đến long văn về sau, toàn đều ngây dại, hiện tại căn bản cũng không phải là các nàng có nguyện ý hay không, thu Dịch Thiên Mạch nhập môn vấn đề, mà là hắn có nguyện ý hay không, gia nhập hắn Thủy Tiên các vấn đề.

Đối phương giống như này thiên tư, bối cảnh khẳng định mạnh mẽ, dạng này Đan sư, cũng không phải một cái thế lực nhỏ có thể bồi dưỡng ra tới!

Muốn trở thành tốt Đan sư, liền nhất định phải có vô số tài nguyên cho luyện đan, mà một cái Đan Vương, càng là cần vô số tài nguyên đi chồng chất, đi nện!

Cuối cùng còn chưa nhất định có thể trở thành Đan Vương, chỉ khi nào trở thành Đan Vương, cái kia chính là còn sống bảo tàng, đối với bất kỳ thế lực nào, Đan Vương đều là tôn quý nhất tồn tại.

Dịch Thiên Mạch một đường tu hành, đến không có có vô số tài nguyên đập tới, thành tựu của hắn bắt nguồn từ hắn tiên tổ trí nhớ, hắn chỉ cần dựa theo trí nhớ, tới một lần nữa đi một lần liền tốt.

Đan Vương tính là gì? Hắn tiên tổ có thể là Đan Đế, chỉ cần cảnh giới của hắn đạt đến, trên cơ bản là có thể luyện chế ra hết thảy, hắn mong muốn luyện chế đan dược.

Mọi người ở đây, đều là một bộ kính úy bộ dáng, chỉ có một người, giờ phút này ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là oán hận!

Cái này người chính là lý cười cười! Đang như đoàn người nghị luận đồng dạng, nàng và Lý Tiêu Tiêu có quan hệ, đó là tỷ tỷ của nàng!

Lý gia tại Thiên Tuyền tinh cũng không nổi danh, thậm chí số liền nhau đều chưa có xếp hàng tới, nhưng bởi vì Lý Tiêu Tiêu quan hệ, Lý gia bắt đầu quật khởi.

Trở thành Thánh nữ về sau, Lý Tiêu Tiêu liền cùng gia tộc cắt đứt liên lạc, giống Lý gia dạng này gia tộc, là không thể nào lưu được Thiên Tử hơn người Lý Tiêu Tiêu.

Lý gia vốn cho rằng, từ đó về sau, Lý Tiêu Tiêu liền sẽ không bao giờ lại cùng gia tộc liên hệ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, mỗi tháng Lý gia đều sẽ thu đến một cái túi đựng đồ, này trong túi có một phong thư, trừ cái đó ra liền là đủ loại tu luyện tài nguyên!

Dạng này thời gian kéo dài trăm năm, liền là theo Lý Tiêu Tiêu tiến vào Thủy Tiên các bắt đầu.

Dựa theo quy củ, Lý Tiêu Tiêu tiến vào Thủy Tiên các về sau, hẳn là kết Trần Duyên, nhưng nàng cũng không có làm như thế, nàng góp nhặt rất nhiều tài nguyên, đưa về gia tộc của mình, cung cấp nuôi dưỡng lấy gia tộc của mình.

Có thể dạng này thời gian, trước đây không lâu, hoàn toàn thay đổi, Lý gia đạt được tin tức, Thủy Tiên các Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu, bị một nữ tử thần bí hạ gục.

Hạ gục liền mang ý nghĩa tử vong, biết được tin tức này lý cười cười, như bị sét đánh, nàng so tỷ tỷ Lý Tiêu Tiêu, chỉ nhỏ hơn ba tuổi, mà tỷ tỷ là vào lúc bảy tuổi đi Thủy Tiên các!

Nàng từ nhỏ cùng tỷ tỷ tình cảm rất thâm hậu, mà tỷ tỷ tiến vào Thủy Tiên các về sau, một mực đơn độc cho nàng an bài tài nguyên tu luyện, nghe nói nàng có Đan sư thiên phú về sau, càng là đem hết toàn lực đến đỡ nàng!

Đối với một cái tu sĩ tới nói, tài nguyên là vĩnh viễn khan hiếm, lý cười cười biết, tỷ tỷ sở dĩ tiết kiệm bỏ tài nguyên đến, chính là vì để cho nàng dẫn đầu Lý gia quật khởi!

Nàng thân là Thủy Tiên các Thánh nữ, là không thể ở bề ngoài trợ giúp Lý gia, nhiệm vụ này chỉ có thể dựa vào lý cười cười.

Khi biết tỷ tỷ bị đánh bại về sau, lý cười cười gạt gia đình, rời khỏi gia tộc, đi tới Thủy Tiên các, nàng chỉ có một cái mục đích, gia nhập Thủy Tiên các, vì tỷ tỷ báo thù!

Nàng vốn cho là, dùng thiên phú của mình, nhất định sẽ trở thành chói mắt nhất một cái kia người, từ đó đạt được Thủy Tiên các coi trọng, cùng vị kia giết chết tỷ tỷ kẻ thù phân cao thấp!

Có thể nàng không nghĩ tới, nửa đường vậy mà giết ra tới một cái "Nhan Thái Chân!"

Nếu như nàng là một đóa hoa, cái kia dung nhan của nàng, liền đủ để cho trăm hoa xấu hổ, nhưng nàng càng không có nghĩ tới, đối phương lại là Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết!

Vẻn vẹn như thế, nàng vẫn là có một tia hi vọng, dù sao, nàng tại đan thuật bên trên không kém, nàng có tự tin luyện chế ra vượt qua đối phương đan dược!

Có thể nàng không nghĩ tới, đối phương vừa ra tay, liền là Ngọa Long chi tư, đây mới thực là Đan Vương tiêu phối, hiện tại là ngũ phẩm, một khi trở thành bát phẩm, cái kia chính là Đan Vương, chắc chắn!

Nhân vật như vậy, đừng nói Thủy Tiên các, liền là Thái Thượng đan các, sợ đều sẽ tranh cướp giành giật muốn, dù sao, ai không muốn muốn một vị Đan Vương tọa trấn đâu!

Nàng oán hận là sự bất lực của mình, nàng oán hận là đối phương tại sao phải xuất hiện vào lúc này, nếu như là tại lúc khác, nàng cũng không có như thế oán hận.

Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được nàng oán hận, chẳng qua là đáy lòng thở dài một cái.

Sau khi hết khiếp sợ, mọi người dần dần bình tĩnh, cô gái áo lam cầm lấy đan dược, cho Phượng Hoàng phong chủ, Phượng Hoàng phong chủ nhìn xong, nói: "Ngũ phẩm Đan sư Nhan Thái Chân, luyện chế ngũ phẩm đan dược chín cái, đều là cửu vân, lại là Ngọa Long đan dược, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

Lý cười cười tầm mắt ảm đạm cúi đầu, lúc đến lòng tin, tất cả đều bị đánh tan.

Nàng rốt cuộc hiểu rõ tỷ tỷ câu nói kia, trên đời này một núi vẫn còn so sánh một núi cao, cho tới bây giờ liền không có tối cường, chỉ có càng mạnh!

Mà nghe được cái thanh âm này lúc, nàng cúi đầu xuống, tràn đầy tuyệt vọng.

Phượng Hoàng phong chủ đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Ngươi không cần so, ngươi có khả năng trực tiếp gia nhập ta Phượng Hoàng phong!"

Không

Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, "Quy củ, liền là quy củ, vẫn là muốn so."

Hắn biết rõ, nếu như Ngư Huyền Cơ thật chính là Thủy Tiên các chuẩn bị ở sau, như vậy, hắn liền nhất định phải xuất ra thứ càng lợi hại hơn.

Hắn Đan Vương chi tư, chưa hẳn liền có thể nhường Thủy Tiên các tại cuối cùng lựa chọn lúc, thiên hướng về phía bên mình.

Phượng Hoàng phong chủ sửng sốt một chút, không có cưỡng cầu, ngược lại là hài lòng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cảm giác đối phương hết sức thức thời.

Người chung quanh, cũng đều lộ ra tán thưởng biểu lộ, đối Dịch Thiên Mạch cái này tương lai Đan Vương, hảo cảm tăng gấp bội!.