Chương 962: Thuần Âm Thuần Dương

Chương 962: Thuần Âm Thuần Dương

Dịch Thiên Mạch cảm thấy, nếu như các nàng biết mình là giả gái, thái độ sợ rằng sẽ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đoán chừng xé hắn tâm đều có.

"Trận thứ ba sát hạch, cùng thường ngày không giống nhau, trận này sát hạch kiểm tra chính là bọn ngươi đối Lưu Ly đan lý giải!"

Áo lam chủ sự nói nói, " các ngươi đều đã được đến đan phương, cũng luyện chế ra Lưu Ly đan, mong rằng đối với ta Thủy Tiên các Lưu Ly đan, có hiểu rõ nhất định, hiện tại ta cần muốn các ngươi căn cứ các ngươi luyện chế quá trình, cùng với đối đan phương hiểu rõ, cải tiến đan phương này!"

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía còn lại mười hai tên nữ tu  nói, "Lần này, các ngươi có nửa ngày thời gian, chỉ cần cải tiến thành công, các ngươi liền có tư cách gia nhập Thủy Tiên các, tiến vào ta Phượng Hoàng phong!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, vẻ mặt cũng thay đổi, các nàng ban đầu coi là, trận thứ ba sát hạch, sẽ cùng Thái Thượng đan các sát hạch một dạng, luyện chế chính mình sở trường đan dược.

Lại không nghĩ rằng, tất cả chuẩn bị đều thất bại.

"Cải tiến đan phương, này nếu là không có mấy năm suy nghĩ, chỗ nào có thể có thể thay đổi ra tới!"

Khảo hạch nữ tu vẻ mặt cũng thay đổi, liền Dịch Thiên Mạch cũng nhíu mày, chớ nói chi là người khác.

Phải biết đan phương này cải tiến, dính đến quân thần pha thuốc, dính đến trận liệt biến hóa, dùng trận liệt cùng quân thần pha thuốc tài liệu, lại dính đến hỏa hầu  có thể nói là sai một ly đi nghìn dặm.

Chỉ cần có biến hóa chút nào, đan dược cũng có thể sẽ dị biến, thậm chí sẽ nổ lô, đây cũng chính là vì cái gì, đan dược như thế khó mà phỏng chế nguyên nhân.

Mà này Lưu Ly đan đã là một loại hết sức thành thục đan dược, trong đó quân thần pha thuốc, hỏa hầu chưởng khống, cùng với trận liệt, đó là mảy may không thể biến.

Nhất biến, tất cả đều đều phải đẩy ngã làm lại, cho nên, nghịch chuyển một loại đan dược độ khó, so với lần nữa cấu tứ một loại đan dược độ khó còn muốn lớn hơn nhiều.

Cô gái áo lam sau khi nói xong, cơ hồ không ai tuyển lựa tài liệu, liền lý cười cười cũng trầm mặc, đừng nói bốn canh giờ, chính là cho nàng bốn năm, nàng cũng chưa chắc có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói: "Lưu Ly đan đan phương, bản thân là có thiếu hụt, chủ sự ý tứ, là để cho chúng ta bù đắp này thiếu hụt, đúng không?"

Cô gái áo lam nghe xong, lại ngây ngẩn cả người, cái kia Phượng Hoàng phong chủ lại là một mặt kinh ngạc, phải biết Lưu Ly đan, có thể là Thủy Tiên các trấn môn chí bảo, chính là tiên tổ truyền lại, ai dám nói có thiếu hụt?

Này nếu là có thiếu hụt, đây chẳng phải là ngỗ nghịch tiên tổ, nói tiên tổ không được sao?

Quả nhiên, mọi người sau khi nghe xong, đều có chút không thoải mái, mặc dù Phượng Hoàng phong Đan sư đều rõ ràng điểm này, nhưng cũng không có người dám bóc trần điểm này.

Trong lúc nhất thời, tình hình hết sức khó xử, này nếu là cái khác nữ tu, cái kia thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác vị này là nàng Phượng Hoàng phong chỉ định muốn người.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền ý thức được điểm này, nói: "Bất luận cái gì đan dược đều là có thiếu hụt, từ vừa mới bắt đầu luyện chế ra đến, đều không hoàn mỹ, Lưu Ly đan cũng giống vậy, theo thời đại biến hóa, đan dược muốn thích ứng thời đại này, tại thời đại thượng cổ tài nguyên dồi dào, mà theo thượng cổ đến nay, rất nhiều linh dược gần như diệt sạch, tự nhiên là cần một lần nữa cải tiến, đây cũng chính là ta nói tới thiếu hụt!"

Lời này vừa nói ra, Phượng Hoàng phong chủ cùng cô gái mặc áo lam kia, lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, Thủy Tiên các ngoài ra tu sĩ, cũng đều thở dài một hơi.

Chẳng những không có trách cứ hắn, phản mà đối với hắn càng thêm bội phục.

"Lưu Ly đan lớn nhất thiếu hụt ngay tại ở, hắn trên bản chất là một loại cực đoan mạch suy nghĩ đan dược, làm dẫn trong cơ thể thuần âm khí mà sinh, nhưng vạn vật đều là Âm Dương cân đối, đi một cái cực đoan, tự nhiên không cách nào tránh khỏi ăn đan dược tu sĩ, cũng lâm vào một cái cực đoan bên trong!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ăn Lưu Ly đan tuy sẽ trong khoảng thời gian ngắn, tăng cao tu vi, rèn luyện thể chất, nhưng tương tự cũng sẽ nhường tu sĩ trong cơ thể, góp nhặt lên đáng sợ hàn độc!"

Lời này vừa nói ra, vây xem tu sĩ, tất cả đều rất tán thành, từng cái dồn dập gật đầu, rõ ràng các nàng vì thế mà lâm vào thật sâu buồn rầu ở trong.

Thủy Tiên các tố nữ Lưu Ly thân, nhất định phải ăn Lưu Ly đan mới có thể đủ tu thành, mà ăn Lưu Ly đan, thì sẽ để cho thân thể, lâm vào cực hàn bên trong, loại thống khổ này là khó có thể tưởng tượng.

Cơ hồ mỗi tháng, Thủy Tiên các tu sĩ, đều sẽ có một ngày, lâm vào này loại cực hàn trong thống khổ, mặc dù sẽ không chết, nhưng loại đau khổ này, lại là cực kỳ mệt nhọc.

"Cái kia đan dược này, phải chăng còn có cải tiến khả năng?"

Phượng Hoàng phong chủ trực tiếp hỏi.

Một đám khảo hạch nữ tu cũng đều nhìn về hắn, vốn là đối thủ cạnh tranh, nhưng bây giờ các nàng lại rất chờ mong Dịch Thiên Mạch lời kế tiếp, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây, cho các nàng mở ra mạch suy nghĩ.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lắc đầu  nói, "Một lần nữa cải tiến, không khác mới luyện chế một loại đan dược, một cái tác động đến nhiều cái, chớ nói bốn canh giờ, cho ta bốn năm, dù cho bốn mươi năm, ta cũng chưa chắc có thể thành công, cho nên, đây là một cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, ta làm không được, các ngươi cũng làm không được!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, nhất là những cái kia khảo hạch nữ tu, dồn dập nhìn về phía Phượng Hoàng phong chủ, nếu quả thật dựa theo Dịch Thiên Mạch nói, cái kia trước mắt liền là một cái tử cục!

Phượng Hoàng phong chủ sắc mặt lạnh lẽo, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi nói đúng, cái này là lần này khảo hạch mục đích cuối cùng nhất, cải tiến sẽ không thành công!"

Lời này vừa nói ra, dưới núi lập tức tĩnh lặng một mảnh, nhất là những cái kia khảo hạch nữ tu, đối cho các nàng mà nói, như là không thông qua được sát hạch, cái kia đó là một con đường chết.

Mà ngoài ra vây xem tu sĩ, thì lâm vào một loại thống khổ trong tuyệt vọng, bởi vì vô pháp cải tiến, đây cũng là mang ý nghĩa, sau đó các nàng đem sẽ tiếp tục hãm sâu tại loại thống khổ này bên trong, tu vi càng cao, thống khổ này liền càng mãnh liệt!

"Liền ngươi cũng không có cách nào sao?"

Cô gái áo lam hỏi, trong mắt của nàng tràn đầy chờ mong.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là dừng lại ăn Lưu Ly đan, kể từ đó, trên người hàn độc, sẽ theo linh lực vận chuyển, mà dần dần xua tan."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra biểu tình thất vọng, Phượng Hoàng phong chủ nói thẳng: "Không có khả năng, nếu là muốn tu tố nữ Lưu Ly thân, liền nhất định phải dùng đan dược này, nếu như không dùng, tu vi của chúng ta, không chỉ sẽ không tăng trưởng, còn sẽ trực tiếp đọa cảnh!"

Rõ ràng Phượng Hoàng phong chủ, cũng từng thử qua vô số lần cải tiến, nhưng đều thất bại, mà nàng tự nhiên cũng biết, dừng lại dùng sẽ giảm bớt hàn độc, thậm chí là trực tiếp xua tan hàn độc!

Nhưng Thủy Tiên các cơ sở, liền là tố nữ Lưu Ly thân, không có tố nữ Lưu Ly thân, các nàng liền cùng bình thường tu sĩ, không có có bất kỳ khác biệt gì!

"Còn có một cái biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Biện pháp gì?" Mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

"Luyện chế một loại  có thể trung hoà Lưu Ly đan Thuần Dương đan dược!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nghĩ đến một sự kiện, mà khi hắn nghĩ tới chuyện này lúc, trong đầu của hắn "Ông" một tiếng.

"Chẳng lẽ nói. . ." Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đầu óc bỗng nhiên rõ ràng lên, "Ngư Huyền Cơ liền là Thủy Tiên các tiên tổ?"

Hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ý nghĩ này, là bởi vì Thủy Tiên các tu sĩ giờ phút này vấn đề gặp phải, trên người hàn độc nan giải!

Mà biện pháp giải quyết, kỳ thật có hai cái, một cái là luyện chế Thuần Dương đan dược tiến hành giảm bớt, một cái khác, thì là Âm Dương song tu, tìm một tên nam tử, mượn dùng hắn trong cơ thể thuần dương khí, bên trong cùng các nàng trong cơ thể thuần âm khí..