Chương 963: vạn chúng chú mục

Chương 963: vạn chúng chú mục

Dịch Thiên Mạch nghĩ tới là Ngư Huyền Cơ lúc trước mượn dùng hắn Cửu Dương chi thể vì lô đỉnh, Âm Dương song tu sự tình.

Mà Cửu Dương chi thể, cũng được xưng là thuần dương chi thể, Dịch Thiên Mạch trên người thuần dương khí, gần như bị Ngư Huyền Cơ hút khô, nhưng theo tu luyện về sau, liền khôi phục lại!

Mà lại, hắn đi cho tới bây giờ cũng không phải là cực đoan con đường, cho nên hắn cũng không có lâm vào cực dương khốc liệt bên trong.

"Nếu như Ngư Huyền Cơ thật chính là Thủy Tiên các tiên tổ, cái kia dùng Ngư Huyền Cơ tu vi, không nên lưu lại. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Không đúng, nếu như Ngư Huyền Cơ là tại nàng sắp lạc bại thời điểm, thành lập được Thủy Tiên các, như vậy. . . Nàng nhất định phải lưu lại chuẩn bị ở sau!"

"Nữ nhân này, thật đúng là ác độc." Nhan Thái Chân đều có chút nhìn không được.

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, nếu như Ngư Huyền Cơ thật chính là Thủy Tiên các tiên tổ, cái kia Thủy Tiên các này Lưu Ly đan thiếu hụt, rất có thể là Ngư Huyền Cơ cố ý lưu lại.

Mà nàng lưu lại này thiếu hụt mục đích, chính là vì một ngày kia, trở lại chư thiên tinh vực lúc, đem nơi này làm vì mình bắt đầu sống lại lần nữa địa phương.

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì Thủy Tiên các đương nhiệm Các chủ, vậy mà lại như vậy nghe Ngư Huyền Cơ, mà vị kia tiền nhiệm Thánh nữ, vì sao lại sẽ bại vong!

"Nàng lợi dụng những cô gái này kiêu ngạo, sáng lập một cái tín ngưỡng, nhường hết thảy tiến vào nữ tu thờ phụng, có thể mục đích nhưng lại không phải là vì nữ tử quật khởi, mà là vì mình bản thân tư dục!"

Nhan Thái Chân nói nói, " mấy ngàn năm qua này, Thủy Tiên các nữ tu, đều rất chịu này cực hàn thống khổ, còn tưởng rằng này thiếu hụt là thiên sinh mà thành!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, bởi vì này chút đều chẳng qua là suy đoán của bọn hắn, cũng không có xác nhận, chỉ có gặp được Ngư Huyền Cơ, mới biết được nàng mục đích thực sự.

"Thuần dương đan dược, chúng ta cũng không phải là không có luyện chế qua, nhưng hiệu quả cũng không được tốt lắm!"

Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " chúng ta thậm chí đi tìm Thái Thượng đan các, vì ta nhóm cấu tứ một loại mới đan dược, nhưng cho dù là Thái Thượng đan các, cũng không có cách nào, chỉ cần ăn vào, liền thói quen khó sửa!"

Dịch Thiên Mạch hết sức nghĩ nói cho các nàng biết, phải giải quyết chuyện này, biện pháp tốt nhất, liền là tìm đạo lữ, cùng một chỗ song tu, như thế không chỉ có thể giải quyết vấn đề trước mắt, thậm chí còn có thể lẫn nhau được lợi, tu vi càng tiến một bước!

Nhưng hắn biết, nếu như hắn thật nói như vậy, chỉ sợ trước đây hắn thành lập được ấn tượng tốt, tất cả đều sẽ ngâm nước nóng, dù sao, Thủy Tiên các đầu thứ nhất môn quy, liền là cấm song tu, một khi bị bắt được, cái kia chính là phản môn, khó thoát bị tru diệt vận mệnh!

Này có lẽ cũng chính là Ngư Huyền Cơ, lưu lại chuẩn bị ở sau, đơn giản liền là một cái bế tắc.

"Ta tổ truyền một loại Thuần Dương đan dược  có thể giảm bớt nổi thống khổ của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phượng Hoàng phong chủ nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng, ở đây hết thảy nữ tu, đều là như thế, trong mắt tràn đầy hi vọng.

"Thật sao?" Cô gái áo lam trước hết nhất hỏi nói, " ngươi thật sự có loại đan dược này?"

Có

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " cho ta những tài liệu này. . . Thất tiên thảo. . . Liễu vượng vu. . . Dương tâm thảo. . ."

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói ra một đống lớn linh dược tên cùng phẩm cấp, Phượng Hoàng phong chủ lập tức sai người ghi chép lại  chờ hắn sau khi nói xong, Phượng Hoàng phong chủ lập tức hạ lệnh, nói: "Nhanh, đi hiệu thuốc, đem những tài liệu này, toàn bộ mang tới!"

Mà giờ khắc này, ở đây nữ tu, xem Dịch Thiên Mạch liền như là cứu thế chủ, hết thảy hi vọng, đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ngươi thật có loại đan dược này?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Bằng vào ta hiện tại biết đan phương, căn bản là không có cách giải quyết trước mắt vấn đề này, thế nhưng, giảm bớt lại là có thể."

"Vậy ngươi còn dám đánh cược?" Nhan Thái Chân nói nói, " mặc dù nói, dùng Lưu Ly đan, đều là các nàng lựa chọn của mình, có thể các nàng cũng không biết chân tướng, ngươi như thế lấn lừa các nàng, nếu là các nàng biết chân tướng, còn không phải đem ngươi sống sờ sờ mà lột da, ta có thể cảnh cáo ngươi, nữ nhân nếu là bắt đầu mang thù, vậy nhưng so đàn ông các ngươi ác hơn nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, cảm giác không rét mà run, này Thủy Tiên các, không nói hơn vạn đệ tử, tám ngàn vậy khẳng định là có, muốn thật chiếu Nhan Thái Chân ý tứ, đắc tội các nàng, vậy coi như thật chọc tổ ong vò vẽ!

"Cởi chuông phải do người buộc chuông!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cứu không được các nàng."

Nhan Thái Chân bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ý của ngươi là, chuẩn bị nhường Ngư Huyền Cơ cái hệ này linh người tới cứu các nàng?"

"Không, cứu các nàng, chỉ có thể là các nàng chính mình."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù giết Ngư Huyền Cơ, nói cho các nàng chân tướng, các nàng cũng chưa chắc liền sẽ thật cải biến, dù sao đây là tuân theo mấy ngàn năm quy củ, chỗ nào dễ dàng như vậy phá, chân chính người buộc chuông, là các nàng chính mình!"

Nhan Thái Chân trầm mặc, nàng dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch ý tứ trong lời nói, có nhân thân bên trên không có bệnh, nhưng trong lòng có bệnh, trên người có bệnh  có thể dùng dược y, trong lòng có bệnh, đó là không dược có thể y.

"Ta hiện tại luyện chế loại đan dược này, là tại cá rán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu quả thật như chúng ta sở liệu, Ngư Huyền Cơ liền là này Thủy Tiên các tiên tổ, như vậy, không cần ta đi tìm nàng, nàng sẽ tới tìm ta."

"Chỉ sợ. . . Không chỉ là Ngư Huyền Cơ sẽ tìm đến ngươi." Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười, không có trả lời, theo tài liệu mang tới, Dịch Thiên Mạch lúc này bắt đầu luyện chế đan dược, mà hắn sắp luyện chế loại đan dược này sự tình, rất nhanh truyền ra ngoài.

Lần này, liền những cái kia đang lúc bế quan Thủy Tiên các lão già, đều dồn dập xuất quan, chuẩn bị thấy Dịch Thiên Mạch hình dáng!

Thánh nữ phong, Thái Âm điện.

Ngư Huyền Cơ cũng đã nhận được tin tức này, nàng nhíu mày, nói: "Bất quá lòe người thôi!"

Ngư Huyền Cơ rất rõ ràng trong này khớp nối, cho nên nàng biết, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không khả năng luyện chế ra loại đan dược này, cho nên, nàng mới nhận định Dịch Thiên Mạch, đây là lòe người!

Nhưng người khác không biết, liền không đồng dạng, tại chủ phong nặng hoa trong điện, một tên thân mang cung trang, dáng vẻ lộng lẫy nữ tử đạt được tin tức này.

Nàng để tay xuống bên trong ngọc giản, nói ra: "Trên đời thật sự có loại đan dược này sao? Phái người nhìn chằm chằm, có bất cứ tin tức gì, lập tức trở về bẩm ta."

Không đợi người hầu rời đi, cái kia ngay sau đó nói, "Không được, vẫn là chính ta xem đi!"

Nếu như nói, trước đây Dịch Thiên Mạch biểu hiện, cũng không có dẫn động toàn bộ Thủy Tiên các quan tâm, cái kia làm mọi người biết được hắn vậy mà có khả năng luyện chế giải trừ hàn độc đan dược lúc, toàn bộ Thủy Tiên các sôi trào!

Nguyên bản chỉ có mấy trăm người Phượng Hoàng dưới đỉnh, giờ phút này người người nhốn nháo, đã có tiếp cận mấy ngàn người, theo Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ, lại đến Nguyên Anh Hóa Thần kỳ.

Cơ hồ mỗi một cảnh giới đều có, liền nửa bước Hợp Thể kỳ, đều tới nhiều vị, các nàng hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch luyện đan, không dám phát ra chút nào thanh âm.

Mà Dịch Thiên Mạch sớm đã thành thói quen thời khắc này thân phận, không có có chút, bởi vì đây chính là hắn mong muốn một màn.

Hắn lần này luyện chế đan dược, liền gọi là Thuần Dương đan, đây là hắn tiên tổ chính mình cấu tứ một loại đan dược, cũng là lúc trước vì luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan, mà nghĩ ra tới đan dược.

Có thể nói, này Thuần Dương đan ngoại trừ không có trúc Linh hiệu quả bên ngoài, cơ hồ cùng Hỏa hệ Trúc Linh đan không sai biệt nhiều  có thể dẫn đến trong thân thể thuần dương khí, hâm nóng nuôi mình Hỏa hệ linh căn!

Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng Tiên Thiên mà tồn tại linh căn, tới đối kháng hàn độc, mà này hiệu quả, tự nhiên sẽ tốt tại trước đây Thủy Tiên các dùng tới giảm bớt hết thảy đan dược..