Chương 964: bá khí trắc lậu

Chương 964: bá khí trắc lậu

Này mặc dù là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất luyện chế, nhưng có trước đây luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan kinh nghiệm, này Thuần Dương đan đối với hắn mà nói, cũng không là việc khó gì.

Theo nóng lô, đến luyện chế dược dịch, đến trận liệt khắc hoạ, đến cuối cùng ngưng tụ đan dược, cơ hồ là một mạch mà thành, người chung quanh, càng là nhìn mà than thở!

"Đan dược này nàng không phải lần đầu tiên luyện chế, nói cách khác, loại đan dược này tuyệt đối là tồn tại, mà lại, nàng hết sức có tự tin!"

Làm thấy Dịch Thiên Mạch quá trình luyện đan lúc, tất cả mọi người ở đây, đều theo thấp thỏm bên trong bình tĩnh trở lại.

Theo nuôi đan bắt đầu, đại gia lần nữa yên tĩnh trở lại, cho dù là nghị luận, đó cũng là cực kỳ nhỏ tiếng, sợ ảnh hưởng đến Dịch Thiên Mạch luyện chế.

Hai canh giờ đi qua, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch vỗ nắp lò, nghe được "Phanh" một tiếng, lập tức truyền đến trận trận tiếng long ngâm, một đạo hào quang, theo trong lò đan phun ra ngoài, giống như là một đầu Hỏa Long!

Cuồn cuộn sóng nhiệt, nương theo lấy này hào quang tốc thẳng vào mặt, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được vô cùng ấm áp, trên người hàn khí, phảng phất tại giờ phút này, tán đi rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, dùng hộp ngọc đem đan dược chứa đựng, đưa đến cô gái áo lam trước mặt, nói: "Tốt!"

Cô gái áo lam sửng sốt một chút, bỗng nhiên lại trở nên thấp thỏm, không chỉ là nàng, Liên Phượng hoàng phong chủ cùng cái khác nữ tu, cũng đều là như thế biểu lộ.

Này hàn độc hành hạ các nàng thời gian quá dài, nếu là thật thành công, đây cũng là mang ý nghĩa, về sau các nàng lại cũng không cần, chịu đựng loại đau khổ này.

Mà Dịch Thiên Mạch luyện chế thời gian ngắn như thế, lại vừa vặn có như thế một loại đan dược, có thể chữa trị các nàng hàn độc, này làm cho các nàng có chút không dám tin tưởng!

Nhìn thấy cô gái áo lam chậm chạp không mở hộp ngọc ra, Phượng Hoàng phong chủ lập tức tiến lên, đoạt lấy hộp ngọc, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Nếu là thật có loại đan dược này, tại ta Phượng Hoàng phong bên trong, ngươi chính là dưới một người!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nghĩ thầm, ta muốn cái gì dưới một người, ta muốn là Ngư Huyền Cơ mệnh mà thôi, liền xem các ngươi có cho hay không!

Theo hộp ngọc mở ra, một cỗ một mặt sóng nhiệt kéo tới, Phượng Hoàng phong chủ cảm giác hộp ngọc trong tay, vậy mà đều có chút phỏng tay!

Chín viên thuốc, lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một viên đều no đủ óng ánh, giống như là chín gạo, những đan dược này hồng xán xán, kiều diễm ướt át, để cho người ta không nhịn được, tựa như muốn cắn một cái!

Cửu Tử chí tôn, cái này là Dịch Thiên Mạch trình độ, chẳng qua là lần này không có long văn, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch không có tiến hành lạnh tụ tập!

Nếu là Thuần Dương đan, vậy thì phải dùng nhiệt liệt nhất hỏa diễm tới luyện chế, hắn tuần tự dùng Thiên Tâm viêm, Phượng Ngô Diễm cùng Thuần Linh Chi Hỏa bản thể, tiến hành thối luyện, tăng thêm hắn luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan độ thuần thục, đan dược này có thể nói là tối thượng phẩm đan dược.

Thấy này chín khỏa óng ánh sáng long lanh đan dược, Phượng Hoàng phong chủ nhịn không được có chút xúc động, sau đó vươn tay, cầm lên một khỏa, trực tiếp nuốt vào!

Mọi người lại là lo lắng, vừa ghen tỵ, mà Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới, vị phong chủ này đã vậy còn quá không kịp chờ đợi sử dụng đan dược này, nhưng hắn lại một chút cũng không có lo lắng.

Đối với mình luyện chế đan dược hiệu quả, hắn vẫn là vô cùng tự tin!

Quả nhiên, tại nuốt vào về sau, Phượng Hoàng phong chủ cả người vẻ mặt một thoáng liền biến, sau đó mọi người cảm giác, trên người của nàng bỗng nhiên tản ra đỏ tươi ánh sáng, trên thân vậy mà bắt đầu đổ mồ hôi, này ánh sáng như là ngọn lửa.

Nhưng mặt của nàng, lại mảy may đều không lộ vẻ thống khổ, ngược lại là một bộ hưởng thụ bộ dáng, không nhịn được phát ra vài tiếng nũng nịu ngâm khẽ.

Đan dược lực lượng, kéo dài gần nửa khắc, này mới khôi phục lại, Phượng Hoàng phong chủ mở to mắt, một bộ sảng khoái dáng vẻ, tựa như là đã trải qua một trận sinh tử khảo nghiệm.

Nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trở nên vô cùng nghiêm khắc, điều này cũng làm cho ở đây người quan sát, tất cả đều đáy lòng xiết chặt.

"Hàn độc cũng không có bị xua tan!"

Phượng Hoàng phong chủ nhìn xem hắn, nói nói, " cũng không có như lời ngươi nói loại kia hiệu quả!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, vẻ mặt lập tức biến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch mười phần thất vọng, càng nhiều người biểu hiện mười phần ai oán, dĩ nhiên cũng có người không vừa lòng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch khoác lác quá lợi hại, khó tránh khỏi có chút lòe người.

"Nếu là một viên thuốc, liền có thể xua tan ngươi hàn độc, ta đây cũng không phải là ngũ phẩm Đan sư, mà là Đan Vương."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Mà lại, đan dược này cũng không thể xua tan hàn độc, nó chỉ có thể nhường trong cơ thể ngươi thuần dương khí tái sinh, đi đến Âm Dương điều hòa mục đích!"

"Như thế, chẳng phải là cùng không dùng Lưu Ly đan hiệu quả một dạng?" Cô gái áo lam âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không dùng Lưu Ly đan, ngươi sẽ đọa cảnh, nhưng nếu là dùng Thuần Dương đan, trong cơ thể Âm Dương điều hòa, không chỉ sẽ không đọa cảnh, theo Âm Dương cân đối, tu vi của ngươi sẽ phóng đại, ngươi vừa rồi chẳng lẽ không có cảm nhận được, bên trong thân thể của ngươi, đã sinh ra một sợi thuần dương khí?"

Phượng Hoàng phong chủ ngây ngẩn cả người, vừa rồi cái loại cảm giác này, đơn giản rất thư thái  có thể nói là nàng tu luyện đến nay, cảm giác thoải mái nhất một lần.

Nhưng cũng chính vì vậy, làm cái loại cảm giác này tan biến về sau, trong lòng bàng hoàng cùng thất lạc, mới sẽ gấp bội xuất hiện, theo lạnh lẻo lần nữa dẫn đến, nàng lại một lần bị đánh hồi trở lại nguyên hình, mới có thể như vậy nghiêm khắc.

"Ý của ngươi là nói, đan dược này cần phải không ngừng dùng?" Phượng Hoàng phong chủ nói ra.

"Không sai, nếu là Âm Dương điều hòa, vậy dĩ nhiên là cần phải không ngừng dùng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, đan dược này bản thân dược lực, là không đủ!"

"Có ý tứ gì?" Phượng Hoàng phong chủ hỏi.

"Là ý nói, cùng ta ngũ phẩm Đan sư cảnh giới, luyện chế không ra lục phẩm đến bát phẩm Thuần Dương đan, phẩm cấp càng cao, hiệu quả của đan dược càng tốt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phượng Hoàng phong chủ cuối cùng hiểu rõ hắn ý tứ, trong mắt lần nữa tràn đầy hi vọng: "Ngươi có khả năng vào ta Phượng Hoàng ngọn núi!"

Đang khi nói chuyện, nàng quét còn lại đệ tử liếc mắt  nói, " những người còn lại, toàn bộ đào thải!"

Lời này vừa nói ra, lý cười cười đám người sắc mặt đại biến, nàng lập tức nói: " không phải đã nói, có ba cái danh ngạch sao? Chúng ta đều còn không có tiến hành cải tiến, vì cái gì liền bị đào thải!

Những người còn lại cũng đều là như thế, tại đây Thủy Tiên trong các, các nàng căn bản không có cơ hội chạy thoát, dựa vào lí lẽ biện luận, là các nàng cơ hội duy nhất.

"Các ngươi có thể thay đổi sao?"

Phượng Hoàng phong chủ hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, lý cười cười lập tức ế trụ, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, các nàng dĩ nhiên không có Dịch Thiên Mạch bực này khủng bố đánh thiên phú, càng không có như thế đan dược.

Mắt thấy mấy tên tu sĩ hướng các nàng công tới, một thanh âm truyền đến, nói: "Chờ một chút!"

"Ừm?" Mọi người thấy đi, phát hiện là Dịch Thiên Mạch, Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " làm sao, ngươi có ý kiến gì?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ý kiến của ta là, làm cho các nàng vào Phượng Hoàng phong!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch mặc dù luyện chế được bực này đan dược, nhưng hắn dù sao không phải Thủy Tiên các đệ tử, tại sao có thể can thiệp Thủy Tiên trong các bộ sự vụ?

Phượng Hoàng phong chủ cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ trực tiếp như vậy, nhưng càng không có nghĩ tới chính là, lý cười cười mấy người, giờ phút này các nàng xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi phải hiểu rõ thân phận của ngươi!" Phượng Hoàng phong chủ có chút không vui, "Ngươi còn không phải Thủy Tiên các đệ tử!"

"Hiện tại đã không phải là các ngươi có để hay không cho ta vào vấn đề, mà là ta có muốn hay không vào vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp tranh phong đối lập, "Cái gì dưới một người, ta không quan tâm, ta quan tâm là, ngươi Thủy Tiên các có thể cầm ra bao nhiêu thứ, đầy đủ hấp dẫn ta!"

Phượng Hoàng phong chủ ngây ngẩn cả người, này nếu là một cái bình thường thí luyện giả, nàng nhất kiếm đi lên, đánh hắn thân tử đạo tiêu, nhưng trước mắt này vị, hết lần này tới lần khác là luyện chế được Thuần Dương đan người, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải..