Chương 965: đấm lưng cho ta một chút

Chương 965: đấm lưng cho ta một chút

Lý cười cười chưa bao giờ nghĩ tới, gặp được qua một người như vậy.

Thủy Tiên các đệ tử, cũng chưa từng nghĩ tới, gặp được một người như vậy, trong ngày thường, những cái kia nữ tu, đều là tranh cướp giành giật muốn vào nước tiên các!

Trước mắt vị này đến tốt, vậy mà tại tới cửa một cước, nói chính mình không muốn vào, cũng không muốn vào, cái kia đó là một con đường chết!

"Ngươi không sợ chết sao?"

Phượng Hoàng phong chủ hỏi tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

Sợ

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành, "Nhưng vấn đề là, các ngươi thật muốn ta chết sao?"

Lời này vừa nói ra, Phượng Hoàng phong chủ lập tức không nói gì, ở đây Thủy Tiên các đệ tử, cũng đều thu hồi tức giận, các nàng dĩ nhiên không muốn Dịch Thiên Mạch chết, đây quả thực là một cái tên dở hơi!

Ngũ phẩm Đan sư, đan dược Ngọa Long, đây là tương lai Đan Vương, chỉ muốn tiến giai bát phẩm, cái kia chính là chắc chắn, không giống mặt khác Đan sư, mặc dù tiến giai bát phẩm, cũng là cần vận khí, mới có thể trở thành Đan Vương.

Nếu như vẻn vẹn như thế, các nàng có lẽ vẫn phải kiểm tra đo một cái, có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác hoàn thủ nắm một cái có thể chữa trị hàn độc Thuần Dương đan đan phương.

Như thế thiên phú, như thế thực lực, lại thêm hắn trong tay thẻ đánh bạc, đừng nói Thủy Tiên các, liền là Thái Thượng đan các, đoán chừng đều tranh cướp giành giật muốn.

"Không muốn!"

Phượng Hoàng phong chủ thu hồi vẻ giận dữ, nhìn về phía lý cười cười đám người  nói, "Mạng của các ngươi, là nàng cho."

Lý cười cười mấy người không thể tin được, vận mệnh của mình, cứ như vậy thay đổi trở về, mà cái này là thực lực!

Làm ngươi có thực lực thời điểm, ngươi căn bản không cần đi tìm người làm bằng hữu, mọi người đều là bằng hữu của ngươi, làm ngươi có thực lực thời điểm, ngươi có khả năng cùng bất luận cái gì người cò kè mặc cả, dù cho ngươi nói lên yêu cầu rất quá đáng!

Mà khi ngươi không có thực lực, vận mệnh cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt, cho nên, Dịch Thiên Mạch theo không thích cầu người, hắn biết chỉ cần mình có thực lực, này lão thiên đều sẽ tương trợ chính mình.

"Ngươi còn muốn cái gì!"

Phượng Hoàng phong chủ bỗng nhiên nói ra.

"Ta muốn cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nhìn về phía bầu trời  nói, "Ta muốn rất nhiều, liền xem Thủy Tiên các có cho hay không lên."

"Ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " vào ta Thủy Tiên các, liền không có lại đi ra đạo lý."

"Ta đây muốn khiêu chiến một thoáng ngươi đạo lý kia."

Dịch Thiên Mạch ngữ khí bình tĩnh, lại khí phách.

Phượng Hoàng phong chủ sắc mặt triệt để biến, nàng giờ phút này không biết nên lựa chọn như thế nào, bởi vì Dịch Thiên Mạch nắm trong tay lấy át chủ bài, thực sự quá hùng hậu.

Một nhân vật như vậy, nàng không tin đối phương sau lưng không có bối cảnh, lựa chọn của nàng nhiều lắm, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới Thủy Tiên các?

"Tới chủ phong, chúng ta tâm sự!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ giữa không trung truyền đến, "Mang lên nàng đan dược!"

Cái thanh âm này vừa xuất hiện, ở đây Thủy Tiên các đệ tử, tất cả đều hướng về phía giữa không trung chắp tay thi lễ, chủ nhân của thanh âm này, chính là người trong truyền thuyết kia Thủy Tiên các Các chủ.

Phượng Hoàng phong phong chủ, lập tức đem hộp ngọc cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta dẫn ngươi đi chủ phong!"

"Làm phiền." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói ra.

Nhìn xem hắn thời khắc này biểu lộ, Phượng Hoàng phong chủ trên mặt đắng chát, sợ sợ người ta từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới, thật muốn vào nàng Phượng Hoàng phong.

Sát hạch đến tận đây kết thúc, rời đi lúc, lý cười cười bỗng nhiên tiến lên, nói: "Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Tại sao phải cứu ta?" Lý cười cười hỏi.

"Đừng tự mình đa tình, ta không chỉ là cứu ngươi, ta cũng cứu được những người khác, mặt khác, đối ta mà nói, cứu các ngươi bất quá là ngày đi một thiện mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay đầu rời đi.

Lý cười cười lại một mình trong gió ngổn ngang, một bên cô gái áo lam nói ra: "Các ngươi có thể không có thể còn sống sót, quyết định bởi nàng có hay không gia nhập Phượng Hoàng phong, cho nên, các ngươi không nên cao hứng quá sớm!"

Lời này vừa nói ra, vừa mới thở dài một hơi mọi người, lập tức lâm vào thấp thỏm bên trong, các nàng đương nhiên là hi vọng Dịch Thiên Mạch gia nhập Thủy Tiên các.

Cùng lúc đó, thánh nữ phong, Thái Âm điện.

"Ngươi nói cái gì?"

Nhận được tin tức Ngư Huyền Cơ, nhíu mày, "Nàng luyện chế được Thuần Dương đan? Mà lại, thật sự có loại kia hiệu quả?"

"Không sai!"

Thị nữ cúi đầu, nói nói, " Phượng Hoàng phong chủ, tự mình thử, cái kia hiệu quả của đan dược, cực kỳ tốt, mà lại lại có Âm Dương điều hòa hiệu quả!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nhất là nghe được Âm Dương điều hòa bốn chữ này, trong mắt của nàng thậm chí lộ ra mấy phần bối rối chi sắc.

Chỉ có nàng biết, cái gì là Âm Dương điều hòa, đây đúng là xua tan hàn độc, thậm chí có thể nói, nhường Thủy Tiên các hết thảy tu sĩ, càng tiến một bước biện pháp.

"Không có khả năng!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng nghĩ nói, " này Thái Âm đan, chính là lão sư tâm huyết, mà mặt trời đan vẫn luôn chưởng khống tại ta vô thượng đạo minh trong tay, Thái Thượng đan các cũng chỉ nắm giữ Thái Âm đan mà thôi, ta dùng cải tiến sau Thái Âm đan, diễn hóa xuất Lưu Ly đan, mặc dù dược tính chỉ có một phần mười, cũng tuyệt đối không phải tùy tiện một loại dương thuộc tính đan dược có khả năng điều hòa!"

"Âm Dương điều hòa, đây chính là lão sư sáng lập vô thượng pháp môn, lấy thái âm hội tụ mặt trời, từ đó chưởng khống Âm Dương, diễn hóa Vô Cực!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, càng nghĩ càng không thích hợp, "Trên đời này, sẽ không có người so lão sư đan thuật còn tốt, trừ phi là đến từ Tiên cảnh!"

"Cái kia đan dược có không?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Các chủ nhường Nhan Thái Chân, đưa đến chủ phong đi, Nhan Thái Chân bản thân, cũng tiến vào chủ phong, chuẩn bị yết kiến Các chủ!"

Thị nữ cúi đầu nói ra.

"Việc này làm sao lại kinh động Các chủ?" Ngư Huyền Cơ nhíu mày.

"Dựa theo quy củ, nàng hẳn là trước vào Phượng Hoàng phong, nhưng nàng cự tuyệt tiến vào Phượng Hoàng phong, đồng thời cùng Phượng Hoàng phong chủ cò kè mặc cả, này mới kinh động Các chủ, Các chủ muốn đích thân triệu kiến nàng."

Thị nữ nói ra.

Ngư Huyền Cơ sắc mặt biến, nói: "Chẳng lẽ là hướng ta tới? Không đúng, Hiên Viên không có khả năng biết ta còn sống, bởi vì ta ban đầu liền đã chết, vậy còn có thể là ai!"

Ngư Huyền Cơ nghĩ đến nát óc, đều không nghĩ tới, mình tại chỗ nào đắc tội như thế một nữ nhân, đến mức Ẩn Nguyên Tinh, nàng căn bản liền không có cân nhắc qua.

"Vậy cần phải đi chủ phong nhìn một chút!"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

Chủ phong, nặng hoa điện, hậu điện.

Phượng Hoàng phong chủ, mang theo Dịch Thiên Mạch, xuyên qua chủ điện, đi tới hậu điện, trải qua hậu điện về sau, đi tới chủ phong hậu sơn, linh khí nơi này mờ mịt, mười phần ấm áp.

Tại tầng tầng sương mù ở giữa  có thể ngửi được một cỗ thoải mái hương thơm, xa xa Dịch Thiên Mạch, liền thấy một nữ tử, trần truồng tại trong ao nằm, da thịt sáng long lanh như ngọc.

"Các chủ, người tới." Phượng Hoàng phong chủ nói ra.

"Ngươi đi xuống đi." Nữ tử dựa lưng vào bên cạnh ao, mờ mịt sương mù, che trên người nàng khu vực.

Nhưng lờ mờ có khả năng theo khe hở ở giữa, thấy nữ tử này thướt tha thân hình, nương theo lấy trong không khí tràn ngập cái kia cỗ mùi thơm, để cho người ta có chút ý nghĩ kỳ quái.

"Trấn định!"

Nhan Thái Chân thanh âm truyền đến  nói, "Cũng không phải Cửu Vĩ Yêu Hồ, làm sao lại đem ngươi hồn đều muốn câu đi."

Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, nghĩ thầm: "Này người có thể là trần trụi thân thể, nếu là không có điểm phản ứng, ta liền không bình thường."

Nhan Thái Chân không cần phải nhiều lời nữa, đúng lúc này, trong ao nữ tử nói ra: "Còn không qua đây sao?"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức có chút khẩn trương, đây chỉ là xem đến phần sau, liền đã đủ khảo nghiệm người, này muốn là quá khứ

Hắn bước nhỏ đi tới, đi tới phía sau nàng, nữ tử bỗng nhiên nói ra: "Đấm lưng cho ta một chút.".