Chương 966: ngươi có dám ứng chiến?

Chương 966: ngươi có dám ứng chiến?

Dịch Thiên Mạch đi qua, chỉ cảm thấy tâm bịch bịch trực nhảy, Nhan Thái Chân lập tức nhắc nhở hắn, nói: "Ngươi đừng quên, mình bây giờ là cái thân nữ nhi."

Hắn này mới phản ứng được, hít sâu một hơi, lúc này mới trấn định rất nhiều.

"Còn không bắt đầu?"

Nữ tử chờ hơi không kiên nhẫn.

Dịch Thiên Mạch vừa muốn đưa tay, bỗng nhiên phản ứng lại, nói ra: "Ta tới đây cũng không phải cho ngươi chà lưng."

Nữ tử trầm mặc một chút, nguyên bản ấm áp trong không khí, lộ ra mấy phần lạnh lẻo, cũng đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên theo trong nước đứng lên.

Trong lúc nhất thời, sóng nước dập dờn, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy sóng cả mãnh liệt, một cỗ máu nóng bay thẳng trán, vừa mới ổn định cảm xúc, đột nhiên liền mất đi trấn định.

Nữ tử dáng dấp cực đẹp, có thể nói là tiên tư xanh ngọc, dáng vẻ muôn vàn, chẳng qua là trên thân lộ ra một cỗ cực hàn khí tức, nhất là đôi tròng mắt kia, bày biện ra màu băng lam.

Khi nàng nhìn chăm chú lấy chính mình lúc, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, theo bản năng rùng mình một cái.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Nữ tử khoát tay, phủ thêm một kiện mỏng như cánh ve áo choàng, đem cái kia mỹ diệu dáng người, vẽ ra.

"Ta nói!"

Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần, "Ta tới đây không phải cho ngươi chà lưng!"

"Ngươi thật to gan!"

Nữ tử nghiêm nghị nói, " ngươi cũng đã biết nơi này là địa phương nào?"

"Thủy Tiên các, chủ phong hậu sơn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Không có điểm lá gan, còn thật không dám tới này bên trong."

Ừm

Nữ tử lông mày cau lại, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói nói, " sinh cái đẹp đẽ bộ dáng, lá gan cũng khác hẳn với người thường, nói đi, ngươi tới ta Thủy Tiên các, đến cùng là cái mục đích gì!"

"Tự nhiên là muốn nhập Thủy Tiên các." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ tử ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Ta nhìn ngươi không phải nghĩ đến vào các, ngươi là ôm mục đích khác."

"Mục đích khác tự nhiên cũng có, nhưng mục đích chủ yếu, vẫn là vì vào các." Dịch Thiên Mạch đến cũng không tị hiềm.

"Ha ha!"

Nữ tử lạnh giọng nói nói, " dùng thiên phú của ngươi cùng thực lực, vào Thái Thượng đan các đều dư xài, vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọn ta Thủy Tiên các?"

"Bởi vì nơi này có thứ ta muốn."

Dịch Thiên Mạch thẳng thắn, "Muốn ta vào các có khả năng, ta muốn làm Thủy Tiên các Thánh nữ!"

Ừm

Nữ tử nhìn xem hắn, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nàng khoát tay, Dịch Thiên Mạch hộp ngọc trong tay, liền rơi xuống trong tay nàng.

Nàng mở hộp ngọc ra, lập tức cầm lấy bên trong Thuần Dương đan, ăn vào một khỏa, cái kia băng lãnh thân thể bên trong, lập tức tản mát ra lửa nóng hồng quang.

Nương theo lấy vài tiếng nũng nịu ngâm khẽ, nàng lập tức mồ hôi nhễ nhại, lại lộ ra một phiên khác phong thái, làm cho lòng người không yên.

Một hồi lâu, nàng mới lắng lại tới, thở ra một cái thật dài, nói ra: "Tốt đan dược, nhưng đan dược này lớn cũng không phải ngươi nghĩ ra tới, ngươi đến cùng xuất thân nơi nào?"

"Vào Thủy Tiên các, tựa hồ cũng không có đầu quy củ này, Các chủ chỉ cần biết rằng, ta đi vào Thủy Tiên các, sẽ chỉ đối Thủy Tiên các có chỗ tốt, không có chỗ xấu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chưa đủ!"

Thủy Tiên các chủ lắc đầu, "Đan dược này tuy tốt, lại không đạt được như lời ngươi nói Âm Dương điều hòa hiệu quả!"

"Đó là dĩ nhiên, ta cũng không thể một thoáng liền đem tất cả át chủ bài, tất cả đều bạo lộ ra đi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Các chủ nếu là ủng hộ ta làm Thánh nữ, ta có khả năng xuất ra ngũ phẩm đến bát phẩm Thuần Dương đan đan phương tặng cho Thủy Tiên các, coi như là ta nhập môn chi lễ!"

"Đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng cũng tiếc, ta Thủy Tiên các luôn luôn đều là ai mạnh người nào làm Thánh nữ!"

Thủy Tiên các chủ nói nói, " ủng hộ của ta không dùng được!"

"Ta chỉ cần ngươi, ai cũng không giúp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Thủy Tiên các chủ ngưng trọng nhìn xem hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tới đây, chẳng lẽ chính là vì tân nhiệm Thánh nữ?"

"Ta tới đây chính là vì trở thành Thánh nữ, cũng đạt được ta nghĩ có được đồ vật."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đối với Các chủ tới nói, ta đến, nhường Các chủ nhiều một lựa chọn, nếu là có thể đạt được ngũ phẩm đến bát phẩm đan phương, Các chủ không chỉ không cần lại thụ hàn độc nỗi khổ, cái kia tố nữ Lưu Ly thân, cũng có thể có được tăng cường, có thể nói một công đôi việc."

Thủy Tiên các chủ lập tức trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Bẩm báo Các chủ, Thánh Nữ điện xuống tới thăm, đang ở hậu điện chờ."

Ừm

Thủy Tiên các chủ lông mày cau lại, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, liền bình thường trở lại  nói, "Đối thủ của ngươi tới, có muốn không muốn gặp một lần?"

"Các chủ ý như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không có ý kiến."

Thủy Tiên các chủ nói nói, " có điều, trước đó, ngươi trước tiên cần phải cho đan phương!"

"Ta sẽ cho các ngươi ngũ phẩm đan phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn lại đan phương, sẽ tại khiêu chiến về sau đưa ra."

"Ngươi tự tin như vậy?"

Thủy Tiên các chủ có chút ngoài ý muốn.

"Cùng cấp bậc bên trong, không có người nào là đối thủ của ta, mặc dù cao ta nhất cảnh, ta cũng có lòng tin chiến thắng."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Thủy Tiên các chủ mỉm cười, thu hồi những đan dược kia, nói: "Gọi Thánh Nữ điện hạ vào đi."

Đang khi nói chuyện, Thủy Tiên các chủ khoát tay, trên thân nhiều hơn một cái cung trang, nàng ngồi ở suối nước nóng bên cạnh đình nghỉ mát, dáng vẻ đoan trang.

Chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh quen thuộc đi đến, Dịch Thiên Mạch tận lực kềm chế chính mình không quay đầu lại, một mực chờ đến đối phương lên tiếng, hắn lập tức trong lòng chập trùng bất định!

Ngư Huyền Cơ vừa đến, đầu tiên là chắp tay thi lễ: "Ngư Ấu Vi, gặp qua Các chủ."

Thủy Tiên các chủ khẽ vuốt cằm, sau đó chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Vị này gọi Nhan Thái Chân nữ tu, nói là muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám ứng chiến?"

Không chỉ có là Ngư Huyền Cơ, liền Dịch Thiên Mạch tất cả giật mình, vị Các chủ này vẫn là thật xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn.

Ngư Huyền Cơ nhìn về phía hắn, mà hắn cũng nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, từ Ẩn Nguyên Tinh một trận chiến về sau, hai người lại một lần nữa đối mặt ở cùng nhau, chỉ bất quá giờ phút này hai người thân phận, đã hoàn toàn khác biệt.

Dịch Thiên Mạch chưa có trở về tránh ánh mắt của nàng, mà Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, tựa hồ cũng có chút quen thuộc bộ dáng, nói ra: "Ánh mắt của ngươi, để cho ta cảm giác có chút quen thuộc, chúng ta là ở nơi nào gặp qua sao?"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Ngư Huyền Cơ, nói: "Chúng ta không phải lần đầu tiên thấy."

Ngư Huyền Cơ cầm lấy ngọc giản tra xét một phiên, sắc mặt hơi đổi một chút, cười nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Ngọc giản này chính là lý trứng bán cho hắn cái kia ngọc giản, bên trong có Ngư Huyền Cơ lúc đến tầm mắt, nàng bình tĩnh nói, "Bất quá, ngươi cho ta cảm giác, không hề giống là gặp mặt một lần dáng vẻ, chúng ta hẳn là còn ở những địa phương khác gặp qua!"

"Trước kia có hay không thấy qua ta không biết, nhưng hôm nay không phải là một lần cuối cùng thấy."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " hiện tại, ta hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi có dám ứng chiến!"

"Có gì không dám!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " liền sợ ngươi cuối cùng, không có cách nào sống mà đi ra Thủy Tiên các."

"Đó là của ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói ra.

Tốt

Đúng lúc này, trong lương đình Thủy Tiên các chủ nói nói, " đã các ngươi hai vị, cũng không có ý kiến, cứ quyết định như vậy đi, sau ba ngày tỷ thí, người nào thắng, người đó là ta Thủy Tiên các Thánh nữ!"

"Cáo từ!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu rời đi.

Ngư Huyền Cơ nhìn xem bóng lưng của hắn, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng bởi vì Nhan Thái Chân quan hệ, mặc dù hai người đã từng ở chung được mười ba năm, Ngư Huyền Cơ cũng không nhìn ra, Dịch Thiên Mạch là ai!

Hay hoặc là nói, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có thể theo Ẩn Nguyên Tinh bên trong đi ra tới..