Chương 967: có tật giật mình

Chương 967: có tật giật mình

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Ngư Huyền Cơ lập tức nói: "Cái này người đến từ nơi nào, ngươi có không điều tra?"

Thủy Tiên các chủ lập tức đứng dậy, nói ra: "Nàng thông qua được Thủy Tiên các sát hạch, chắc hẳn Thánh nữ cũng cần phải rõ ràng."

Ngư Huyền Cơ sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết rất rõ ràng, ta hỏi không phải cái này."

"Thánh nữ là muốn ta tra nàng sao?"

Thủy Tiên các chủ hỏi nói, " nếu là cần, ta hiện tại liền phân phó, tra một chút lai lịch của nàng."

"Không cần!"

Ngư Huyền Cơ lắc đầu, nhìn về phía trước mắt vị này Thủy Tiên các chủ  nói, "Ngươi đừng quên thân phận của mình, ngươi không được chọn!"

Lời này vừa nói ra, Thủy Tiên các chủ vẻ mặt lập tức nhất biến, mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói: "Chỉ cần Thánh nữ đáp ứng ta sự tình có thể làm được, ta đương nhiên sẽ không lật lọng, đến mức cái này Nhan Thái Chân, căn bản không có khả năng thay đổi gì, khiêu chiến này cũng có thể tùy thời hủy bỏ, ta để cho nàng hoàn toàn biến mất!"

Không

Ngư Huyền Cơ cự tuyệt nói, " nếu đều tới, liền để ta tự mình tìm kiếm lai lịch của nàng."

Dứt lời, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nhìn về phía trên bàn hộp ngọc, Thủy Tiên các chủ ngầm hiểu, lập tức đưa một khỏa tới.

Ngư Huyền Cơ nắm đan dược, cẩn thận tra xét một phiên, sau đó một cỗ Huyết Sát xông vào đan dược bên trong, đan dược này trong nháy mắt biến thành bột mịn, nàng nhẹ nhàng nói: "Tốt đan!"

Nhìn Ngư Huyền Cơ bóng lưng rời đi, Thủy Tiên các chủ khuôn mặt rét lạnh, không có ai biết, thân là nhất tông chi chủ nàng, lại có chút e ngại nữ tử trước mắt này.

Hừ

Thủy Tiên các chủ hừ lạnh một tiếng, phảng phất là tại biểu đạt nàng bất mãn trong lòng.

"Ngươi nói cái gì, sau ba ngày, ngươi muốn khiêu chiến Thánh nữ?"

Nặng hoa ngoài điện, Phượng Hoàng phong chủ nghe được tin tức này lúc, giật nảy cả mình.

"Không được sao?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu hỏi.

"Không là không được, mà là. . ."

Phượng Hoàng phong chủ phảng phất nhớ tới chuyện kinh khủng gì, "Tiền nhiệm Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu, hóa thân sơ kỳ tu vi, tại Thủy Tiên các Hóa Thần kỳ bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại, mặc dù toàn bộ Thiên Tuyền tinh Hóa Thần kỳ, cũng không có mấy cái là đối thủ của nàng, có thể là. . . Tại vị này tân nhiệm Thánh nữ trước mặt, nàng chỉ chống ba chiêu nửa!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đó là nàng quá yếu."

Nghe vậy, Phượng Hoàng phong chủ không thể tin được, dù sao Dịch Thiên Mạch là cái Đan sư, không phải chủ tu đạo pháp, thực lực của hắn có thể mạnh đến mức nào?

"Không, Thánh nữ không có chút nào yếu."

Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " nếu như ngươi thấy được toàn bộ quá trình chiến đấu, ngươi liền sẽ rõ ràng, vị này tân nhiệm Thánh nữ, đến cùng khủng bố đến mức nào."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn mời phong chủ chỉ rõ."

"Ba chiêu, nàng liền linh lực đều không dùng!" Phượng Hoàng phong chủ nói nói, " hay hoặc là nói, không có ai biết, nàng chủ tu đến cùng là cái gì linh lực, cuối cùng nửa chiêu, đập chết Lý Tiêu Tiêu!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, Phượng Hoàng phong chủ vốn cho là, Dịch Thiên Mạch biết đối phương lợi hại, sẽ nghĩ biện pháp hủy bỏ khiêu chiến này.

Nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng những không có sợ hãi ý tứ, ngược lại là một mặt hưng phấn, nói: "Rất tốt, ta cũng không muốn liền nhẹ nhàng như vậy buông tha nàng."

"Cái này. . ."

Phượng Hoàng phong chủ giờ phút này sinh ra một loại ảo giác, người tuổi trẻ bây giờ, đều lợi hại như vậy sao?

Việc này rất nhanh truyền khắp Thủy Tiên các bảy mươi hai phong, đến ngày thứ hai lúc, Thủy Tiên các đem tiến hành Thánh nữ cuộc chiến tin tức, oanh động toàn bộ Thủy Tiên đại thành.

Mà lần này tỷ thí, không phải tại Thủy Tiên các bên trong, mà là tại Thủy Tiên các dưới Vong Tiên đài bên trên, nơi này là chuyên môn vì có người khiêu chiến Thủy Tiên các sơn môn mà bố trí.

Ngày thứ hai ban đêm, Phượng Hoàng phong.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị chuồn đi, vừa ra cửa liền đụng phải Lý Tiếu Tiếu, nàng tại cửa ra vào đứng yên thật lâu, một bộ lưỡng lự dáng vẻ.

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân chuẩn bị ra ngoài sao?" Lý Tiếu Tiếu mặt mũi tràn đầy khẩn trương hỏi.

"Vừa mới khôi phục niệm lực, chuẩn bị ra ngoài giải sầu một chút." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta vừa đi vừa nói."

Lý Tiếu Tiếu sửng sốt một chút, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, nàng đuổi đi theo sát, nàng dáng vẻ tâm sự nặng nề, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

"Có việc cứ việc nói thẳng, nếu là ta có thể làm, ta tận lực giúp ngươi xử lý, như không thể thực hành được nữa, vậy cũng không có cách nào."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lý Tiếu Tiếu sửng sốt một chút, nói ra: "Ta gọi Lý Tiếu Tiếu, là tiền nhiệm Thánh nữ, Lý Tiêu Tiêu muội muội, ta tìm đến đại nhân, chỉ cầu một sự kiện, hi vọng đại nhân. . . Giúp ta giết Ngư Ấu Vi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại  nói, "Ngươi tới nơi này, liền là tìm nàng báo thù phải không?"

Lý Tiếu Tiếu nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết yêu cầu này rất quá đáng, nhưng nếu như đại nhân giúp ta báo thù, ta đây. . . Ta nguyện ý. . . Ta nguyện ý đời này, cho đại nhân làm nô tỳ, đại nhân để cho ta làm cái gì. . . Ta. . . Ta thì làm cái đó."

"Lấy thân báo đáp đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lý Tiếu Tiếu sững sờ, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút tầm mắt có chút kỳ quái, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch có cái gì đặc thù đam mê.

Mà Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, chính mình là cái thân nữ nhi, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nói ra: "Ta đùa giỡn."

Lại không nghĩ rằng, Lý Tiếu Tiếu vậy mà nghiêm túc lên, nói ra: "Chỉ muốn đại nhân giúp ta báo thù, đại nhân muốn làm cái gì, ta đều nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu chỉ là muốn trêu chọc nàng, mà hắn có đáp ứng hay không Lý Tiếu Tiếu, hắn đều sẽ giết Ngư Huyền Cơ, cho nên, đây quả thực là lấy không tiện nghi.

"Đây chính là ngươi nói."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ nay về sau, ngươi chính là của ta người."

Lý Tiếu Tiếu sững sờ, không khỏi hướng kỳ quái địa phương suy nghĩ, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng không nghĩ tới, nữ tử trước mắt, dáng dấp đẹp mắt như vậy, vậy mà lại có này loại yêu thích, chẳng lẽ nàng cứu mình, cũng là bởi vì này loại đam mê sao?

"Ngươi trở về đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhất định sẽ giúp ngươi giết nàng, dù sao, nếu như ta giết không được nàng, ta đây liền phải chết ở chỗ này."

Lý Tiếu Tiếu lưu luyến không rời, muốn nói cái gì, cuối cùng lại nuốt trở vào.

Đợi Lý Tiếu Tiếu sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch một đường liền lưu đạt đến Phượng Hoàng phong hậu sơn, hắn không hề rời đi Phượng Hoàng phong, mà tại Phượng Hoàng phong bên trong, chỉ cần không phải xông vào người ta động phủ, liền không có người quản hắn.

"Ừm, linh nhãn rõ ràng ngay ở chỗ này, vì sao lại không nhìn thấy đâu?"

Dịch Thiên Mạch đi tới một chỗ vách đá bên cạnh, quan sát tỉ mỉ, hắn đã sớm tra xét xong, chuẩn bị theo linh nhãn, tìm tới Thủy Tiên các dưới mặt đất linh mạch vị trí.

"Thủy Tiên các bên trong linh mạch trận pháp, đều là do cao nhân bố trí, dùng tu vi của ta bây giờ, khó mà tìm tới trận nhãn chỗ."

Nhan Thái Chân nói ra.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch ngực, bỗng nhiên chui ra khỏi một đạo ánh sáng, theo sát lấy một đầu rắn nhỏ màu vàng, bay ra, trôi nổi ở giữa không trung.

Nó nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, sau đó nhìn một chút trước mắt thế tất, bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, hướng cái kia vách đá vọt tới.

Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, này con rắn nhỏ chính là vô song, có thể là cùng hắn cộng sinh tồn tại, nếu là nó thật đụng chết tại nơi này, hắn cũng phải ợ ra rắm.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị ngăn cản lúc, vô song vậy mà trực tiếp xuyên qua vách đá, tan biến vô tung vô ảnh.

Chờ Dịch Thiên Mạch đi lên trước lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Quá thật đạo hữu đây là muốn đi nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức trở về quá mức, chỉ thấy một tên cô gái áo lam đứng ở đằng xa, đang theo dõi hắn..