Chương 968: động không đáy

Chương 968: động không đáy

Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhìn về phía cô gái áo lam, cái này người là Phượng Hoàng phong chủ sự, cũng là Phượng Hoàng phong chủ thủ đồ, gọi là Lâm Dịch.

Thấy được nàng bỗng nhiên xuất hiện, Dịch Thiên Mạch khó tránh khỏi có chút chột dạ, nhưng trên mặt hắn lại có vẻ mười phần trấn định, nói: "Ta chỗ này, giải sầu một chút."

Lâm Dịch nghe xong, vừa cười vừa nói: "Đạo hữu chẳng lẽ là khẩn trương sao? Tân nhiệm Thánh nữ xác thực khó đối phó, dùng đạo hữu tu vi, căn bản không cần tranh này Thánh nữ vị trí, tại Phượng Hoàng phong bên trong, cũng là có một phiên làm."

"Đều đã đâm lao phải theo lao, còn có thể thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Lâm Dịch nói nói, " chỉ cần phong chủ tiến đến cùng Các chủ thương nghị, việc này cũng là có thể hủy bỏ, đạo hữu chính là tương lai Đan Vương, hà tất tại tu vi bên trên, cùng với nàng tranh cao thấp một hồi?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Chỉ sợ Các chủ đáp ứng, Ngư Ấu Vi cũng chưa chắc đáp ứng đi."

Lâm Dịch nghe xong, lập tức không nói gì, nàng dĩ nhiên cũng biết tân nhiệm Thánh nữ địa vị, chẳng ai ngờ rằng, nàng vừa tới đến Thủy Tiên các mới không đến một tháng, liền có thể trở thành Thánh nữ.

Này sau lưng ngoại trừ thực lực tuyệt đối bên ngoài, chỉ sợ còn có hết sức quan hệ đặc thù, vị này Ngư Ấu Vi lai lịch, cùng trước mắt Nhan Thái Chân, một dạng thần bí.

"Ha ha!"

Lâm Dịch mỉm cười, không biết nên làm sao tiếp tục nữa, dứt khoát nói nói, " này Phượng Hoàng phong bên trong, ngoại trừ riêng phần mình động phủ, đạo hữu tận có thể đi được, nhưng rời đi Phượng Hoàng phong, liền không đồng dạng."

Dịch Thiên Mạch tự nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, đây là nói cho hắn biết, tại khiêu chiến trước khi bắt đầu, hắn là không thể rời đi Phượng Hoàng phong.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không định rời đi Phượng Hoàng phong, nhẹ gật đầu  chờ đến Lâm Dịch sau khi rời đi, lập tức tại trên vách đá cái kia tra nhìn lại.

Chờ một hồi lâu, trên vách đá cái kia, bỗng nhiên chui ra một cái màu vàng kim đầu tới.

Nó đạm con mắt màu xanh lam bên trong, lộ ra mấy phần như tên trộm khí tức, phát ra "Chi chi" thanh âm, giống như là tại nói cho Dịch Thiên Mạch cái gì.

"Đây là Long?"

Nhan Thái Chân có chút hiếu kỳ.

Dịch Thiên Mạch lập tức nói cho Nhan Thái Chân, vô song lai lịch, sau đó tại vô song trên đầu vuốt nhẹ một phiên, đáp lại nó.

Chỉ chốc lát sau, trên vách đá bỗng nhiên xuất hiện một cái cái hang lớn màu vàng óng, Dịch Thiên Mạch trực tiếp chui vào, hậu sơn lập tức lâm vào trong bình tĩnh.

"Tiểu gia hỏa này, lại có như cơ duyên này, ngày sau tạo hóa không cạn, Hóa Long đều là có khả năng." Nhan Thái Chân hài lòng nói.

Xuyên qua sau vách đá, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình ở vào một mảnh trận văn bên trong, trước mắt trận văn giăng khắp nơi, mà Dịch Thiên Mạch thân thể, thì bị bao khỏa tại một mảnh ánh sáng vàng kim lộng lẫy bên trong, đây chính là vô song linh lực.

Rõ ràng trước mắt không có đường, nhưng tại này kim quang phía dưới, Dịch Thiên Mạch lại thông hành không trở ngại.

"Đây là Tiên Thiên độn thuật, nó có ngũ hành chi thân!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới vô song lại còn có bực này bản sự, không khỏi vui sướng trong lòng, hắn đi theo vô song, xuyên qua tầng tầng trận văn, không biết qua bao lâu, cuối cùng đi tới lòng đất.

"Ô ô ô "

Trước mắt thế giới mỹ lệ bao la hùng vĩ, tại kim quang bọc vào, Dịch Thiên Mạch cơ hồ có khả năng xuyên thủng toàn bộ lòng đất, nơi này có vô số hợp lưu hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một con sông lớn!

Mà trên thực tế, đó cũng không phải cái gì sông lớn, mà là một đầu linh mạch to lớn, này linh mạch vận chuyển lúc, phát ra thanh âm như là Long Ngâm.

"Lại có Hóa Long dấu hiệu, khó trách Thủy Tiên các có thể trở thành Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông, có này cơ sở, Thủy Tiên các tu sĩ, gần như không thiếu linh khí tu luyện!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Linh mạch chia làm tam đẳng, cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng, cao đẳng linh mạch, là tất cả tông môn, đều muốn tranh đoạt, bởi vì đây là tu luyện cơ sở.

Mà cao đẳng phía trên, còn có long mạch tồn tại, linh mạch một khi hóa thành long mạch, cái kia không chỉ là linh khí tăng trưởng, còn có hơi thở vận tăng trưởng!

Giống Bắc Đấu điện phía dưới, liền có một đầu long mạch tồn tại, cũng chính là bởi vì này long mạch tồn tại, hết thảy Bắc Đấu điện tu sĩ, đều có thể có được sung túc linh khí tu luyện.

Mà cái kia khí vận, thì đối toàn bộ Bắc Đấu điện, đều có chỗ gia trì, nhường Bắc Đấu điện tu sĩ, tu luyện xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có cái gì đại tai đại nạn.

Thủy Tiên các hầm ngầm linh mạch, mấy ngàn đầu nhiều, cuối cùng hội tụ thành một đầu, trong lúc mơ hồ có Hóa Long xu thế, một khi trở thành long mạch, cái kia Thủy Tiên các liền hoàn toàn khác nhau.

"Trận pháp này quán chú khu vực khu vực, giống như là thánh nữ phong chỗ!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch trận văn chi đạo mặc dù không kém, nhưng so với hóa thành linh thể Nhan Thái Chân mà nói, vẫn còn thì kém rất nhiều.

"Ta hết sức hoài nghi, trận pháp này kỳ thật liền là Ngư Huyền Cơ bố trí!"

Nhan Thái Chân nói nói, " xem ra, này Thủy Tiên các bên trong, còn ẩn giấu đi đại bí, Ngư Huyền Cơ không chỉ có chẳng qua là đem nơi này xem như một cái điểm dừng chân mà thôi."

Dịch Thiên Mạch cẩn thận quan sát, cũng phát hiện một chút chỗ không đúng: "Nếu như này linh mạch hóa thành long mạch, cuối cùng sẽ như thế nào?"

"Nếu là hóa thành long mạch, mà trận pháp hạch tâm thông hướng thánh nữ phong, người đó vì Thủy Tiên các Thánh nữ, người nào liền sẽ có được nhất đại khí vận gia trì."

Nhan Thái Chân nói nói, " nhưng nếu như vẻn vẹn chẳng qua là khí vận gia trì, Ngư Huyền Cơ căn bản không cần hao phí như thế khổ tâm!"

"Nàng cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Nàng là đoạt xá, dù cho dung hợp, nàng cũng có một nửa không phải là của mình!"

"Ta hiểu được!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " đoạt xá làm trái Thiên Đạo, Ngư Huyền Cơ mục đích tới nơi này, là muốn lấy khí vận tẩy lễ hiện tại thân thể, từ đó một lần nữa dung nhập vào cái thế giới này, mà một khi hòa tan vào đến, vậy cái này thế giới mới, liền sẽ triệt để tiếp nhận nàng, đến lúc đó tu vi của nàng chắc chắn càng tiến một bước, thậm chí có khả năng siêu việt nàng đã từng tu vi!"

"Trừ cái đó ra, ta luôn cảm thấy Ngư Huyền Cơ còn có mục đích khác!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặc kệ nàng có mục đích gì, chỉ cần phá hủy trước mắt cách cục, nàng tự nhiên là khó mà đạt thành!"

Nhan Thái Chân nhíu mày, "Chỉ bất quá, muốn phá hư này cách cục rất khó, ngươi tiến vào lòng đất càng sâu, chỗ tao ngộ áp lực lại càng lớn, chúng ta chỗ đến nơi khu vực, đã là cực hạn, nếu là tiếp cận linh mạch, nhục thể của ngươi căn bản không chịu nổi áp lực này."

"Còn có những biện pháp khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Nhan Thái Chân nói nói, " ở chỗ này cưỡng ép thu nạp linh khí, nhường nguyên bản tụ hợp vào thánh nữ phong linh khí, tiến vào một cái khác khu vực, cải biến nguyên bản cách cục, nhưng ngươi căn bản chứa không nổi nhiều như vậy linh khí, liền một đầu linh mạch, đều không hấp thu được, mà ở trong đó giăng khắp nơi, có mấy ngàn đầu linh mạch, nếu muốn thay đổi nguyên bản cách cục, quá khó khăn!"

"Ta muốn thử xem!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Nhan Thái Chân ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch cũng bất chấp tất cả, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất đáy, liền bắt đầu hút thu hồi linh mạch bên trong linh khí.

Theo hắn buông ra hấp thu, dùng hắn làm trung tâm khu vực, lập tức tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, cuồn cuộn linh khí, theo lòng đất linh mạch, tiến vào thân thể của hắn.

Mới đầu này linh mạch, còn không có chịu ảnh hưởng, có thể theo thời gian trôi qua, lòng đất lập tức phát sinh kịch biến.

Dịch Thiên Mạch thân thể, tựa như là một cái động không đáy, phảng phất mãi mãi cũng rót không vừa lòng..