Chương 969: Hỗn Độn Nguyên Anh

Chương 969: Hỗn Độn Nguyên Anh

Dịch Thiên Mạch từ khi đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, Dịch Thiên Mạch còn theo không thử nghiệm qua, giống như bây giờ không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí.

Mà tại đột phá lúc, hắn chỉ có thể coi là miễn cưỡng hoàn thành Nguyên Anh ngưng tụ, sau đó thời gian bên trong, vẫn luôn ở vào bận rộn trạng thái, mặc dù vững chắc cảnh giới, cũng vẻn vẹn ở vào linh khí đủ trạng thái.

Nhưng hắn biết, chính mình Nguyên Anh kỳ thật vẫn luôn ở vào đói khát trạng thái, loại cảm giác này tựa như là người đói bụng muốn ăn cơm, nhưng ăn về sau, lại chẳng qua là lửng dạ trạng thái, còn xa xa không có đi đến hoàn toàn ăn no cực hạn.

Mượn lên trước mắt cơ hội này, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thử một chút, để cho mình Nguyên Anh ăn no, mà hắn cũng không biết, Nguyên Anh đến cùng có thể gánh chịu nhiều ít linh khí.

Nếu là không thay đổi được cái gì, vậy liền lại nghĩ hắn biện pháp của nó.

Lòng đất linh khí, hoàn toàn không có đi qua trận pháp loại bỏ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn hấp thu linh khí, đều ở vào nguyên thủy nhất trạng thái.

Người bình thường nếu là hấp thu bực này linh khí, mặc dù có chỗ tốt nhất định, nhưng cũng sẽ đối thân thể tạo thành cực lớn tổn thương, dù sao trong đó chất bẩn rất nhiều.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, theo hắn ngay từ đầu hấp thu, Nguyên Anh tựa như là triệt để thức tỉnh, đem này chút hội tụ vào cơ thể linh khí, tất cả đều nuốt vào.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch cũng cho là mình nhiều nhất có thể hấp thu cực ít một bộ phận, nhưng hắn không nghĩ tới, này ngay từ đầu hút, thật giống như không có phần cuối.

Nguyên Anh từ đầu đến cuối, vậy mà đều không có chút nào cảm thụ, tựa như không có hấp thu qua một dạng.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ bốn canh giờ

Bọn hắn vị trí khu vực này, hấp thu cái này linh mạch, xem như một cái sơ đẳng linh mạch, phải biết dạng này linh mạch, một khi khai quật ra, đó là sẽ sản xuất mấy chục hơn trăm vạn linh thạch.

Dịch Thiên Mạch hấp thu hắn một phần mười, lại không có chút nào bị chống đỡ ý tứ, hắn Nguyên Anh ngược lại giống như là mê muội, tiếp tục hấp thu linh khí.

"Ngươi Nguyên Anh không phải bình thường Nguyên Anh!"

Nhan Thái Chân cho tới bây giờ mới phát hiện không không thích hợp, "Chẳng lẽ ngươi cũng có thôn phệ linh căn? Không đúng, thôn phệ linh căn tuyệt không phải như vậy, ngươi đây không phải thôn phệ linh căn biến thành Nguyên Anh!"

"Ta tu chính là ngũ hành hợp nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm đại kim đan hội tụ mà thành Nguyên Anh."

Ừm

Nhan Thái Chân hơi hơi giật mình, "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm đại kim đan hội tụ, chẳng lẽ nói, ngươi này Nguyên Anh là trong truyền thuyết Hỗn Độn Nguyên Anh?"

"Hỗn Độn Nguyên Anh?" Dịch Thiên Mạch này còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, cho dù là trong trí nhớ của hắn, cũng không có liên quan tới Hỗn Độn Nguyên Anh ghi chép.

"Đây không phải hoàn toàn thể Hỗn Độn Nguyên Anh, đây là còn chưa chân chính thành hình Hỗn Độn Nguyên Anh!"

Nhan Thái Chân nói nói, " thiên địa chưa mở lúc, hỗn độn như trứng gà, không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, mà thiên địa sơ khai về sau, Hỗn Độn chi khí, diễn hóa vạn vật, phong vũ lôi điện. Kim mộc thủy hỏa, dòng sông đầm lầy này chúng sinh đều là nguồn gốc từ tại hỗn độn, nguồn gốc từ tại cái kia Hỗn Độn chi khí, mà hỗn độn khí, cũng được xưng là vạn vật chi mẫu, như hải nạp bách xuyên!"

"Hỗn Độn Nguyên Anh có chỗ lợi gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hỗn Độn Nguyên Anh đương nhiên hữu dụng chỗ, nếu là sinh ra chân chính Hỗn Độn chi khí, ngươi chính là tạo vật chủ, cái gì Âm Dương lưỡng cực, cái gì tam tài tứ tượng, tất cả đều là do hỗn độn diễn hóa!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi thậm chí có khả năng tạo ra chúng sinh!"

"Như vậy nói cách khác, ta hiện tại sở tu Nguyên Anh, nhưng thật ra là phản tổ trạng thái?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngươi bây giờ kỳ thật liền là tại đi phản tổ đường."

Nhan Thái Chân gật đầu nói, " hiện tại là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, nhưng có này căn cơ, ngươi là có thể không ngừng hấp thu cái khác thuộc tính, tỉ như bão táp, tỉ như cao cấp hơn Âm Dương cùng thời gian cùng hư không, ngươi có khả năng bao dung vạn vật, mà thôn phệ linh căn, vẻn vẹn chỉ là một loại hướng đi hủy diệt linh căn, thôn phệ càng nhiều, hủy diệt càng nhanh, mà ngươi có khả năng tái tạo, đây là bản chất khác nhau!"

"Khó trách ta Nguyên Anh là màu xám!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

"Ngươi Nguyên Anh tuy là màu xám, nhưng ngươi lại có thể tùy ý sử dụng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mỗi một loại linh lực lực lượng, không phải sao?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Không sai, ta Nguyên Anh mặc dù không có cái khác màu sắc, lại có thể tùy ý chuyển hóa ra ta mong muốn thi triển linh lực, không có chút nào trở ngại, thậm chí tốc độ cũng so dĩ vãng Kim Đan lúc, muốn mau hơn rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này là được rồi!"

Nhan Thái Chân nói nói, " chờ ngươi hấp thu bão táp linh lực, ngươi Nguyên Anh sẽ tiến một bước chất biến."

"Vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra, ta luôn cảm thấy còn hút không no!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đột phá Nguyên Anh thời điểm, là chuyện gì xảy ra?"

Nhan Thái Chân lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình đột phá Nguyên Anh lúc tình huống tự thuật một lần, Nhan Thái Chân nghe xong, lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi cũng là tâm lớn, may đây là Hỗn Độn Nguyên Anh, đã có ngũ hành cơ sở, nếu là không có hoàn thành ngũ hành tương sinh cơ sở, chỉ sợ ngươi Nguyên Anh, lúc nào cũng có thể sụp đổ!"

Theo Nhan Thái Chân, Dịch Thiên Mạch đột phá Nguyên Anh về sau, không cố gắng vững chắc cảnh giới còn chưa tính, lại còn đi cùng người chiến đấu, này nếu là đổi lại tu sĩ khác, rất có thể liền có đọa cảnh nguy hiểm.

Mà Dịch Thiên Mạch đến tốt, tại đột phá thời điểm, lại còn bị nhốt ở trong lồng, Nguyên Anh cũng chỉ là đã đạt thành một cái hình thức ban đầu!

Không sai, Dịch Thiên Mạch hiện tại Nguyên Anh, liền là một cái hình thức ban đầu, lại còn không có hoàn toàn vững chắc!

"Khó trách ta thôi động Nguyên Anh lúc, vẫn luôn có một loại cảm giác đói bụng, lúc ấy đột phá lúc, cũng cảm thấy Nguyên Anh còn không có hoàn toàn hút no bụng, nguyên lai là dạng này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mượn cơ hội này, trước vững chắc căn cơ lại nói!"

Nhan Thái Chân nói nói, " vô luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, ngươi đều không thể đi ra ngoài, ta cho ngươi hộ pháp, ai dám ngăn trở ngươi, ta liền diệt ai!"

Thời khắc này Nhan Thái Chân, có điểm giống là bà chủ, khi biết Dịch Thiên Mạch sống như thế thô ráp  tức giận đến quá sức, hiện tại dù như thế nào, đều phải nhường Dịch Thiên Mạch dừng bước lại!

Bằng không, cho dù là Hỗn Độn Nguyên Anh hình thức ban đầu, cũng là có sụp đổ nguy hiểm, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch chính mình vẫn luôn không có có ý thức đến mà thôi.

Được

Dịch Thiên Mạch ngoan ngoãn nghe lời, thành thành thật thật bắt đầu hút thu hồi những linh khí này, "Nhưng ta có một vấn đề, ngươi là làm sao biết này chút?"

Này hỏi một chút, thở phì phò Nhan Thái Chân, lập tức trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ có vừa hỏi như thế, cũng là bởi vì hắn biết rõ, cho dù là hắn tiên tổ tại thế, cũng chưa chắc liền có thể rõ ràng những vật này!

Dù sao, hắn là trên đời này cái thứ nhất tu ra Hỗn Độn Nguyên Anh người, cùng hắn tiên tổ yêu cầu hắn đi con đường, đã hoàn toàn khác biệt.

"Ta chính là biết!"

Nhan Thái Chân bá đạo nói nói, " ngươi đừng quản ta, trước quản tốt chính ngươi."

Dịch Thiên Mạch không có hỏi tới, nhưng hắn tựa hồ cũng ý thức được một ít gì, nói ra: "Nếu có một ngày, ngươi muốn rời khỏi ta, còn mời sớm nói cho ta biết."

"Nếu như ta muốn rời khỏi, không giữ lại ta sao?" Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể sẽ tư tin vết nứt, có thể sẽ khóc giống đứa bé, đến lúc đó, ngươi có thể tuyệt đối không nên chê cười ta."

Nhan Thái Chân lần nữa yên lặng, nhỏ giọng nói: "Sẽ không, ta mãi mãi cũng không sẽ rời đi ngươi, vĩnh viễn!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới rộng lòng, tiếp tục bắt đầu hút thu hồi linh khí!

Một ngày đi qua rất nhanh, đến ngày thứ ba buổi sáng, khoảng cách ba ngày kỳ, cũng chỉ còn lại có một ngày này mà thôi, có thể Phượng Hoàng phong người, lại cũng không có cảm giác được không thích hợp.

Duy nhất nhường Phượng Hoàng phong chủ cùng Lâm Dịch có chút lo lắng là, các nàng vậy mà tìm không thấy Dịch Thiên Mạch!.