Chương 970: điên cuồng hấp thu

Chương 970: điên cuồng hấp thu

Ngay từ đầu, các nàng cũng không hề để ý, dù sao không có người thấy Dịch Thiên Mạch rời đi Phượng Hoàng phong.

Dịch Thiên Mạch muốn rời đi Thủy Tiên các cũng không thể dễ dàng như thế, tới ngày thứ ba ban đêm, Lâm Dịch tự mình đi tìm Dịch Thiên Mạch lại phát hiện bên trong phòng của hắn, cũng không có người tại.

Lâm Dịch thế mới biết việc lớn không ổn, lập tức đem việc này bẩm báo phong chủ, phong chủ lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lần này Thánh nữ cuộc chiến, Thủy Tiên các là có hai cái mục đích!

Nếu như Dịch Thiên Mạch thắng, vậy liền đẩy ra Dịch Thiên Mạch, nhường chòm sao Bắc Đẩu biết được, nếu như Ngư Ấu Vi thắng, cái kia lại vừa vặn lợi dụng trận chiến này, đem Ngư Ấu Vi đẩy đi ra!

Nếu là ba ngày đi qua, cuối cùng Vong Tiên đài bên trên vậy mà chỉ có một vị Thánh nữ tại, đến lúc đó rớt cũng không phải là Thánh nữ mặt mũi, mà là toàn bộ Thủy Tiên các mặt mũi.

Có thể các nàng lục soát khắp toàn bộ Phượng Hoàng phong, cũng không thấy Dịch Thiên Mạch bóng dáng, cái này khiến phong chủ sắc mặt đại biến, lập tức đi tới chủ phong, đem việc này cáo tri Các chủ.

Biết được việc này Các chủ, nhíu mày, nói: "Này ba ngày, xuất nhập cũng phải cần lệnh bài, không có lệnh bài, nàng đi không ra Thủy Tiên các, cho nên, nàng nhất định còn tại Thủy Tiên các bên trong, truyền lệnh tất cả đỉnh núi, có tung tích của nàng, lập tức bẩm báo, tuyệt đối không thể lầm ngày mai việc lớn!"

Lúc này, toàn bộ Thủy Tiên các bảy mươi hai phong bắt đầu tự tra, liền cấm địa, bọn hắn đều lục soát một lần, nhưng không có Dịch Thiên Mạch bóng dáng, cái này khiến Thủy Tiên các bên trong một phái vẻ khẩn trương.

"Tìm, đào sâu ba thước cũng phải tìm đến nàng!"

Thủy Tiên các chủ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Cùng một thời gian, tại thánh nữ phong, Thái Âm trong điện.

Ngư Huyền Cơ cũng đã nhận được tin tức này, không khỏi khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra chẳng qua là một cái lòe người tiểu lâu la, là ta đa tâm."

Các nàng cũng không biết, Dịch Thiên Mạch xác thực tránh trong lòng đất, chỉ bất quá, đào sâu ba thước rõ ràng là không được, tuyệt địa ba ngàn thước đều chưa hẳn có thể tìm ra Dịch Thiên Mạch.

"Các ngươi có cảm giác hay không đến linh khí mỏng manh!"

"Ngươi cũng có loại cảm giác này sao? Ta cũng có loại cảm giác này, gần nhất bên trong căn phòng linh khí, tựa hồ có chút không ổn định, ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta."

Rất nhiều tu sĩ đều phát hiện linh khí tựa hồ không có thường ngày như vậy nồng đậm, việc này mặc dù đưa tới quan tâm, nhưng này ngày thứ tư, lại là Thủy Tiên các lễ lớn.

Tân nhiệm Thánh nữ sẽ cùng đến từ Phượng Hoàng phong vị này người khiêu chiến đọ sức, lần này cũng không phải tại Thủy Tiên các nội bộ tỷ thí, mà là tại Thủy Tiên các bên ngoài Vong Tiên đài lên.

Sáng sớm, liền có thật nhiều tu sĩ chạy đến vây xem, trong đó không thiếu Thiên Tuyền tinh một chút thế lực lớn, Thủy Tiên các bọn hắn vào không được, nhưng này Vong Tiên đài bọn hắn lại vẫn là có thể tới.

Mặt trời vừa mới mới ra đến, liền có mấy ngàn người ở đây hội tụ, lục tục ngo ngoe chạy tới người không ngừng, mà Thủy Tiên các bên này, tự nhiên cũng phái ra tu sĩ, chuẩn bị khống chế nhân số.

Đến buổi trưa, tiếp cận mấy vạn người hội tụ tại Vong Tiên đài chỗ, Thủy Tiên các tu sĩ, lập tức cảm giác được có chút cố hết sức.

"Không phải nói hôm nay thi đấu sao? Làm sao còn không có gặp người ra tới?"

"Gấp làm gì, hiện tại mới là buổi trưa mà thôi, hẳn là lại chờ một lát liền ra tới đi  bất quá, này Thủy Tiên các tu sĩ mỗi cái đều là tuyệt sắc, không biết này tỷ thí hai vị, lại là hạng gì tiên tư."

"Tuyệt sắc lại như thế nào, Thủy Tiên các đệ nhất môn phái quy, liền là không cho phép có đạo lữ, nếu thật là chọc tới các nàng, cái kia đó là một con đường chết!"

Đối với Thủy Tiên các môn quy, từ bên ngoài đến tu sĩ, mỗi cái đều là câm như hến, đã từng cũng có Thủy Tiên các tu sĩ trái với môn quy, kết quả chính là  liên đới câu dẫn Thủy Tiên các đệ tử tên tu sĩ kia, đều bị tru sát.

"Thôi đi, Thủy Tiên các cũng có gia nhập vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các tu sĩ a, bằng không làm sao ngồi vững vàng này Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông vị trí, những người kia không vẫn làm người ta đạo lữ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức yên lặng, theo sát lấy hai tên Thủy Tiên các nữ tu lập tức đi tới, trực tiếp đem này người đuổi ra ngoài.

Sau đó lại không có người dám đàm luận Thủy Tiên các môn quy sự tình!

Mà lần so tài này, không chỉ hấp dẫn đến từ Thiên Tuyền tinh các thế lực lớn, liền vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các đều phái người tới quan chiến.

Thái Thượng đan các vốn là không hứng thú, nhưng vừa nghe nói Thủy Tiên các vị này người khiêu chiến lại là Tiên cấp niệm lực độ tinh khiết, hơn nữa còn luyện chế được Ngọa Long đan dược, liền thấy hứng thú!

Bọn hắn muốn biết, việc này đến cùng là thật là giả, mà vô thượng đạo minh, thì càng thêm quan tâm vị kia tân nhiệm Thánh nữ, có truyền ngôn nàng dùng ba chiêu nửa, tại không sử dụng linh lực tình huống dưới, bức tiền nhiệm Thánh nữ.

Tu vi như thế, vô thượng đạo minh tự nhiên là cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa còn nghĩ mời chào nàng vào vô thượng đạo minh.

Nhưng mà, mắt thấy buổi trưa đi qua, Thủy Tiên các bên này lại còn không có có một ti xúc động tĩnh, đám người lập tức tao chuyển động, mà Thủy Tiên các bên này, càng căng thẳng hơn!

Bởi vì các nàng lục soát khắp bảy mươi hai phong, đều không có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bóng dáng, nặng hoa trong điện, một đám trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão, đều nhìn Các chủ  chờ đợi lấy lựa chọng của nàng.

Đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ đứng dậy, nói ra: "Không bằng dạng này, ta đi tới Vong Tiên đài chờ, chư vị trưởng lão cùng Thái Thượng, sau đó tới  chờ đến tối, nếu là nàng vẫn chưa xuất hiện, liền cáo tri các thế lực lớn, nàng e sợ chiến chạy trốn, như thế nào?"

Tốt

Thủy Tiên các chủ lập tức đứng dậy  nói, "Liền theo Thánh nữ ý tứ xử lý, những người còn lại tiếp tục lục soát, nàng nếu là tại Thủy Tiên các bên trong, nhất định phải đưa nàng tìm cho ta ra tới!"

Sau đó, Ngư Huyền Cơ lập tức đi Vong Tiên đài, những người còn lại thì tiếp tục bắt đầu tìm tòi, đến mức linh khí trở nên mỏng manh sự tình, cũng không có người quan tâm.

Cùng lúc đó, trong lòng đất!

Trải qua một đêm hấp thu, Dịch Thiên Mạch một người liền đem mấy chục đầu sơ đẳng linh mạch hút khô, theo thời gian trôi qua, hắn Nguyên Anh vẫn không có no bạo ý tứ.

Chỉ bất quá, trước đây nhìn xem phù phiếm gầy yếu Nguyên Anh, giờ phút này trở nên hùng hậu no đủ, béo ị thân thể, màu sắc cũng biến thành rõ ràng dâng lên.

Nhưng này Nguyên Anh, vẫn là màu xám, nếu như nói trước đây là màu xám nhạt, vậy bây giờ liền là tinh khiết màu xám Nguyên Anh.

"Cảm giác như thế nào?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Hết sức dễ chịu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ khi đột phá Nguyên Anh, hiện tại hẳn là ta cảm giác lúc thoải mái nhất."

"Đó là dĩ nhiên, ngươi trước đây Nguyên Anh, một mực ở vào căn cơ bất ổn trạng thái, hiện tại mới tính là chân chính vững chắc cảnh giới."

Nhan Thái Chân nói nói, " hút xong trước mắt đầu này, liền đổi trung đẳng linh mạch, chúng ta dọc theo đoạn đường này hút đi qua, lại hút cao đẳng linh mạch, nếu là có thể hút đi một đầu cao đẳng linh mạch, hẳn là có khả năng vững chắc căn cơ."

Dịch Thiên Mạch lúc này dựa theo Nhan Thái Chân chỉ dẫn, theo Nguyên Anh vững chắc, hắn phát hiện mình tốc độ hấp thu, cũng vượt qua trước đây, mà Nguyên Anh rõ ràng đã không vừa lòng tại đối hạ đẳng linh mạch hấp thu.

Theo hắn hấp thu hết thứ mười tám đầu hạ đẳng linh mạch, Dịch Thiên Mạch lập tức thuận đường đường, đi một đầu trung đẳng linh mạch!

Trung đẳng linh mạch linh khí, so hạ đẳng linh mạch muốn hùng hậu gấp mười lần, nhưng hấp thu về sau, Nguyên Anh phản ứng, lại vượt quá dự liệu của hắn, vẫn không có cảm giác, nhưng linh khí hấp thu đi vào, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm giác được, Nguyên Anh đạt được càng lớn tẩm bổ, ổn định tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc.

Nửa canh giờ, một đầu trung đẳng linh mạch liền bị hắn hút khô, sau đó hắn lập tức chuyển hướng còn lại trung đẳng linh mạch, đang hấp thu mười đầu về sau, cuối cùng đi tới một đầu cao đẳng linh mạch bên cạnh..