Chương 971: Chân Long chi mạch

Chương 971: Chân Long chi mạch

Dịch Thiên Mạch có thể không có muốn đem Thủy Tiên các hết thảy linh mạch, tất cả đều hấp thu hết ý tứ  dựa theo Nhan Thái Chân ý tứ, hắn chỉ cần phá mất một đầu cuối cùng cao đẳng linh mạch về sau, liền có thể phá mất toàn bộ Thủy Tiên các cách cục.

Đến cao đẳng linh mạch bên cạnh về sau, Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi: "Ngươi có cảm nhận được áp lực sao?"

"Có một chút điểm áp lực."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đó tại hạ chờ linh mạch lúc, còn cảm nhận được một chút áp lực, nhưng bây giờ áp lực này đi theo hạ đẳng linh mạch lúc cảm nhận được áp lực một dạng."

"Ngươi mạnh lên!"

Nhan Thái Chân nói nói, " Nguyên Anh mạnh lên, theo Nguyên Anh mạnh mẽ, nhục thể của ngươi cũng theo đó mà mạnh lên  chờ đến căn cơ hoàn toàn vững chắc, thực lực của ngươi, thậm chí có khả năng đánh với Hợp Thể kỳ một trận!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có thực lực của hắn bây giờ, nếu như không sử dụng kiếm thể, chém giết Hóa Thần kỳ là không có vấn đề, mà động dùng kiếm thể, có thể trảm hóa thân trung kỳ đến hậu kỳ.

Tăng thêm Khước Tà Thao Thiết lực lượng, cái kia là có thể đối mặt nửa bước Hợp Thể kỳ, hắn không nghĩ tới, lần này củng cố, lại có thể mang đến lớn như vậy hiệu quả.

Nhưng thực lực càng mạnh, cũng là mang ý nghĩa, hắn sau này đối diện nguy cơ năng lực càng mạnh, Ẩn Nguyên Tinh bí mật, không có khả năng vĩnh viễn ẩn giấu đi.

Khi hắn bắt đầu hấp thu cao đẳng linh mạch lúc, hắn Nguyên Anh cuối cùng có chút chướng bụng cảm giác, hắn biết đây chính là giờ phút này hắn này Hỗn Độn Nguyên Anh cực hạn.

"Ngũ hành hợp nhất Hỗn Độn Nguyên Anh, còn như vậy khủng bố, nếu là tăng thêm bão táp, tăng thêm Âm Dương, thật là mạnh bao nhiêu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngũ hành hợp nhất, là Hỗn Độn Nguyên Anh cơ sở, không có ngũ hành hợp nhất, không cách nào tu thành Hỗn Độn Nguyên Anh!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta đây trước đây gặp qua ngũ hành Kim Đan, bọn hắn cũng có thể tu thành Hỗn Độn Nguyên Anh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Nhan Thái Chân lắc đầu, "Ngươi nói Cơ Thiên Mệnh nếu như thành tựu Nguyên Anh kỳ, hắn nhiều lắm là cũng chỉ là ngũ hành Nguyên Anh mà thôi, trên đời này có thể xây dựng năm đại kim đan, vượt qua kiếp số này người, chỉ có ngươi một cái."

Dịch Thiên Mạch lập tức cười khổ, phải biết hắn độ cái kia kiếp số, cái kia thật đúng là cửu tử nhất sinh, nếu như không có một chút dị bảo cùng cơ duyên, hắn chỉ sợ sớm đã bỏ mình kiếp diệt.

"Tu thành Hỗn Độn Nguyên Anh, ngươi sẽ có nhất đại kiếp!"

Nhan Thái Chân tiếp tục nói, "Tại ngươi vượt qua Hợp Thể, Động Hư, tiến vào Độ Kiếp kỳ, sẽ đối mặt với vượt xa quá thế gian này hết thảy tu sĩ cũng không từng đối mặt qua hỗn độn thiên kiếp! Đến lúc đó phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều không nên cảm thấy ngoài ý muốn."

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn biết Nguyên Anh kỳ không có trải qua kiếp số, cũng không phải là bởi vì này thiên đạo buông tha hắn, mà là này thiên đạo cho hắn nhớ kỹ một bút.

Vô luận hắn hiện tại có huy hoàng bực nào, cường đại cỡ nào, tại vượt qua Hợp Thể. Động Hư, tiến vào Độ Kiếp kỳ lúc, tất cả kiếp số, cũng sẽ ở cùng một chỗ buông xuống.

Thành công, vậy liền thoát thai hoán cốt, thành tựu tiên vị, nếu là thất bại, vậy liền bỏ mình kiếp diệt, hóa thành Hôi Hôi!

"Tu sĩ tầm thường tiến vào Độ Kiếp kỳ lúc, còn có một chút hi vọng sống, này một chút hi vọng sống, chính là bỏ qua thân thể, Nguyên Anh bỏ chạy, hóa thành Địa Tiên!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nhưng hóa thành Địa Tiên về sau, mỗi một trăm năm, còn sẽ tao ngộ một lần kiếp số, một lần so một lần mạnh mẽ, mà Địa Tiên vĩnh viễn đều khó có khả năng thành tiên, chỉ có thể ở kiếp số dưới, kinh hoàng không chịu nổi một ngày!"

"Đó không phải là sống còn khó chịu hơn chết!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Thật có chút người sợ chết."

Nhan Thái Chân nói ra."Nhưng nếu lựa chọn nghịch thiên mà đi, vậy cái này con đường tu hành tam tai cửu nạn, một cái đều trốn không thoát, mà ngươi, đem không có có trở thành Địa Tiên cơ hội, hỗn độn thiên kiếp dưới, chỉ có sinh tử đánh cược một lần!"

Dịch Thiên Mạch biết việc này tính nghiêm trọng, hắn dĩ nhiên cũng biết, chính mình tu vi càng cường đại, đối mặt kiếp số liền càng mạnh, chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình chỉ có một lần cơ hội.

"Bất quá, hiện tại ngươi không cần cân nhắc này chút, chỉ có đến Độ Kiếp kỳ, ngươi mới có tư cách suy nghĩ vấn đề này."

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên hiểu nàng ý tứ, lập tức bắt đầu toàn lực ứng phó hấp thu lên này cao đẳng linh mạch, giống cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Phải biết, một cái tông môn linh mạch, ngoại trừ trong lòng đất này loại trời sinh bình chướng bên ngoài  bình thường đều sẽ có người thủ hộ, hơi có gì bất bình thường sức lực, liền sẽ khiến phản ứng của đối phương.

Mà bên ngoài những cái kia hoang dại linh mạch, có thể nói là ít càng thêm ít, thế gian này đại đa số linh mạch, đều là vật có chủ.

Theo hắn hấp thu, Nguyên Anh dần dần bắt đầu no đủ, mấy cái canh giờ trôi qua, đầu này cao đẳng linh mạch bắt đầu khô kiệt, đến lúc cuối cùng một sợi linh khí bị hấp thu về sau, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, toàn bộ thế giới dưới lòng đất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản cách cục bị hoàn toàn thay đổi, ban đầu phóng tới thánh nữ phong trận nhãn, lập tức bắt đầu cải biến, hướng về phía bảy mươi hai phong phương hướng mà đi.

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, "Này lòng đất cách cục, nguyên bản là dùng bảy mươi hai phong là trận nhãn, nhưng Ngư Huyền Cơ đem hắn cải thành thánh nữ phong được lợi lớn nhất, ngoài ra bảy mươi hai phong chỉ có thể phân đến một bộ phận linh khí!"

"Mau nhìn nơi đó!"

Nhan Thái Chân cho Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn sang, phát hiện tại cao đẳng linh mạch hội tụ chỗ cốt lõi, một đầu tuyết trắng linh mạch xuất hiện, thấy này linh mạch lúc, Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Đây là Lôi linh mạch!"

Không chỉ có là Dịch Thiên Mạch kích động, nó bên người vô song, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nhanh như chớp liền hướng này màu trắng linh mạch bỏ chạy.

Dịch Thiên Mạch lập tức chạy tới, phát hiện đầu này linh mạch, thuần khiết vô hà, trước đây không thấy, là bởi vì này linh mạch hoàn toàn che giấu tại trận dưới mắt, không có chút nào tiết ra ngoài.

Nhưng theo cách cục bị phá đi, đầu này linh mạch lập tức hiện ra.

"Theo lý thuyết, giống Thiên Tuyền tinh dạng này có sinh linh Tinh Thần, không nên sinh ra có thuộc tính linh mạch!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra.

Bọn hắn đến về sau, chỉ thấy vô song trực tiếp chui vào, như cá gặp nước, hấp thu Lôi linh mạch bên trong linh khí, những linh khí này, thuần tịnh vô hạ!

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phần lớn có sinh linh Tinh Thần, là không sẽ có được thuộc tính linh mạch, bởi vì đản sinh linh khí, đều là thuộc tính linh khí, mà thuộc tính này linh khí, vô cùng khốc liệt, như là mặt trời, chính là do vô số Hỏa Long mạch cấu thành!"

Nhan Thái Chân nói nói, " có thể mặt trời nhiệt độ cao, đủ để hòa tan hết thảy sinh linh, cho dù là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng không cách nào tại trên thái dương sinh tồn, mặc dù biết bên trong ẩn chứa hỏa thuộc tính linh khí lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, trước mắt Lôi linh mạch rõ ràng đản sinh là lôi linh lực, cũng không có ảnh hưởng đến chung quanh linh mạch.

"Đây không phải tự nhiên đản sinh Lôi linh mạch, hẳn là có người lấy một đầu Lôi linh mạch tới, chôn đến nơi đây. . ."

Nhan Thái Chân nói nói, " nếu như ta đoán không sai, đây cũng là một cái Cửu Âm cách cục."

"Cửu Âm cách cục?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Thiên địa vạn vật, đều có thể Âm Dương mà điểm, bảy mươi hai phong vốn là dương phong, nhưng bởi vì trên đó nữ tu, toàn bộ dùng Lưu Ly đan, tu luyện Lưu Ly tố nữ thân, cho nên, bảy mươi hai phong kì thực hóa dương vì âm, mà cái này cũng ảnh hưởng tới dưới mặt đất linh mạch!"

Nhan Thái Chân nói nói, " âm khí hội tụ, tự thành Cửu Âm."

"Vậy vì sao phải tại đây bên trong vùi sâu vào Lôi linh mạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lôi linh mạch, chí cương chí dương!" Nhan Thái Chân nói nói, " nếu như không có này Lôi linh mạch, này Cửu Âm cách cục liền sẽ nhường này Thủy Tiên các trở thành tử địa, mà có này Lôi linh mạch, vậy cái này toàn bộ bảy mươi hai phong, cùng với trên đó tu sĩ, đều sẽ hóa thành một cái to lớn lô đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ nàng ý tứ: "Dương cực âm sinh, âm cực dương sinh, Cửu Âm cách cục phía dưới, nhất định sinh dương mạch, đây mới là Chân Long chi mạch!".