Chương 972: đoạt linh

Chương 972: đoạt linh

"Nữ nhân này, thật sự là ác độc đến cực điểm!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch biết nàng nói tới ai, ngoại trừ Ngư Huyền Cơ bên ngoài, đoán chừng không có người sẽ làm ra như thế âm hiểm trận pháp tới.

Âm cực dương sinh, dương cực âm sinh đạo lý là không tệ, nhưng Thủy Tiên các nữ tu, là vĩnh viễn đều khó có khả năng âm cực dương sinh.

Bởi vì đây là thiên chi đạo!

Âm Dương cân đối, mới là chúng sinh chi đạo, chúng sinh tu thiên chi đạo? Chỉ có một con đường chết.

Tựa như lúc trước Dịch Thiên Mạch, hắn là Cửu Dương chi thể, nếu như không bước vào Tiên gia, hắn không sớm thì muộn sẽ bị trong cơ thể bức người dương khí thiêu chết.

Thủy Tiên các tu sĩ, nếu như không có đầu này Lôi linh mạch, này bảy mươi hai trên đỉnh sẽ là một mảnh tử địa, không chỉ không thể tu luyện, còn sẽ cho người chết sớm.

Nhưng có đầu này Lôi linh mạch, vậy liền không đồng dạng, Thủy Tiên các tất cả nữ tu, vì âm chi thế, trong lúc các nàng ở trên vùng đất này lúc tu luyện, nơi này tự nhiên cũng sẽ dính dáng tới âm khí.

Nhưng vẻn vẹn như thế, là tuyệt đối không có khả năng cải biến địa thế cách cục, nhưng nếu như các nàng sở tu công pháp, cũng là cực âm chi đạo, vậy liền không đồng dạng!

Thủy Tiên các sừng sững mấy ngàn năm, tại đây mấy ngàn năm bên trong, vô số nữ tu ở đây cày cấy, sớm đã cải biến này phương địa thế, từ đó hóa thành Cửu Âm cách cục.

Cửu Âm phía dưới, âm cực dương sinh, sinh ra dương khí, tiến vào đầu này Lôi linh mạch bên trên, từ đó hình thành Âm Dương cân đối, mà ở đây phía trên tu hành tu sĩ, đều sẽ là lô đỉnh.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến mình tại trong địa lao bị hút mười ba năm, hắn cũng là lô đỉnh, có thể làm được loại chuyện như vậy, chỉ có Ngư Huyền Cơ mà thôi!

Nàng căn bản cũng không quan tâm những người này sinh tử, bởi vì ở trong mắt nàng, chỉ có có thể lợi dụng, cùng không thể lợi dụng khác nhau!

"Trải qua mấy ngàn năm, âm cực dương sinh, đầu này Lôi linh mạch, cuối cùng sẽ trở thành vì long mạch, chẳng qua là không biết, nàng đến cùng ý muốn như thế nào!"

Nhan Thái Chân nghi ngờ nói.

"Thái Âm mặt trời!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng hiện tại xác thịt, bản thân liền là Cửu Âm chi thể, trước đây mượn nhờ ta Cửu Dương chi thể, tạm thời chế trụ trong cơ thể âm khí, từ đó bước vào Tiên gia tu hành chi đạo, ta vốn cho là nàng chỉ là muốn giảm bớt này thể chất, để cho nàng càng thích hợp tu hành, nhưng hiện tại xem ra ta sai rồi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói, " nàng từ lúc mới bắt đầu mục đích, chính là vì tu luyện Thái Âm mặt trời thiên chi đạo!"

Nhan Thái Chân nghe xong, lập tức linh thể phát run, nếu là thật sự có người, tu thành Thái Âm mặt trời thiên chi đạo, đây cũng là mang ý nghĩa, nàng có thể cùng Thiên cũng đủ!

"Nếu là lại có một quãng thời gian thời gian, này Lôi linh mạch sẽ hóa thành long mạch, đến lúc đó nên thành hình!"

Nhan Thái Chân nói nói, " hiện tại hấp thu, thật là đáng tiếc!"

"Có bỏ có được, ta hiện tại nếu là không hút đi đầu này Lôi linh mạch  chờ đến Ngư Huyền Cơ phản ứng lại, thành tựu Thái Âm mặt trời chi cơ, muốn chiến thắng nàng, chỉ sợ hết sức khó khăn! ! !"

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng liền cảm thấy thoải mái, "Nàng lúc trước mượn ta Cửu Dương chi thể tu luyện, ta vừa vặn không có cơ hội tìm trở về, hiện tại liền cả gốc lẫn lãi, cùng một chỗ cầm về!"

Hắn nói xong, thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống đầu này Lôi linh mạch bên trong, theo sát lấy chính là cuồn cuộn lôi linh khí xâm nhập thân thể của hắn ở trong.

Mặc dù dùng hắn hiện tại thân thể, tại gặp này lôi linh khí hấp lực lúc, đều cảm giác được có chút chống đỡ không nổi, nhưng cũng may hắn đã trải qua mấy lần lôi kiếp.

Tăng thêm cùng vô song cộng sinh về sau, thể chất phát sinh cải biến, khiến cho hắn dần dần thích ứng tới.

Nguyên bản đã củng cố Nguyên Anh, tại lôi linh khí sau khi tiến vào, lần nữa bắt đầu nuốt ói ra, nhưng lần này Nguyên Anh nuốt vào lôi linh khí về sau, lập tức đem này chút lôi linh khí chuyển hóa làm thuần túy nhất lôi linh lực.

Theo lôi linh lực tiến vào thân thể của hắn, lập tức tràn ngập hắn toàn thân kinh mạch, Đại chu thiên Tiểu chu thiên vận chuyển, hắn thân thể chất bẩn, theo lôi linh lực tiến vào, bị khu trục ra tới.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch thân thể, trở nên trơn bóng như ngọc, da thịt càng là sáng long lanh thủy nộn, giống như là hài nhi, nhưng này hài nhi trong da thịt, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Nhưng biến hóa lớn nhất vẫn là Nguyên Anh, theo lôi linh khí tràn vào, hắn ngạch Nguyên Anh dần dần trở nên màu sắc, theo nguyên bản màu xám, xuất hiện một sợi màu trắng, tùy theo mà trở nên càng ngày càng trắng, màu xám dần dần bắt đầu tán đi.

Một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ...

Tiếp cận đến ngày thứ tư lúc chạng vạng tối, tại Dịch Thiên Mạch cùng vô song nỗ lực dưới, này cả một đầu Lôi linh mạch, bị Dịch Thiên Mạch hút chỉ còn lại có không đến một phần mười!

Tại lôi linh khí tẩy lễ dưới, Dịch Thiên Mạch thân thể, biến thành màu trắng tinh, giống như là một khối sạch sẽ bạch ngọc, trong lúc phất tay, liền có lôi linh lực tuôn ra.

Trong cơ thể hắn trong kinh mạch ba mươi sáu Tinh, tất cả đều lập loè nóng rực bạch quang, trong lúc phất tay, liền có lôi mang thoáng hiện!

Biến hóa lớn nhất vẫn là vô song, nó thân thể đi qua lôi linh khí tẩy lễ, đến không có biến sắc, chỉ cặp kia đạm con mắt màu xanh lam, chiếu sáng rạng rỡ, toàn bộ thân thể cũng theo đó mà lớn hơn một vòng.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi dừng lại, nó hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào Dịch Thiên Mạch trong đan điền, cuộn lại kiếm hoàn, liền ngủ xuống dưới, hiển nhiên là đi tiêu hao cỗ lực lượng này.

"Tại sao dừng lại?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Nếu là ta toàn bộ hút đi, này Lôi linh mạch liền hủy, âm cực dương sinh cũng cần thời gian, mất đi Lôi linh mạch, toàn bộ Thủy Tiên các, đều sẽ biến thành một mảnh tử địa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mục đích của ta, là vì chém giết Ngư Huyền Cơ, không phải là vì diệt Thủy Tiên các, các nàng cùng ta không oán không cừu, không cần thiết làm như thế tuyệt!"

Nhan Thái Chân không nói gì, tại đây loại dụ hoặc dưới, còn có thể bảo trì bản tâm, Dịch Thiên Mạch định lực vượt xa quá người bình thường, nhưng đây cũng chính là nàng ưa thích Dịch Thiên Mạch nguyên nhân.

"Bất quá, trước khi đi, vẫn là muốn bố trí xuống một chút trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, "Này bảy mươi hai phong cách cục, hẳn là Âm Dương cân đối, mà không phải đi một cái cực đoan, đây cũng là ta cho các nàng đền bù tổn thất đi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu khắc ấn trận văn, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, mới đưa trận văn hoàn toàn khắc ấn hoàn tất, còn thừa một phần mười Lôi linh mạch, tại ngoài ra linh mạch nhập vào xuất ra phía dưới, bắt đầu hướng bảy mươi hai phong quán chú dương khí.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi địa mạch, theo đường cũ, bắt đầu trở về mặt đất, vô song mặc dù hồi trở lại đi ngủ, nhưng nó pháp thuật nhưng không có kết thúc, một mực dùng sức mạnh bảo vệ lấy Dịch Thiên Mạch thân thể.

Dịch Thiên Mạch theo vách đá bên trong đi ra, vừa vặn một tên nữ tu nhìn thấy màn này, cô gái này sửa đổi là Lý Tiếu Tiếu, nhìn thấy nàng theo vách đá bên trong đi ra, nàng há to miệng.

"Nhanh, nhanh lên, hiện tại toàn bộ Thủy Tiên các người đều đang tìm ngươi, ngươi nhanh tìm một chỗ trốn đi!"

Lý Tiếu Tiếu rất nhanh phản ứng lại, lập tức nói cho hắn nơi này tình huống.

"Tại sao phải đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi... Ngươi không phải là vì tránh né quyết đấu, lúc này mới trốn đi sao?" Lý Tiếu Tiếu hỏi.

"Ai nói?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hiện tại là giờ gì, bên ngoài đều xảy ra chuyện gì?"

Lý Tiếu Tiếu không nói gì, lúc này đem sự tình quá trình tự thuật một lần, nói: "Các chủ đã đi ra, đều chờ ở bên ngoài về sau, giờ phút này hẳn là tan cuộc."

"Tan cuộc?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh nói, " cái này không thể được!".