Chương 973: giờ khắc này, ta đợi rất lâu!

Chương 973: giờ khắc này, ta đợi rất lâu!

Cùng lúc đó, Thủy Tiên các bên ngoài, Vong Tiên đài.

Người vây xem đã đợi chờ lâu nay, tại Ngư Huyền Cơ xuất hiện lúc, bọn hắn thấy được hi vọng, mà Ngư Huyền Cơ phong thái, cũng thực để bọn hắn nhìn mà than thở.

So với tiền nhiệm Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu, trước mắt vị này Thánh nữ không chỉ lớn lên càng đẹp, liền trên thân khí chất kia, cũng là vượt xa Lý Tiêu Tiêu, cặp kia sáng ngời hai con ngươi ở giữa, luôn là cho người ta một loại, kính sợ tránh xa uy nghiêm.

Nhưng đây mới là Thánh nữ hẳn là có khí chất, bọn hắn chẳng những không có cảm thấy không đúng, ngược lại cảm thấy khí chất này, phối hợp gương mặt kia, càng là không tầm thường.

Có thể là, bọn hắn ban đầu coi là, đương nhiệm Thánh nữ đều đi ra, vị kia người khiêu chiến hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, nhưng bọn hắn lại phát hiện không phải như vậy.

Một mực đợi đến chạng vạng tối, mặt trời lặn phía tây, vị này gọi là Nhan Thái Chân người khiêu chiến cũng không có xuất hiện.

Bất quá, bọn hắn cũng không có gấp, bởi vì tại Thánh nữ về sau, Thủy Tiên các Các chủ, cùng với một đám Thái Thượng cùng trưởng lão, cũng lần lượt xuất hiện.

"Đến cùng vẫn còn so sánh không thể so sánh!"

Có người bất mãn nói.

Bất quá, đại gia tâm tư đều tại cuộc tỷ thí này bên trong, mà lại người khiêu chiến kia muộn như vậy xuất hiện, chỉ sợ càng là không tầm thường, cho nên bọn hắn ngược lại càng thêm mong đợi.

Mắt thấy sắc trời dần dần tối xuống dưới, đám người cuối cùng tao chuyển động, Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh người, cũng chờ hơi không kiên nhẫn.

Cầm đầu một tên chủ sự nói ra: "Xin hỏi Các chủ, các ngươi này tỷ thí, còn muốn hay không tiến hành? Nếu là không tiến hành, vậy liền nói sớm, đừng lãng phí thời gian của chúng ta."

"Thủy Tiên các sẽ không để chúng ta bồ câu đi." Vô thượng đạo minh chủ sự lạnh mặt nói.

Thủy Tiên các chủ có chút khó khăn, nếu là những người khác, trực tiếp sai người quát tháo là được rồi, có thể hai vị này liền nàng cũng đắc tội không nổi, dù sao đối phương sau lưng là hai Đại Chí Tôn thế lực.

"Hai vị an tâm chớ vội, vị kia người khiêu chiến tạm thời ra một chút biến cố, tiếp qua nửa khắc, nếu là nàng còn không xuất hiện, liền tuyên bố nàng bỏ quyền, vô luận nàng núp ở chỗ nào, chúng ta đều sẽ tìm được nàng!"

Thủy Tiên các chủ đáp lại nói.

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai vị kia người khiêu chiến chuồn đi, khó trách cuộc tỷ thí này sẽ kéo dài đến bây giờ, này để bọn hắn khó tránh khỏi có chút thất vọng, trong đám người oán giận vô số.

Thậm chí có người trực tiếp rời đi không định đợi thêm này nửa khắc, dù sao đợi lâu như vậy cũng không có xuất hiện, muốn tới đã sớm tới.

Nghe được tiếng nghị luận, Thủy Tiên các tu sĩ đều không có mặt mũi, nhưng nếu như tìm không thấy Dịch Thiên Mạch, vậy các nàng cũng chỉ có thể làm dạng này xử lý.

Nửa khắc đi qua rất nhanh, Thủy Tiên các chủ trên mặt tất cả đều là vẻ lạnh lùng, nhưng cũng có bất đắc dĩ, cho bên người một tên Thái Thượng trưởng lão liếc mắt ra hiệu.

Cái kia Thái Thượng đi lên trước, nói: "Ta tuyên bố, tỷ thí kết thúc, người khiêu chiến Nhan Thái Chân bỏ quyền, Thánh nữ Ngư Ấu Vi..."

Nàng chưa kịp đem cái kia thắng chữ nói ra, một thanh âm từ phía sau truyền đến, nói: "Ai nói ta bỏ cuộc!"

Lời này vừa nói ra, đang chuẩn bị rời đi người, toàn bộ đều quay đầu, Thủy Tiên các chủ cũng nhìn về phía phía sau, chỉ thấy một đạo độn quang thoáng hiện mà tới, rơi vào Vong Tiên đài bên trên, chính là Dịch Thiên Mạch.

Thấy được nàng xuất hiện, trên mặt còn mang theo nụ cười Ngư Huyền Cơ, nhướng mày, lạnh nhạt nói: "Ngươi không tránh rồi?"

"Tránh?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta tại sao phải tránh."

"Rất tốt, vốn chỉ muốn, ngươi nếu là trốn đi, ta cũng lười tốn sức bóp chết ngươi, nhưng ngươi nếu xuất hiện, ta đây phí này chút khí lực cũng không sao!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " giết tiền nhiệm Thánh nữ ta chỉ dùng ba chiêu nửa, giết ngươi... Một người Nguyên Anh kỳ, ta chỉ dùng một chiêu!"

Dịch Thiên Mạch bây giờ vẫn như cũ là Nguyên Anh kỳ, bởi vì hắn hấp thu linh khí, đi đến bão hòa về sau, vẻn vẹn chẳng qua là củng cố chính mình căn cơ, cũng không phải thật sự là đột phá.

Nhưng bây giờ Nguyên Anh sơ kỳ, cùng trước đây Nguyên Anh sơ kỳ, đã phát sinh biến hóa về chất, trước đây hắn vẻn vẹn chỉ có thể chiến hóa thân sơ kỳ, nhưng bây giờ hắn có khả năng nghiền ép hóa thân sơ kỳ.

Mà chính hắn, cũng không biết mình đến cùng hiện tại mạnh bao nhiêu, nhất định phải thử qua mới biết được.

"Một chiêu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không, ta sẽ không một chiêu giết chết ngươi, ta sẽ để cho ngươi thụ nhiều mấy chiêu, cảm thụ một chút cái kia vô lực dày vò!"

Nghe đến lời này, tất cả mọi người hưng phấn lên, Dịch Thiên Mạch dung nhan, có thể xưng tuyệt thế, nếu như nói Ngư Huyền Cơ là một đóa hoa, cái kia Dịch Thiên Mạch liền là trăm hoa chi vương, đẹp đến làm người ta nín thở.

Càng khiến người ta kích động là, trước mắt hai người này vừa thấy mặt, liền là giương cung bạt kiếm, cao lớn thô kệch cẩu thả hán tử đánh nhau, bọn hắn gặp qua không ít, vẫn còn chưa bao giờ thấy qua hai cái tuyệt thế mỹ nữ đại chiến.

Mà Thủy Tiên các chủ lại có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại xuất hiện, mà lại là theo Thủy Tiên các bên trong đi ra đến, các nàng rõ ràng đều đã nắm trong tông môn, lật cả đáy lên trời, liền là tìm không thấy Dịch Thiên Mạch.

Nàng đến cùng núp ở chỗ nào? Đây là hết thảy Thủy Tiên các tu sĩ nghi hoặc, liền Ngư Huyền Cơ đều hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, này đã không trọng yếu, nếu Dịch Thiên Mạch xuất hiện, hai người kia chắc chắn có một cái đem sẽ vẫn lạc tại đây Vong Tiên đài bên trên, chỉ có một người có thể đạp vào tiếp xuống tiên lộ!

Ngư Huyền Cơ trên mặt lộ ra nụ cười, nàng cười rộ lên xa so với nàng lãnh khốc thời điểm đẹp mắt, mà nụ cười này Dịch Thiên Mạch cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, hắn đã từng nhìn xem này tờ ngạo nhân mặt, nhìn mười ba năm!

Mà lần này, hắn sẽ không để cho Ngư Huyền Cơ lại có bất cứ cơ hội nào chạy trốn!

"Ngươi tựa hồ rất hận ta, ở trong mắt ngươi, ta cảm thấy thật sâu hận ý!" Ngư Huyền Cơ đột nhiên hỏi, "Ngươi đến cùng là ai!"

"Giờ khắc này, ta chờ rất lâu! ."

Dịch Thiên Mạch hướng về phía nàng, ngoắc ngoắc tay  nói, "Ta là ai, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!"

"Ta đã không muốn biết một người chết tên!"

Ngư Huyền Cơ khoát tay, chính là một chưởng, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới.

Thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, một cỗ lực lượng hùng hồn, tại cái kia trong lòng bàn tay hội tụ, đây tuyệt đối không phải Hóa Thần kỳ lực lượng, ít nhất đạt đến nửa bước Hợp Thể kỳ, mà lại, đây là không có sử dụng linh lực bộ dáng.

"Nhận lấy cái chết!"

Một chưởng hạ xuống, không gian chung quanh, toàn bộ bị phong tỏa, Dịch Thiên Mạch sau lưng rõ ràng còn có đường lui, nhưng hắn liền là không lùi!

Hắn huy chưởng hướng về phía Ngư Huyền Cơ nghênh đón tiếp lấy, mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, nhất là Thủy Tiên các tu sĩ, bởi vì các nàng đều nhìn qua, Ngư Huyền Cơ một chưởng, đập chết tiền nhiệm Thánh nữ Lý Tiêu Tiêu.

Dịch Thiên Mạch đan thuật kinh người, hiển nhiên là chủ tu đan thuật, đối mặt một cái chủ tu đạo pháp tu sĩ, vậy mà cùng đối phương cứng rắn?

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, hư không vặn vẹo, dùng hai người làm trung tâm mặt đất, đột nhiên tạo nên gợn sóng, Vong Tiên đài bên trên phiến đá, trong nháy mắt xé rách, mặc dù tại trận pháp bảo vệ dưới, y nguyên vỡ ra tới.

Mọi người vây xem, càng là như bị sét đánh, cảm giác đất rung núi chuyển, bọn hắn theo bản năng bưng kín lỗ tai, nhưng vẫn là cảm giác lỗ tai mất thông, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Loại cảm giác này, kéo dài một lát, này mới khôi phục lại, lại nhìn sang lúc, chỉ thấy Ngư Huyền Cơ cùng Dịch Thiên Mạch, phân biệt đều lui về phía sau hai bước.

"Không có khả năng!"

Này câu đầu tiên không có khả năng, là đến từ Ngư Huyền Cơ, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi một người Nguyên Anh kỳ, làm sao lại bực này lực lượng!"

"Điều đó không có khả năng!"

Theo sát mà tới chính là Thủy Tiên các tu sĩ tiếng thán phục..