Chương 974: nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên

Chương 974: nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên

Ngư Huyền Cơ tự tin thực lực của chính mình, tại cùng cấp bậc trong vòng, cơ hồ không có quá nhiều địch thủ, mà chòm sao Bắc Đẩu cũng không tính là chư thiên tinh vực lớn nhất tinh vực, đụng tới đối thủ khả năng rất nhỏ, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, đụng bên trên một cái dạng này tu sĩ xác suất thấp hơn.

Cho nên, làm cùng Dịch Thiên Mạch va chạm, vậy mà hình thành thế cân bằng về sau, nàng mới có thể kinh ngạc như thế.

Mà đối với Thủy Tiên các tu sĩ mà nói, Ngư Huyền Cơ thực lực có thể xưng yêu nghiệt, có thể cùng Ngư Huyền Cơ một trận chiến, cái kia cũng đã là cao cấp nhất thực lực.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch chủ tu chính là đan thuật, mà lại hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cùng hóa thân sơ kỳ Ngư Huyền Cơ, kém nguyên một cái đại cảnh giới.

Vây xem tu sĩ mặc dù không có Thủy Tiên các dạng này kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng biết, hóa thân sơ kỳ đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ lúc, tất nhiên là nghiền ép.

Mà như là trở thành thế cân bằng, đây cũng là mang ý nghĩa, vị này Nguyên Anh kỳ tuyệt đối là yêu nghiệt nhất cấp.

"Vừa rồi lực lượng gợn sóng, ít nhất là nửa bước Hợp Thể kỳ cấp, hai người này thực lực, vậy mà đều đạt đến cảnh giới này!"

"Khủng bố, trước kia chẳng qua là nghe nói qua, chỉ có những cái kia cổ lão huyết mạch, mới có lực lượng cỡ này, không nghĩ tới tại đây Thiên Tuyền tinh bên trên, vậy mà lại đồng thời gặp được hai vị!"

"Cái này Ngư Ấu Vi thì cũng thôi đi, dù sao cũng là Hóa Thần sơ kỳ, có thể có được như thế thực lực, cũng không siêu việt cảnh giới này cực hạn, nhưng cái này Nhan Thái Chân cũng quá kinh khủng, này là vượt xa khỏi cực hạn lực lượng!"

"Lại càng không cần phải nói, cái này người vẫn là chủ tu đan thuật, nếu như nàng đan thuật thật giống truyền ngôn như vậy khủng bố, cái kia lực lượng của nàng vẫn phải lại tăng thêm nhất cấp!"

Vây xem tu sĩ càng thêm trực quan, theo bọn hắn nghĩ, Ngư Ấu Vi thực lực tuy khủng bố, nhưng càng kinh khủng vẫn là Dịch Thiên Mạch thực lực, này đã siêu việt bọn hắn dự đoán.

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ biết sợ!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không sợ đây."

Lời này vừa nói ra, Ngư Huyền Cơ lập tức nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, đến từ nơi nào, hôm nay ngươi chỉ có một con đường chết!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lần nữa huy chưởng hướng Dịch Thiên Mạch công tới, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, mọi người lần nữa cảm giác đất rung núi chuyển, Vong Tiên đài bên trên trận văn, tùy theo mà vặn vẹo, mặc dù không có vỡ vụn, nhưng toàn bộ Vong Tiên đài lại xuất hiện vết rạn.

Ban đầu này Vong Tiên đài thiết kế liền là dùng Hóa Thần kỳ cực hạn tu vi chiến đấu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một người Nguyên Anh kỳ cùng một cái Hóa Thần sơ kỳ vậy mà lại xuất hiện hiệu quả như vậy.

"Phanh phanh phanh..."

Hai người chém giết gần người tại một chỗ, vậy mà đều là cứng rắn, không có chút nào tránh né ý tứ, mỗi một chưởng va chạm, đều giống như hai tòa núi đối đụng nhau, lại đều không có dấu hiệu hỏng mất.

Cho tới bây giờ, Dịch Thiên Mạch mới biết được Ngư Huyền Cơ khủng bố, đối phương mặc dù đổi thân thể, nhưng Thái Cổ Huyết tộc cùng thương khung nhất tộc ý chí lại là tồn tại.

Nếu như hắn không phải tu Hỗn Nguyên kiếm thể, tăng thêm vừa mới ở địa mạch bên trong củng cố Nguyên Anh, dùng hắn trước đây thực lực, trừ phi là vận dụng toàn bộ thủ đoạn, mới có cơ hội chiến thắng Ngư Huyền Cơ.

Nhưng hắn hiện tại, đã cùng trước đây phát sinh chất khác nhau, Nguyên Anh củng cố về sau, hắn thân thể cũng theo đó mà thay đổi, thân thể cường hóa, mang tới là trên lực lượng thực chất tăng lên.

Theo vừa rồi chiến đấu đến nay, mấy chục cái hiệp va chạm, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ cũng không có đụng tới riêng phần mình linh lực, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác không thấy chút nào gấp gáp, ngược lại là đang dần dần thích ứng hiện tại thân thể, tìm tìm một cái tốt hơn phương thức chiến đấu, từ đó phát huy ra chính mình mạnh nhất thực lực, thời khắc này Ngư Huyền Cơ ở trong mắt nàng, không phải sâu kiến, nhưng càng giống là một cái đống cát, hắn muốn nhìn xem, cực hạn của mình ở nơi nào.

Mấy chục cái hiệp về sau, hai người lần lượt thối lui, Ngư Huyền Cơ to thở phì phò, phát hiện đối thủ trước mắt, vượt xa quá chính mình dự đoán cực hạn.

Cái này khiến nàng có chút không hiểu rõ, khoảng cách nàng cùng Phù Tô chiến đấu, mới đi qua mấy ngàn năm, làm sao chư thiên trong tinh vực, sẽ xuất hiện trước mắt bực này quái vật.

Dù sao, cho dù là tại nàng thời đại bên trong, giống như vậy quái vật, cũng tuyệt đối không nhiều, chòm sao Bắc Đẩu bên trong cơ hồ không có, làm sao lại để cho mình cho đụng phải?

Mà y theo thời gian thôi diễn, càng là về sau thời đại bên trong, tu sĩ thực lực liền sẽ càng thấp, bởi vì này chư thiên tinh vực tài nguyên, sẽ tùy theo mà giảm bớt, tài nguyên giảm bớt, cũng là mang ý nghĩa tu sĩ càng khó đột phá, thiên phú cũng biến thành càng ngày càng thấp!

Hai người sau khi dừng lại, mọi người tại nhìn xem Vong Tiên đài, lại phát hiện Vong Tiên đài giờ phút này đã che kín vết rạn, nếu không phải trận văn còn đang chống đỡ, chỉ sợ đã sụp đổ.

"Ngươi không phải nói một chiêu đập chết ta sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta còn không vận dụng toàn lực, ngươi lại không được sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là không nói gì, nếu như là trước đây Dịch Thiên Mạch nói lời như vậy, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn là đang khoác lác, nhưng bây giờ không giống nhau.

Tại mười mấy cái hiệp đọ sức phía dưới, Dịch Thiên Mạch không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, cái này để người ta không khỏi chờ mong lên, chẳng lẽ nàng còn có mạnh hơn át chủ bài không dùng ra tới?

"Ta thừa nhận ta vừa rồi khinh thường, nhưng ngươi thật cảm thấy lấy thực lực ngươi bây giờ liền có thể chiến thắng ta!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " hôm nay ta liền nhường ngươi biết, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi cứ việc phóng ngựa tới, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Ngư Huyền Cơ không có trả lời, thân thể của nàng bỗng nhiên chấn động, một cỗ huyết khí bay thẳng trán, sau đó thân thể đột nhiên cất cao một trượng, không có linh lực xuất hiện, nhưng này cỗ uy áp, lại làm cho người nghẹt thở!

"Này thể chất... Tựa hồ không phải nhân tộc!"

"Cũng không phải yêu tộc, càng không phải là Linh Tộc, càng không phải là Ma tộc, hẳn là đặc thù Cổ tộc, nữ tử này quả nhiên lai lịch không cạn!"

"Cổ tộc chi thể, đây tuyệt đối là Cổ tộc chi thể, liền là không biết, đến cùng là cái nào Cổ tộc thể chất, bực này Tiên Thiên áp bách, tuyệt không phải là nhân tộc có thể tán phát ra!"

Mọi người vây xem, đều cảm thấy đến từ Ngư Huyền Cơ thân thể áp bách, lại không ai, đoán ra nàng là cái gì thể chất.

Mà Thủy Tiên các tu sĩ, lại hết sức khẩn trương, bởi vì các nàng biết, đây mới là Ngư Huyền Cơ thực lực chân chính, lúc trước đối mặt Lý Tiêu Tiêu lúc, chưa bao giờ hiện ra qua!

Ba chiêu nửa, trảm giết các nàng Thánh nữ, đây tuyệt đối không phải sóng đến kéo dài tính mạng!

Choeng

Ngư Huyền Cơ rút kiếm, trên thân kiếm không có kiếm khí, bởi vì nàng cũng không vận dụng linh lực, dưới cái nhìn của nàng, dùng thực lực của nàng cùng huyết mạch, cũng không cần vận dụng linh lực, liền có thể chém giết trước mắt tu sĩ.

Làm huy kiếm chém xuống lúc, kiếm chỗ xẹt qua hư không, lập tức vặn vẹo, mặc dù không có kiếm khí, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được, cỗ áp bức này cảm giác.

Cái kia là thuần túy lực lượng, chỉ có hắn biết đây là cái gì thể chất, đây là Thương Khung Chi Thể, đến từ cổ lão thương khung nhất tộc, bách chiến bách thắng thương khung nhất tộc, thế gian cường đại nhất huyết mạch một trong.

Hắn không biết vì cái gì Ngư Huyền Cơ có thể tại đổi thân thể về sau, còn có thể vận dụng này Thương Khung Chi Thể, nhưng hắn biết, chính mình nhất định phải lại thêm một điểm lực lượng!

Trước đây hắn chẳng qua là tại thí luyện, thử một chút củng cố sau Nguyên Anh lực lượng, mà bây giờ thử xong, đối mặt một kiếm này chém tới, hắn giơ tay lên, nghênh đón đi lên.

Không sai, hắn không có sử dụng kiếm thuật, chẳng qua là dùng thân thể tiếp một kiếm này, bởi vì hắn đầy đủ tự tin, hắn thân thể, theo Hỗn Độn Nguyên Anh củng cố, đã sớm thuế biến.

"Lần này, liền dùng năm thành lực lượng đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..