Chương 975: chiến phá Vong Tiên đài

Chương 975: chiến phá Vong Tiên đài

Hắn đưa tay một quyền, đón một kiếm này mà đi, đối mặt Thương Khung Chi Thể, tại cùng cấp bậc bên trong, chỉ sợ không người nào dám giống Dịch Thiên Mạch như thế khinh thường.

Nhưng hắn cứ làm như vậy, không chỉ cứ làm như vậy, mà lại là dùng quyền đối kiếm phương thức, dù cho kiếm của đối phương, vẻn vẹn chẳng qua là bình thường Linh bảo, đây cũng không phải là người bình thường có thể tiếp được.

Một màn này, rung động tất cả mọi người ở đây, Dịch Thiên Mạch đã mang cho bọn hắn đầy đủ rung động, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, lần này Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng tay không tiếp dao sắc phương thức, nghênh đón đối phương!

Keng

Theo kiếm cùng nắm đấm va chạm, lại là một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, quyền kình cùng kiếm khí va chạm, sau đó kiếm khí nghiền ép quyền kình, tất cả mọi người cho rằng, kiếm rơi vào cái kia máu thịt trên nắm tay, sẽ đem này nắm đấm chém thành hai nửa!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này kiếm hạ xuống, cùng nắm đấm va chạm lúc, kiếm lại bị một quyền đập nện trở về, một màn này nhường tất cả mọi người ở đây, đều ngơ ngẩn!

Bọn hắn đều hoài nghi mình nhìn lầm, dù sao có được Cổ tộc huyết mạch là Ngư Huyền Cơ, mà không phải Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch lại dùng nắm đấm, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ kiếm của đối phương.

"Thương thương thương!"

Chẳng những là mọi người ở đây kinh ngạc, liền Ngư Huyền Cơ chính mình, cũng là chấn động không gì sánh nổi, Linh bảo sở dĩ vì Linh bảo, cái kia cũng là bởi vì Linh bảo tuyệt đối mạnh hơn thân thể.

Trên đời này có thể dùng thân thể tiếp Linh bảo, trừ phi đối phương cảnh giới, cao hơn nhiều chính mình, bằng không thân thể máu thịt, tuyệt đối không thể có thể nghênh đón Linh bảo công kích.

Cho nên, nàng tại nhất kiếm bị đẩy lui trong nháy mắt, lần nữa công tới, liên tục mấy chục trên thân kiếm đi, vẫn như trước là bị đẩy lui hiệu quả.

Dịch Thiên Mạch mỗi một quyền, đều rơi vào mũi kiếm của đối phương bên trên, kim thiết giao kích ở giữa, giống như là Linh bảo cùng Linh bảo đối bính, phảng phất tại cặp kia máu thịt trong tay, mang theo một đôi quyền sáo.

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống về sau, mỗi một kiếm đều bị đẩy lui, mà lại Dịch Thiên Mạch nắm đấm, chẳng những không có bị chém thành hai nửa, thậm chí liền mảy may vết thương đều không có.

"Nàng... Nàng đến cùng là cái gì thân thể, đây rốt cuộc là cái gì... Cái gì quái thai!"

"Nguyên Anh kỳ chiến Hóa Thần kỳ bất bại, đối mặt với đối phương Cổ tộc chi thể, lại dùng Linh bảo tình huống dưới, vậy mà tay không tiếp dao sắc!"

Giờ khắc này, không chỉ có là Thủy Tiên các tu sĩ rung động, liền Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh tu sĩ, cũng đều là một bộ rung động bộ dáng, bởi vì chưa bao giờ thấy qua dạng này mỗi một màn.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện như vậy, căn bản liền không khả năng phát sinh, nhưng lại tại vừa mới, liên tục mấy chục kiếm nói cho bọn hắn, này sử thượng lại có thân thể như vậy, có dạng này nắm đấm!

Thủy Tiên các tu sĩ đều trợn tròn mắt, theo Các chủ đến Thái Thượng trưởng lão, lại đến các Đại trưởng lão, tất cả đều là một bộ rung động biểu lộ, Ngư Huyền Cơ thực lực các nàng là biết đến.

Lần này khiêu chiến, các nàng đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là muốn chết, dù sao một cái chủ tu đan thuật, khiêu chiến vẫn là cao chính mình một cái đại cảnh giới cường giả, làm sao có thể thắng?

Có thể nữ tử trước mắt, lại dùng thực lực tuyệt đối nói cho các nàng biết, nàng chẳng những có thể thắng, mà lại là dùng phương thức như vậy, thắng được cuộc tỷ thí này!

Đến giờ phút này, lại không có có bất cứ người nào, cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ bại, tay không tiếp dao sắc loại chuyện này đều xuất hiện, còn có cái gì sẽ không xuất hiện!

Nhưng mà, giờ phút này rung động nhất, vẫn là Ngư Huyền Cơ!

Thân là đã từng chư thiên bá chủ, đã từng cùng đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ cũng đủ nhân vật, nàng với cái thế giới này hệ thống sức mạnh vô cùng hiểu rõ!

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy hiểu, cho nên nàng biết trước mắt một màn này căn bản không có khả năng phát sinh, có thể nàng không nghĩ tới chính là, một màn này lại phát sinh!

"Ngươi là nhân tộc! ! !"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên ngừng lại, trán của nàng đã rịn mồ hôi, nàng cảm nhận được áp lực cực lớn, đừng nói là đời này, cho dù là kiếp trước, nàng cũng chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy.

Liền là vị kia đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, có thể chiến thắng nàng và Phù Tô, đó cũng là tại hai người sau đại chiến, mới có thể thắng hạ bọn hắn!

Này chư thiên tinh vực, tất cả Cổ tộc, nàng đều hiểu rõ, có thể nàng chưa bao giờ thấy qua trên đời này có quái thai như vậy, không có một cái nào Cổ tộc giống Dịch Thiên Mạch cường hoành như vậy!

Cho nên nàng mới sẽ có câu hỏi như thế, ngươi là nhân tộc?

Dịch Thiên Mạch đương nhiên là nhân tộc, chỉ bất quá, hắn năm đại kim đan tu thành chính là Hỗn Độn Nguyên Anh, chỉ bất quá trước đây hắn cũng không củng cố chính mình Nguyên Anh.

Mà bây giờ củng cố về sau, ngay cả chính hắn cũng không biết, cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào, mà hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng lực lượng của thân thể.

Nguyên Anh đến nay không động, nếu là vận dụng linh lực, lại có bao nhiêu mạnh?

"Không sai, ta là nhân tộc!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Điểm này ngươi có khả năng yên tâm!"

Có thể bình tĩnh như vậy một câu, lại làm cho thời khắc này Ngư Huyền Cơ vô cùng khó chịu, trước mắt người này, nàng cũng đã không thể coi như là sâu kiến!

Mà lấy nàng trước đây đối chư thiên tinh vực các lớn Cổ tộc hiểu rõ, nàng có tự tin trở lại đỉnh phong, thậm chí là so đỉnh phong thời điểm càng mạnh!

Nhưng trước mắt người này, mang cho nàng hết thảy đều là không biết, nàng không biết đối phương đến từ nơi nào, không biết đối phương vì sao lại hận chính mình, càng không biết đối phương tu chính là công pháp gì!

Cuối cùng nàng tất cả hiểu biết, đều không thể nói rõ lí do tất cả những thứ này, đây mới là nàng khó chịu nhất, mà nàng căn bản là không có nghĩ tới, người trước mắt, chính là nàng đã từng xem thường sâu kiến!

Cho dù là tại Ẩn Nguyên Tinh bên trong, cuối cùng trận chiến kia, Dịch Thiên Mạch đưa nàng ép cùng đường mạt lộ, cái kia cũng không phải Dịch Thiên Mạch lực lượng của mình!

Đó là nàng cùng Phù Tô cùng nàng, cách mấy ngàn năm về sau đọ sức, người thắng không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Phù Tô.

Cho nên, tại Ngư Huyền Cơ trong mắt, Dịch Thiên Mạch thủy chung liền là một đầu thảm thương sâu kiến.

Một đầu bị nàng lợi dụng về sau, bỏ đi giày rách sâu kiến, tại nàng con đường tu hành bên trong, Dịch Thiên Mạch có lẽ thật tồn tại qua như vậy một quãng thời gian, nhưng đó bất quá là nàng đuổi nhàm chán thời gian một cái trò chơi mà thôi!

Cho nên, nàng không tin Dịch Thiên Mạch có thể theo Ẩn Nguyên Tinh bên trong đi ra đến, càng không tin hắn có thể đi đến bây giờ, cùng chính mình có lực đánh một trận.

"Ngươi không phải nhân tộc! ! !"

Ngư Huyền Cơ lắc đầu  nói, "Nhân tộc chí cường, cũng không có khả năng mạnh đến như thế mức độ, cho nên, ngươi tuyệt đối không phải nhân tộc!"

"Ngươi sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nguyên lai ngươi cũng sẽ biết sợ, ngươi không phải tự phụ thế gian này hết thảy trong mắt ngươi, cũng chỉ là sâu kiến sao?"

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi đến cùng là ai!"

"Ta nói, chúng ta giờ khắc này, đã đợi rất lâu, ngươi sẽ biết ta là ai  chờ đến ngươi chết trước đó, ta thông gia gặp nhau khẩu nói cho ngươi, ngày hôm nay, là tử kỳ của ngươi, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được loại kia, dùng hết toàn lực, đều không thể cải biến chính mình vận mệnh tuyệt vọng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " hiện tại, đến phiên ta!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Huyền Cơ khóe mắt giật một cái, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch công đi qua, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, mắt trần đều không cách nào thấy rõ.

Hắn đưa tay một quyền, lực lượng của thân thể toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, tầng tầng rơi vào Ngư Huyền Cơ trên bụng, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, "Phốc!"

Ngư Huyền Cơ căn bản là không có cách né tránh, bởi vì quá nhanh, nhanh nàng căn bản không có thời gian phản ứng, nàng cả người tựa như là diều bị đứt dây, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Có thể không chờ nàng rơi xuống đất, Dịch Thiên Mạch xuất hiện lần nữa tại bên người nàng, đưa tay một quyền hạ xuống: "Đây không phải kết thúc, đây chỉ là bắt đầu!"

"Phanh phanh phanh..."

Dịch Thiên Mạch nắm đấm hạ xuống, Ngư Huyền Cơ bị đánh bay, không đợi nàng rơi xuống đất, quả đấm của hắn lần nữa hạ xuống, cứ như vậy ở giữa không trung, giống như là đánh đống cát một dạng, liên tục mấy chục quyền hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Ngư Huyền Cơ rơi trên mặt đất, vết thương đầy người, Vong Tiên đài tại nàng rơi xuống đất trong nháy mắt, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp biến thành bột mịn.

Thân thể của nàng tại Vong Tiên đài vỡ vụn về sau, lần nữa nện rơi trên mặt đất..