Chương 976: Huyết tộc chi thể

Chương 976: Huyết tộc chi thể

Yên tĩnh!

Thời khắc này Vong Tiên dưới đài, hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lại là như thế một cái kết cục!

Vừa rồi một màn kia, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản lật đổ thế giới của bọn hắn xem, nếu như nói là Ngư Huyền Cơ, giống đánh đống cát một dạng, đập nện lấy Dịch Thiên Mạch, bọn hắn đến là không ngạc nhiên chút nào!

Nhưng trước mắt này một màn lại nói cho bọn hắn, không phải như vậy, không phải Ngư Huyền Cơ giống đánh đống cát một dạng, đập nện lấy Dịch Thiên Mạch, mà là cái này nhân tộc, vậy mà dùng Nguyên Anh kỳ, chiến Hóa Thần kỳ lúc, giống đánh đống cát một dạng, đập nện lấy đối phương!

Cuộc chiến đấu này, lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, bởi vì bị đập nện vẫn là một cái Cổ tộc chi thể, này nếu là truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

"Cái tên này... Tuyệt đối không phải nhân tộc, nhân tộc không có khả năng có thể chất như vậy!"

Vô thượng đạo minh chủ sự tự lẩm bẩm.

"Nàng thật chính là chủ tu đan thuật sao?"

Thái Thượng đan các chủ sự thì là mặt khác một phen ý nghĩ, nếu như đối phương đan thuật tu vi, thật sự có Thủy Tiên các truyền ngôn khủng bố như vậy, cái kia lại thêm như thế thực lực, đây chẳng phải là nghịch thiên!

Chỉ sợ, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, đều tìm không ra một cái giống Dịch Thiên Mạch như thế nghịch thiên Nguyên Anh kỳ.

Không, không nói chòm sao Bắc Đẩu, chỉ sợ này chư thiên tinh vực, đều tìm không ra như thế một cái kinh khủng Nguyên Anh kỳ.

Phốc

Ngư Huyền Cơ một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nàng toàn thân đều là thương, cơ hồ mỗi một cái vị trí, đều chịu Dịch Thiên Mạch một quyền, duy chỉ có gương mặt kia, còn duy trì dĩ vãng mỹ mạo.

Dịch Thiên Mạch mặc dù rơi xuống tử thủ, nhưng không có hướng trên mặt đánh!

Hắn rơi trên mặt đất, bình tĩnh chằm chằm lên trước mắt Ngư Huyền Cơ, nói ra: "Ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy sao? Cái kia không khỏi làm ta quá là thất vọng, ta cho là ngươi sẽ càng mạnh!"

"Ha ha ha..."

Ngư Huyền Cơ điên cuồng cười to, trong mắt của nàng có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn, "Tốt, từ khi cùng vị kia đánh một trận xong, ta chưa bao giờ từng gặp phải, giống ngươi đối thủ như vậy, ban đầu dùng làm căn bản không cần vận dụng linh lực, liền có thể chấm dứt ngươi, lại không nghĩ rằng, vẫn là cần phải vận dụng lực lượng chân chính!"

"Cái gì, nàng không hề sử dụng toàn lực sao?"

Tất cả mọi người đều là kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch đã đầy đủ khủng bố, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt Ngư Huyền Cơ, lại còn cất giấu át chủ bài, đây là bực nào âm trầm!

Liền Thủy Tiên các tu sĩ đều có chút không tin, nhưng duy chỉ có Thủy Tiên các chủ ngoại trừ, bởi vì nàng biết, nữ tử trước mắt đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, khi nàng tiếp vào đến từ trong tinh không cái kia truyền tin lúc rung động, đó là một cái chỉ có Thủy Tiên các chủ mới biết truyền thuyết.

Mà nàng ban đầu coi là, cái này truyền thuyết vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, có thể nàng không nghĩ tới, vậy mà tại chính mình làm Các chủ lúc, trở thành hiện thực.

Khi nàng đi vào khu vực kia, thật tiếp đến một cái trong tinh không bị băng phong nữ tử, đó là trong truyền thuyết nữ tử, nghe nói cái này người có thể cho Thủy Tiên các hết thảy tu sĩ vận mệnh phát sinh cải biến!

Cái kia khốn nhiễu Thủy Tiên các tu sĩ mấy ngàn năm hàn độc, đem lại bởi vì nàng đến, mà triệt để tiêu trừ sạch, nàng trước đây không tin, nhưng tiếp xúc đến nữ tử này về sau, nàng tin!

Tại trong ánh mắt của nàng, vĩnh viễn có một loại như là lâm vào Thâm Uyên sâu lắng, nàng dùng hết toàn lực, đều nhìn không thấu!

Mà đối phương rõ ràng chẳng qua là Hóa Thần kỳ, có thể nàng lại cảm giác được, dùng chính mình Hợp Thể kỳ tu vi, đều không dám cùng đối phương đối mặt, nàng luôn là lộ ra một cỗ, tròng mắt của nàng bên trong lộ ra một cỗ quân lâm thiên hạ uy nghiêm.

Kết thúc rồi à? Không, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Cái này khiến Thủy Tiên các chủ có chút hưng phấn, bởi vì nàng cũng muốn biết, nữ tử này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nương theo lấy cái kia điên cuồng tiếng cười, nữ tử trên thân, bỗng nhiên bắn ra huyết sắc ánh sáng, linh lực của nàng cuối cùng bày ra, nhưng đây cũng là linh lực màu đỏ ngòm.

Như là máu tươi đỏ tươi. Này huyết sắc phảng phất có ma lực, hấp dẫn lấy tất cả mọi người ở đây, nhường trên người bọn họ huyết dịch, cũng không khỏi sôi trào lên.

"Huyết tộc, Thái Cổ... Huyết tộc! ! !"

Vô thượng đạo minh chủ sự đứng lên, nhìn xem Ngư Huyền Cơ, nói nói, " đây là, Thái Cổ Huyết tộc!"

A

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, này khơi gợi lên bọn hắn huyết mạch chỗ sâu trí nhớ.

Thái Cổ Huyết tộc, một cái đã từng uy nghiêm hiển hách bộ tộc, cái này tộc quần số lượng cũng không nhiều, nhưng cái này bộ tộc tu luyện lại là là đặc biệt nhất huyết chi đạo!

Chúng sinh đều có huyết dịch, cho dù là Linh Tộc, đều có huyết dịch tồn tại, chẳng qua là màu sắc không giống nhau mà thôi, mà Thái Cổ Huyết tộc, danh xưng có khả năng điều khiển chúng sinh huyết mạch, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Cùng Thái Cổ Huyết tộc chiến đấu, khó chịu nhất địa phương ngay tại ở, một khi thụ thương, cái kia huyết dịch liền sẽ theo đối phương huyết chi nói, mà không ngừng trôi qua.

Này lên kia xuống chính là, thực lực của chính mình sẽ theo vết thương xuất hiện, không ngừng trôi qua, mà đối phương thì có khả năng hấp thu huyết mạch này, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chỉ cần là chiến đấu, Thái Cổ Huyết tộc cơ hồ mọi việc đều thuận lợi, trừ phi là nghiền ép thực lực, bằng không căn bản là không có cách giết chết một cái Thái Cổ Huyết tộc!

Bởi vì đối phương có thể bằng vào một giọt máu, mà trùng sinh, dù cho chỉ có một giọt máu!

"Nguyên lai là Thái Cổ Huyết tộc! ! !"

Thủy Tiên các chủ biến sắc, cho dù là thân là Hợp Thể kỳ nàng, cũng cảm giác được khí huyết trên người có chút không chịu khống chế.

Liền nàng đều như thế, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch, làm Ngư Huyền Cơ thể hiện ra chính mình chân chính thể chất về sau, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, trong cơ thể mình khí huyết, giống như là không chịu khống chế cuồn cuộn.

Ngư Huyền Cơ quanh người, che kín Huyết Sát, này chút Huyết Sát từng đầu, giống là sống lại, thời khắc đều đang câu động lên hắn khí huyết trên người.

"Cẩn thận!"

Yên lặng đã lâu Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói, " đây là huyết chi nói, chúng sinh huyết mạch, đều sẽ bị huyết chi đạo điều động, tuyệt đối không nên bị kích thương, trong tay ngươi Huyết Ẩm Khước Tà, liền là Thái Cổ Huyết tộc thần khí!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn nàng, chế trụ trong cơ thể xao động huyết mạch, nói nói, " cuối cùng vận dụng toàn lực sao?"

Hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra mấy phần nụ cười, "Ta đây cũng vận dụng, thân thể toàn lực tốt!"

Nhan Thái Chân không nói gì. Cho dù là nàng cũng không biết Dịch Thiên Mạch cực hạn ở nơi nào, dù sao, trên đời này tu thành Hỗn Độn Nguyên Anh, chỉ có Dịch Thiên Mạch một cái.

"Ngươi sợ sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng bất động. Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói nói, " nguyên lai ngươi cũng biết sợ hãi!"

"Đã từng sợ qua!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Thế nhưng hiện tại, tuyệt không sợ, thậm chí liền hận ý, đều ít đi rất nhiều!"

"Dõng dạc!"

Ngư Huyền Cơ trong tay kiếm, trực tiếp biến thành huyết sắc, "Chờ ngươi hưởng qua huyết chi đạo uy lực, ta xem ngươi là có hay không còn dám ... như vậy mạnh miệng!"

Đang khi nói chuyện, Ngư Huyền Cơ lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công tới, theo nàng khẽ động, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình khí huyết cuồn cuộn không chỉ, căn bản không chịu đến khống chế.

Điều này cũng làm cho hắn hành động nhận hạn chế, động tác chậm lớn nhất đập, làm Ngư Huyền Cơ chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, chỉ có thể đón đỡ!

"Phốc phốc!"

Huyết sắc kiếm, dẫn ra lấy hắn khí huyết trên người, nguyên bản không có kẽ hở thân thể, trong nháy mắt xuất hiện sơ hở, một đạo sâu đủ thấy xương lỗ hổng, ở trong tay của hắn lôi ra.

Máu chảy như suối, nương theo lấy cái kia kiếm, trực tiếp bị kéo ra khỏi thân thể của hắn, căn bản là không có cách ngừng lại.

Lần này, Dịch Thiên Mạch theo vừa rồi nghiền ép, trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong, cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được Thái Cổ Huyết tộc lợi hại.

"Xong, chỉ cần vừa xuất hiện vết thương, máu của hắn, liền sẽ không cách nào khống chế tràn ra, cho dù là Cổ tộc thể chất, máu cũng không đủ hắn chảy!"

Người ở chỗ này đều là đáy lòng phát lạnh.

"Ngươi không phải là rất lợi hại sao?"

Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " đối mặt huyết chi nói, liền không cách nào sao?"

Dịch Thiên Mạch thấy trong tay mình máu ngăn không được chảy ra, biến sắc, nhưng vào lúc này, hắn thúc giục Nguyên Anh.

Nguyên bản không cách nào khống chế khí huyết, theo Nguyên Anh thôi động, tất cả đều lâm vào bình tĩnh trạng thái, trong tay vết thương, cũng theo đó mà khép lại.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, hóa thành thần linh kiếm, nương theo lấy kinh khủng linh lực rót vào trong đó, phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, Dịch Thiên Mạch như Thiên thần hạ phàm: "Ta nói, đây chỉ là bắt đầu.".