Chương 977: ta không giống nhau

Chương 977: ta không giống nhau

Keng

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay thần linh kiếm, nhất kiếm đánh xuống, hào quang chói mắt, che khuất thanh kiếm này ban đầu diện mạo, nhưng không có che khuất lực lượng của nó.

Ngư Huyền Cơ theo bản năng ô vuông đỡ được, lại cảm giác được một cỗ cự lực theo Dịch Thiên Mạch trong kiếm truyền ra, nàng trên thân kiếm linh lực, chỉ là trong nháy mắt liền bị chấn tán loạn.

Cỗ lực lượng kia truyền tới, đem Ngư Huyền Cơ từ giữa không trung, chém xuống hư không.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, rơi trên mặt đất Ngư Huyền Cơ, lui về phía sau mấy chục bước, lúc này mới đứng vững thân hình, dời đi trên người cỗ lực lượng kia.

Nàng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin: "Ngươi làm sao có thể né qua ta huyết chi nói, ngươi làm như thế nào!"

Chúng sinh đều có huyết dịch, chẳng qua là màu sắc khác nhau, mà Thái Cổ Huyết tộc  có thể khống chế thế gian này tất cả huyết dịch, vô luận là lưu động, vẫn là đứng im.

Đây cũng là Ngư Huyền Cơ chỗ dựa lớn nhất, dù cho Dịch Thiên Mạch lực lượng để cho nàng cảm giác được áp lực, nàng y nguyên tự tin, nhưng theo Dịch Thiên Mạch vết thương, trong nháy mắt khép lại.

Theo trên người hắn huyết dịch, vậy mà hoàn toàn không nhận nàng điều khiển lúc, Ngư Huyền Cơ sắc mặt triệt để biến, loại kia đối không biết luống cuống, để cho nàng lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong.

"Nàng là làm sao làm được, tại Thái Cổ Huyết tộc trước mặt, khép lại chính mình vết thương?"

"Đúng vậy a, xuất hiện vết thương về sau, huyết dịch bị bắt nắm, liền khó mà khép lại, có thể miệng vết thương của hắn lại khép lại."

Chẳng những là Ngư Huyền Cơ chính mình, vây xem tu sĩ giờ phút này cũng đều ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch cho cảm giác của bọn hắn, hoàn toàn phá vỡ nếm thử, phảng phất hắn không thuộc về này chúng sinh một loại.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, đại địa hơi hơi rung động, Ngư Huyền Cơ cảm giác trên người mình linh lực, hoàn toàn không chịu khống chế.

Tại đây kinh khủng kiếm thế phía dưới, nàng khí huyết sôi trào, phảng phất đối phương mới là Thái Cổ Huyết tộc, mà nàng không phải.

"Ngươi đến cùng là ai! ! !"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " vì cái gì ngươi có khả năng không nhận ta huyết chi đạo khống chế!"

"Ta vì cái gì nhất định phải liền muốn chịu ngươi huyết chi đạo khống chế?"

Dịch Thiên Mạch cảm giác hết sức thoải mái, hắn còn là lần đầu tiên thấy Ngư Huyền Cơ kinh hoảng như vậy thất thố bộ dáng, "Nguyên lai thế gian này cũng có ngươi chưởng khống không được sự vật? Loại cảm giác này, không dễ chịu đi!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh lại, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng, Ngư Huyền Cơ lần nữa bị đẩy lui. Mà một màn này xem mọi người ở đây, đó là trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Thủy Tiên các tu sĩ, các nàng ban đầu coi là trận chiến đấu này, hẳn là đương nhiệm Thánh nữ đơn phương nghiền ép, có thể các nàng không nghĩ tới không phải.

Đương nhiệm Thánh nữ, ở trước mắt này vị diện trước, đơn giản liền là một đầu bị treo lên đánh gà yếu, các nàng thậm chí hoài nghi trước mắt một màn này có phải là nằm mơ hay không.

Đơn giản là Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra thực lực, đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết!

Nguyên lai cái thế giới này, thật sự có loại kia chủ tu đan thuật, nhưng tu vi lại không kém chút nào đan thuật tu sĩ, nhất làm cho các nàng rung động là, Dịch Thiên Mạch lại còn có khả năng không nhận Thái Cổ Huyết tộc huyết chi đạo khống chế.

"Thương thương thương "

Liên tục mấy chục kiếm xuống tới, Ngư Huyền Cơ cuối cùng bắt đầu thất kinh, chiến đấu sớm đã không có trước đây tiết tấu, trong mắt của nàng lại không một tia tự tin, có chẳng qua là đối Dịch Thiên Mạch hoảng sợ.

Làm Dịch Thiên Mạch cuối cùng nhất kiếm hạ xuống lúc, Ngư Huyền Cơ trên người linh lực, trực tiếp bị một kiếm này chấn tán loạn, nàng tóc tai bù xù bộ dáng, lộ ra mười phần chật vật.

Mà nàng thậm chí không thể tin được, chính mình vậy mà lại bị một cái không rõ lai lịch nữ tử bức đến loại trình độ này, phải biết kiếp trước nàng, có thể là cùng Phù Tô nổi danh nhân vật.

Cho dù là đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, đó cũng là tại nàng cùng Phù Tô lúc chiến đấu đánh lén, mới đả thương nặng nàng, nhưng cũng không có để cho nàng chật vật như thế qua.

"Ngươi còn không chạy sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, bỗng nhiên phản ứng lại, nàng thân hình lóe lên, liền hướng Thủy Tiên các bên trong bỏ chạy, nàng chỉ có cuối cùng một tia cơ hội, nếu là lưu tại nơi này, cái kia liền có khả năng thật bị Dịch Thiên Mạch đánh giết ở đây!

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, nếu như Ngư Huyền Cơ là chính mình chạy, cái kia còn chưa tính, nhưng bọn hắn lại nghe được Dịch Thiên Mạch câu nói kia, Ngư Huyền Cơ là tại Dịch Thiên Mạch nhắc nhở về sau, mới chạy mất.

Mà lại thoát đi hướng đi, cũng không là bên ngoài, mà là Thủy Tiên các bên trong, mà nhất để bọn hắn giật mình là, Dịch Thiên Mạch tựa hồ một chút cũng không có ngoài ý muốn nàng sẽ chạy tới nơi này.

Hắn thậm chí đều không có ngay đầu tiên đuổi theo, mà là chậm rãi hướng đi Thủy Tiên các.

Một mực chờ hắn tan biến về sau, chúng người mới kịp phản ứng, Thủy Tiên các tu sĩ lập tức gấp đuổi tới, chỉ để lại bên ngoài một đám tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Dựa theo Thủy Tiên các quy củ, bọn hắn là không thể tiến vào Thủy Tiên các bên trong, bọn hắn mặc dù rất muốn nhìn một chút cuối cùng kết cục, nhưng bọn hắn lại không dám vượt qua giới hạn!

Quả nhiên, Thủy Tiên các tu sĩ sau khi đi vào, lập tức đóng lại ngoại giới trận pháp, chỉ để lại bọn hắn một đám tu sĩ tại bên ngoài lo lắng suông.

Cùng lúc đó, trở về Thủy Tiên các về sau, Ngư Huyền Cơ ngay đầu tiên, đi tới thánh nữ phong, Dịch Thiên Mạch đuổi sát theo, tại thánh nữ phong bên ngoài ngừng lại.

Rơi vào thánh nữ phong Ngư Huyền Cơ, lúc này mới thở dài một hơi, nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ đuổi theo, nhưng nàng rất nhanh liền phát hiện không có!

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đứng tại thánh nữ phong bên ngoài, phảng phất biết sẽ chuyện gì phát sinh, lẳng lặng chờ dâng lên.

Cái này khiến Ngư Huyền Cơ có một loại dự cảm bất tường, thầm nghĩ: "Nàng chẳng lẽ biết ta sau đó phải làm cái gì? Không có khả năng, ta bố cục, chỉ có ta tự mình biết, nàng làm sao có thể rõ ràng!"

Rất nhanh, Thủy Tiên các mọi người, cũng đều đuổi vào, các nàng cũng là không hiểu ra sao, không biết hai người này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cũng liền tại bọn hắn sau khi đi vào, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên chân đạp đất mặt, toàn bộ thánh nữ phong bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy bên ngoài bùn đất, trong nháy mắt bị đánh tan.

Thánh nữ phong bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, Thủy Tiên các nữ tu nhóm xem xét, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, bởi vì cái kia chói mắt vầng sáng phía dưới, che giấu toàn bộ đều là trận văn.

Mà trận văn các nàng chưa bao giờ thấy qua, liền từng làm qua Thánh nữ Thủy Tiên các chủ, cũng không từng phát hiện này thánh nữ phong dưới, lại còn ẩn giấu đi như thế trận pháp.

Mà Ngư Huyền Cơ, liền đứng tại trận pháp này vị trí hạch tâm, nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, hơi hơi nhắm mắt, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, ai cũng không biết, nàng đến cùng muốn làm cái gì.

Thế nhưng rất nhanh, toàn bộ Thủy Tiên các, bảy mươi hai phong, tất cả đều sáng lên trận văn, mặc dù không giống như là thánh nữ phong như vậy, nhưng trận này văn lại cùng thánh nữ phong trận văn, nối thành một mảnh.

Cũng đúng lúc này, Thủy Tiên các tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người dẫn đến, theo sát lấy, trong cơ thể hàn độc bỗng nhiên áp chế không nổi, trong nháy mắt bùng nổ.

Các nàng mỗi người đều mặt như băng sương, kinh khủng lạnh lẻo, phảng phất đem thân thể của các nàng  đông kết, mà các nàng khí huyết cũng có chút không chịu khống chế.

"Không tốt!"

Thủy Tiên các chủ mặc dù không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng nàng cảm thấy nguy hiểm, ngay đầu tiên, liền chuẩn bị thoát ra nơi này!

Nhưng mà, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên mở to mắt, lạnh lùng quét qua mọi người, nói: "Đến muộn, các ngươi đều sẽ thành vì bản tọa lô đỉnh!"

Đang khi nói chuyện, nàng khoát tay  liên đới lấy Thủy Tiên các chủ ở bên trong, tất cả nữ tu toàn bộ từ giữa không trung rơi xuống, trận văn bên trong phảng phất có vô số cái bàn tay xuất hiện, đưa các nàng vây khốn.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi cũng giống vậy!"

Nàng vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ hoảng sợ, hay hoặc là mặt lộ vẻ ngưng trọng, có thể nàng phát hiện mình sai.

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có mảy may hoảng sợ, ngược lại là một bộ, cá lớn mắc câu đắc ý biểu lộ, nói: "Ta không giống nhau!".