Chương 978: ta gọi Dịch Thiên Mạch

Chương 978: ta gọi Dịch Thiên Mạch

Ngư Huyền Cơ mặc dù có chút lo lắng, lại không thèm để ý Dịch Thiên Mạch, đây chính là nàng sớm liền tính toán tốt sự tình, nếu không phải bị Dịch Thiên Mạch bức đến trước mắt tình cảnh này, nàng là tuyệt đối sẽ không tại thời khắc này sử dụng.

Theo trận văn dẫn động, bảy mươi hai phong tựa như là có cái gì từ lực một dạng, đem các nàng toàn bộ hút xuống dưới.

"Chuyện gì xảy ra!"

Thủy Tiên các chủ phát hiện, trên người mình linh lực, đang không ngừng trôi qua, ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, cũng đều là như thế.

Đáng sợ nhất là, thân là Hợp Thể kỳ tu sĩ, các nàng vậy mà vô pháp thoát khỏi trận pháp này, chủ yếu nhất là, trên người các nàng linh lực, hoàn toàn không chịu khống chế.

Mà linh lực không chịu khống chế, cũng là mang ý nghĩa các nàng chỉ có thể dùng thân thể tới thoát khỏi, có thể này lực lượng của thân thể, tại không phối hợp linh lực tình huống dưới là muốn giảm bớt đi nhiều.

"Này gọi Thái Âm đại trận, toàn bộ Thủy Tiên các chỗ khu vực, đều ở vào trận pháp phạm vi ở trong."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Thái Âm đại trận?" Thủy Tiên các chủ rõ ràng chưa nghe nói qua dạng này trận pháp.

Mà thân là Các chủ nàng vậy mà không biết mình trong tông môn có loại trận pháp này, mới là nhất làm nàng hoảng sợ.

"Không sai, chính là Thái Âm đại trận!"

Dịch Thiên Mạch lăng không nói nói, " trận pháp này hội tụ thiên địa khí âm hàn, các ngươi sở tu công pháp, chính là âm hàn chi đạo, cho nên linh lực mới có thể không chịu khống chế, mà trận pháp này hạch tâm, ngay tại này thánh nữ phong bên trong, các ngươi trên thân tất cả linh lực, đều sẽ bị hút đi, có nhiều ít hút đi bao nhiêu!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão nghe nói về sau, lập tức sắc mặt đại biến, nói: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta đều là lô đỉnh!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Các ngươi đều là lô đỉnh  bất quá, không phải ta lô đỉnh, mà là nàng lô đỉnh!"

Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, nàng không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ biết nhiều như vậy, trước mắt người này nàng rõ ràng không biết, càng không khả năng biết nàng tại mấy ngàn năm trước đó bày ra cục, cái này khiến nàng sinh ra mấy phần dự cảm bất tường tới.

Nhưng giờ phút này, nàng đã không quản được nhiều như vậy, ván này một khi khởi động, đây cũng là mang ý nghĩa không có đường quay về có thể đi, mặc dù cũng không hoàn mỹ, nhưng dù sao cũng so chết ở chỗ này tốt.

Theo đại trận dẫn động, hết thảy Thủy Tiên các tu sĩ đều phát hiện, linh lực của mình giống nước một dạng trôi qua, linh lực từ trên người các nàng trong lỗ chân lông chui ra, hoàn toàn không chịu khống chế.

"Nàng mới đến Thủy Tiên các nửa năm cũng chưa tới, làm sao có thể bố trí xuống như thế trận pháp!"

Thủy Tiên các tu sĩ đều vô cùng hoảng sợ, nhưng các nàng lại đều cảm giác được rùng mình, bởi vì trận pháp này là thiết thiết thực thực tồn tại, ít nhất Dịch Thiên Mạch không phải là đang nói dối.

Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhìn về phía Thủy Tiên các chủ, nói: "Ngươi hẳn phải biết lai lịch của nàng, bằng không, ngươi cũng sẽ không chạy đi trong tinh không tiếp nàng trở về!"

Mọi người lập tức đều nhìn về Thủy Tiên các chủ, nhưng Thủy Tiên các chủ lại lắc đầu, nói: "Ta không biết lai lịch của nàng, ta chẳng qua là tuần hoàn theo tiên tổ chỉ dẫn, tiến đến tinh không khu vực kia."

"Tiên tổ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi đoán đúng, nàng sợ sợ chính là của các ngươi tiên tổ."

A

Thánh nữ phong bên trên tu sĩ, tất cả đều sắc mặt đại biến, nhìn về phía trận nhãn chỗ Ngư Huyền Cơ, mà Ngư Huyền Cơ chính mình cũng là cả kinh, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi nói, nàng là chúng ta tiên tổ, làm người Nữ Chân!"

Thủy Tiên các chủ có chút không tin, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, nàng tuyệt đối không thể nào là chúng ta tiên tổ, tiên tổ đã sớm vẫn lạc, mặc dù tiến vào Độ Kiếp kỳ, nàng cũng không có dài như vậy thọ nguyên!"

"Đó là dùng nhân tộc mà nói, các ngươi tiên tổ cũng không phải nhân tộc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng là Thái Cổ Huyết tộc, còn có thương khung nhất tộc huyết mạch, tự nhiên là muốn so với nhân tộc Độ Kiếp kỳ sống lâu dài hơn!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ thánh nữ phong hoàn toàn tĩnh mịch, một tên Thái Thượng trưởng lão mở miệng hỏi: "Cái kia nếu là ta Thủy Tiên các tiên tổ, vì sao muốn hại chúng ta?"

"Hại các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, mỉm cười nói, " các ngươi sợ là không xứng nàng hại, bởi vì ở trong mắt nàng, các ngươi đều chẳng qua là nàng trên bàn cờ quân cờ, có tư cách gì để cho nàng hại đâu? Ta nói có đúng không, Ngư Huyền Cơ!"

Một nói đến đây, Ngư Huyền Cơ lập tức mở to mắt, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng là ai!"

"Ngư Huyền Cơ cái tên này nghe tốt là quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua!"

"Ngư Huyền Cơ Ngư Huyền Cơ a cái tên này, đã từng đã từng chấn nhiếp chư thiên, cái tên này, đây là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ tam đệ tử, chưởng khống vô thượng đạo minh minh chủ, nàng là nàng "

Rất nhanh liền có người nhớ tới Ngư Huyền Cơ cái tên này lai lịch, mặc dù trên đời này trùng tên trùng họ người vô số, có thể chỉ có một người, đã từng như vậy loá mắt.

Đây chính là đã từng cùng đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ sánh vai cùng nhân vật, mặc dù không ở vào cùng một thời đại, đối cái kia đoạn bí ẩn chuyện cũ, cũng không là phi thường rõ ràng.

Có thể cái tên này, lại đinh tai nhức óc.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi tiên tổ căn bản cũng không kêu cái gì làm người Nữ Chân, các ngươi tiên tổ, liền là đại danh đỉnh đỉnh Ngư Huyền Cơ, liền là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đệ tử thứ ba, vô thượng đạo minh minh chủ Ngư Huyền Cơ!"

Thủy Tiên các tu sĩ, đều giống như giống như nằm mơ, nếu không phải bây giờ bị vây khốn, căn bản vô lực phản kháng, các nàng sẽ cho rằng Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không.

Tất cả mọi người nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, mà Ngư Huyền Cơ rung động, không thua kém một chút nào này chút Thủy Tiên các đệ tử, nguyên bản tự tin nàng, giờ phút này trở nên thấp thỏm lo lắng.

"Ngươi là Hiên Viên?"

Ngư Huyền Cơ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thanh âm có chút phát run, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có Hiên Viên mới có bực này bản sự, mới có thể đủ nghiền ép nàng.

"Hiên Viên?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Không, ta không phải Hiên Viên, ngươi có khả năng lại đoán một cái, thấy ngươi bộ dáng bây giờ, ta chỉ cảm thấy hết sức thoải mái, nguyên lai ngươi cũng có thấp thỏm thời điểm!"

Ồ

Ngư Huyền Cơ sắc mặt lạnh lẽo, cười nói, " chỉ cần ngươi không phải Hiên Viên, đó là ai đều không trọng yếu!"

Đang khi nói chuyện, nàng khoát tay, trận văn lần nữa bị dẫn động, vốn chỉ là bị quấn chặt lấy Thủy Tiên các chủ đám người, giờ phút này hoàn toàn bị trận văn bao vây lại, giống như là từng cái kén lớn!

Này chút kén cho thánh nữ phong bên trên Ngư Huyền Cơ, cung cấp lấy liên tục không ngừng, thuần túy nhất linh lực, nàng giống như là một cái động không đáy một dạng, đem linh lực của các nàng, toàn bộ hấp thu vào cơ thể, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Hắn nói không sai, trong mắt ta, các ngươi cũng chỉ là quân cờ của ta, Thủy Tiên các cũng chỉ là quân cờ của ta, ta gọi Ngư Huyền Cơ, vô thượng đạo minh Ngư Huyền Cơ!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm lãnh khốc, truyền khắp Thủy Tiên các, "Các ngươi trên người linh lực, chính là tu luyện Thái Âm chi đạo, tốt nhất tài nguyên, tu sĩ dùng tài nguyên tu hành, ta dùng người làm tài nguyên, các ngươi rất tốt, không có cô phụ ta đối kỳ vọng của các ngươi, các ngươi có khả năng yên tâm, ta sẽ không cô phụ các ngươi, ta sẽ dẫn lấy lực lượng của các ngươi, trở lại đỉnh phong, đem Hiên Viên rút gân lột da!"

Bị bao khỏa tại trận văn bên trong Thủy Tiên các tu sĩ, tất cả đều lâm vào trong tuyệt vọng, đối mặt một cái nhân vật trong truyền thuyết, các nàng liền ý niệm phản kháng đều không dám sinh ra.

Cuối cùng, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, sau đó nàng khoát tay, lạnh nói, " còn có ngươi, cút cho ta xuống tới!"

Ngôn ngữ của nàng ở giữa, lại có một cỗ Ngôn Xuất Pháp Tùy ý vị, bởi vì tại Thái Âm đại trận bên trong, chỉ cần là nữ tử, liền sẽ không cách nào tránh khỏi bị khống chế, dù cho không có tu hành Thủy Tiên các tố nữ Lưu Ly thân!

Này toàn bộ tông môn, đều tại nàng chưởng khống phía dưới!

Nhưng mà, nàng coi là Ngôn Xuất Pháp Tùy, cũng chưa từng xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đứng ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào, bình tĩnh trả lời: "Ta nói, ta cùng các nàng không giống nhau!"

Ngư Huyền Cơ ngây ngẩn cả người, trong nháy mắt phản ứng lại, nói: "Ngươi là nam nhân!"

"Không sai, ta là nam nhân!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh  nói, "Ngươi không phải nghĩ biết ta là ai không? Ta hiện tại nói cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn bắt đầu khôi phục mặt mũi của mình, đó là một tấm tuấn tú bên trong lộ ra dương cương khuôn mặt, "Ta đã từng cũng là con cờ của ngươi, là ngươi trong trò chơi sâu kiến, là phu quân của ngươi, ta gọi Dịch Thiên Mạch!".