Chương 979: cảm thụ tuyệt vọng đi!

Chương 979: cảm thụ tuyệt vọng đi!

"Là ngươi! ! !"

Thấy Dịch Thiên Mạch mặt, Ngư Huyền Cơ "Vù" đứng lên, tất cả đều là rung động.

"Thật bất ngờ đúng không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nghĩ không ra một cái bị ngươi coi như là sâu kiến, chỉ có thể vĩnh viễn tại cái kia viên linh khí mỏng manh Tinh Thần bên trên giãy dụa sâu kiến, vậy mà có khả năng đi tới nghiền ép ngươi?"

Ngư Huyền Cơ bị nghẹn nói không ra lời, nàng nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng này tất cả khả năng, đều không bao hàm Dịch Thiên Mạch ở bên trong, có thể nàng không nghĩ tới, tất cả những thứ này vậy mà phát sinh.

Nàng nhận định sâu kiến, vậy mà có khả năng theo cái ngôi sao kia bên trong đi tới, thậm chí dùng nghiền ép thực lực, đưa nàng dồn đến trước mắt trên con đường này.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Ngư Huyền Cơ trên mặt, lộ ra nụ cười, nói: "Ta sớm nên đoán được, ta sớm nên đoán được là ngươi, trên đời này cũng chỉ có ngươi sẽ hận ta như vậy, ta vậy mà ngây ngốc không có đoán được!"

"Ngươi là ngốc sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta nhìn ngươi tuyệt không ngốc, ngươi bất quá chẳng qua là xưa nay không cho là ta có thể đi tới mà thôi, dù sao, trong mắt ngươi, ta chẳng qua là một giới sâu kiến, bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay sâu kiến!"

"Thiên Mạch!"

Ngư Huyền Cơ thu hồi vẻ lạnh lùng, nói nói, " ta trước đây làm hết thảy, cũng chỉ là bất đắc dĩ, ngươi hiểu lầm ta, nếu như ta thật muốn giết ngươi, sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng ta cũng không hề động thủ, vì cái gì? Bởi vì ta thích ngươi, bởi vì ta một mực đem ngươi làm làm ta tình cảm chân thành!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng cười nói, " ngươi dạng này sẽ chỉ làm ta cảm thấy ác tâm, vẫn là ngươi ác độc thời điểm, nhìn xem dễ chịu một chút."

Ngư Huyền Cơ sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, ta cũng không muốn giết ngươi, này chư thiên tinh vực, có vô số tài nguyên, dùng thực lực ngươi bây giờ, tiền đồ vô lượng, ngươi ta nếu là hợp lại, hạ gục Hiên Viên bất quá là vấn đề thời gian, đến lúc đó ngươi ta cùng một chỗ chưởng khống chư thiên tinh vực, ta nhường ngươi làm Thương Khung Chi Chủ, ta nguyện ý đi theo bên cạnh ngươi, tiếp tục làm thê tử của ngươi!"

"Ta nhổ vào!"

Dịch Thiên Mạch gắt một cái  nói, "Ngư Huyền Cơ, ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng khinh bỉ ngươi, không nghĩ tới vì kéo dài thời gian, liền bực này câu buồn nôn nói hết ra  bất quá, ngươi có khả năng yên tâm, ta sẽ không đánh đoạn ngươi!"

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch có bài tẩy gì, nhưng thời khắc này Ngư Huyền Cơ, đúng là đang trì hoãn thời gian, nơi này duy nhất có năng lực, xáo trộn nàng tiết tấu, chỉ có Dịch Thiên Mạch!

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch vậy mà bỏ mặc nàng hấp thu những linh lực này, cái này khiến Ngư Huyền Cơ đáy lòng thở dài một hơi, nàng vừa cười vừa nói: "Thiên Mạch, ngươi đối hiểu lầm của ta rất sâu, ta không sớm thì muộn sẽ giải thích với ngươi, ta không phải Ngư Huyền Cơ, ta là Ngư Ấu Vi, ta đã đem cái kia ác độc nữ nhân thôn phệ, ta được đến nàng tất cả trí nhớ, mặc kệ ngươi tin hay không, ta cũng không biết..."

"Ta không tin!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói.

Ngư Huyền Cơ nghẹn lời, cười khổ không nói, nhưng theo thời gian trôi qua, toàn bộ Thủy Tiên các như rớt vào hầm băng, lâm vào cực hàn chi vực, Thủy Tiên các nữ tu, phần lớn linh lực, đều đã bị hút khô, chỉ còn lại có Hóa Thần kỳ trưởng lão còn tại chống đỡ.

Nhưng các nàng cũng chưa chết, bởi vì trận pháp này, còn cần hấp thu trên người các nàng Thái Âm Chi Khí, ở vào trong trận nhãn Ngư Huyền Cơ, khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

Cách xa như vậy, Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm nhận được Ngư Huyền Cơ thân bên trên truyền đến cái kia cỗ kinh khủng lạnh lẻo, rõ ràng giờ phút này lực lượng của nàng mạnh bao nhiêu.

Sau nửa canh giờ, phần lớn nữ tu đều lâm vào hôn mê, mà Ngư Huyền Cơ trên người Thái Âm Chi Khí, đã tiếp cận no đủ, thời khắc này nàng, giống như là đổi một người.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, khẩu khí trong nháy mắt biến, nói ra: "Dịch Thiên Mạch, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, quỳ bản tọa dưới chân, thành vì bản tọa thủ hạ, ta mang ngươi cùng một chỗ chinh phạt chư thiên, đây là ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Thấy bản tính hết đường Ngư Huyền Cơ, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Kết thúc rồi à?"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " đã như vậy cái kia ta không thể làm gì khác hơn là, lại giết ngươi một lần, ngươi sẽ không còn được gặp lại này sáng chói chúng tinh!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Huyền Cơ thả người nhảy lên, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, chung quanh trận pháp lập tức dẫn động, Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực, biến thành cực vực, kinh khủng hàn khí xâm nhập thân thể của hắn bên trong, trên người hắn lập tức lạnh lùng như băng!

Nhưng cũng đúng lúc này, một cỗ kinh khủng hỏa linh lực bao phủ hắn thân thể, đem cỗ hàn ý này trong nháy mắt xua tan, kiếm trong tay của hắn ánh sáng lóe lên.

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Đại Dịch kiếm quyết bày ra, kinh khủng hỏa linh lực từ Nguyên Anh bên trong gào thét mà ra, rót vào trong Hỏa Khiếu kiếm bên trên, này Hỏa Khiếu kiếm như là tuyệt vực bên trong lao ra một đầu Hỏa Long, cùng Ngư Huyền Cơ đụng vào nhau!

Keng

Kim thiết giao kích, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ Thủy Tiên các bảy mươi hai phong, tùy theo mà chấn động, nếu là trận pháp vững chắc, chỉ sợ những ngọn núi xung quanh đều sẽ sụp đổ.

Mà những cái kia bị vây Thủy Tiên các nữ tu, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, bởi vì cảm nhận được cuồn cuộn sóng nhiệt kéo tới, các nàng hướng trên không nhìn lại, chỉ thấy một tên toàn thân bao vây lấy hỏa linh lực nam tử, cùng một tên cô gái mặc áo trắng, đối đụng nhau, cực hàn khí tức cùng sóng nhiệt bất phân thắng bại.

Hai người kiếm, tại va chạm về sau, liền lâm vào trong giằng co, Ngư Huyền Cơ rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Không có khả năng, linh lực của ngươi, làm sao có thể địch nổi ta thái âm lực!"

"Hết sức kinh ngạc?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đừng nóng vội! Kinh ngạc hơn còn tại đằng sau!"

Keng

Hắn toàn thân chấn động, hai người tách ra, làm ngay sau đó lần nữa chiến tại một chỗ, Ngư Huyền Cơ là Thương Khung Chi Thể, lại thêm Thái Cổ Huyết tộc huyết mạch, hội tụ thái âm lực.

Nàng đã sớm đã vượt ra tu sĩ tầm thường phạm trù, có thể một lần nữa va chạm, nhưng không có đẩy lui Dịch Thiên Mạch, kiếm cùng kiếm giao kích trong nháy mắt, bảy mươi hai phong tùy theo chấn động.

Ngư Huyền Cơ tóc tai bù xù, tại trong hư không lui ra phía sau mấy chục trượng, lúc này mới đứng vững thân hình, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, tràn đầy vẻ chấn động: "Ngươi đến cùng là cái gì thể chất, đây tuyệt đối không phải nhân tộc thể chất!"

"Cái này sợ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " mạnh hơn còn tại đằng sau, cảm thụ tuyệt vọng đi! Cấn là núi, Chấn Vi Lôi!"

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên dần hiện ra kinh khủng ánh chớp, đưa hắn hoàn toàn bao bọc, hắn giờ phút này liền như là Lôi Thần hạ phàm, chiếu sáng cả phiến thiên địa.

Keng

Lôi chi kiếm thế cùng núi chi kiếm thế hội tụ, có lôi đình hủy diệt, cùng với núi trầm trọng, một kiếm này hạ xuống, Ngư Huyền Cơ trên người thái âm lực, trong nháy mắt bị đánh tan!

Kinh khủng dư ba, phóng xạ mà qua, toàn bộ bảy mươi hai phong đất rung núi chuyển, nếu không phải có trận văn bảo hộ, chỉ sợ đã bị san bằng!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Ngư Huyền Cơ bị nhất kiếm chém xuống hư không, tầng tầng rơi vào thánh nữ phong bên trên, trên đó trận văn tùy theo vặn vẹo.

Phốc

Nàng một ngụm nghịch huyết bắn ra, rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi tại sao có thể có lôi linh lực! ! !"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn nàng, nói ra: "Ngươi không biết đồ vật còn nhiều nữa!"

Ngư Huyền Cơ cắn răng, khoát tay trận văn dẫn động, đưa nàng bảo hộ ở trung ương, nói: "Mặc kệ ngươi đến cùng tu cái gì thể chất, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có ngăn cản nàng ý tứ, bởi vì hắn biết Ngư Huyền Cơ muốn làm gì, hắn muốn liền là Ngư Huyền Cơ đem hết toàn lực, lại phát hiện vô lực cải biến bất kỳ chuyện gì tuyệt vọng..