Chương 980: ngươi chết đối ta rất trọng yếu

Chương 980: ngươi chết đối ta rất trọng yếu

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không có cưỡng ép công tới, Ngư Huyền Cơ đáy lòng càng thêm thấp thỏm, nàng bỗng nhiên có một loại, chính mình hết thảy hành động đều tại Dịch Thiên Mạch trong khống chế cảm giác.

Có thể nàng không thể không làm như vậy, đây là nàng cơ hội duy nhất, chính như Dịch Thiên Mạch nói, nàng sợ!

Nàng không rõ Dịch Thiên Mạch là tu luyện thế nào đến bây giờ, thực lực của đối phương tại chư thiên tinh vực cùng cấp bậc bên trong, chỉ sợ sẽ không có bất luận cái gì địch thủ, cho dù là tại Hóa Thần kỳ bên trong, đều không nhất định có thể tìm tới đối thủ!

Đây là nàng cuối cùng át chủ bài, dẫn động trong địa mạch Cửu Âm cách cục, âm cực dương sinh, dùng thuần chính nhất lực lượng, chuyển hóa ra mặt trời khí, từ đó tu thành Thái Âm mặt trời!

Mà dựa theo Ngư Huyền Cơ kế hoạch, nàng vốn là nghĩ phải chờ tới này linh mạch, hóa thành long mạch về sau, lại hấp thu linh khí trong đó, dạng này nàng chẳng những có thể dùng chuyển hóa Thái Âm mặt trời, nàng thậm chí còn có khả năng đạt được long mạch khí vận!

Kể từ đó, lấy nàng căn cơ, tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, nàng đem so với trước đây mạnh hơn, Hiên Viên tuyệt sẽ không là đối thủ của nàng!

Có thể tất cả những thứ này, đều bị Dịch Thiên Mạch làm rối loạn, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng theo Man Thiên Đại Trận bao trùm Ẩn Nguyên Tinh bên trong đi ra tới.

Nàng càng không có nghĩ tới, đối phương vậy mà có được khủng bố như thế thân thể cùng thực lực, này đã vượt ra khỏi nàng nhận biết, nàng cuối cùng chính mình tất cả học thức, đều không cách nào hình dung nàng giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch hoảng sợ.

"Chỉ cần chuyển hóa Thái Âm mặt trời, dù cho hắn là tiên nhân hạ phàm, ta cũng có thể đánh nổ hắn!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng toàn lực thôi động trận văn, cũng là bởi vì trên người thái âm lực đủ nhiều, lại hấp thu xuống, không có mặt trời khí trung hoà, sẽ phát sinh càng chuyện kinh khủng!

Có thể là, khi nàng toàn lực thôi động trận pháp, mong muốn dẫn động dưới mặt đất Cửu Âm cách cục lúc, lại chợt phát hiện, chính mình vậy mà không cảm giác được đầu kia Lôi linh mạch tồn tại.

Liền lòng đất trận văn, tựa hồ cũng có chút không chịu khống chế, nàng lập tức tăng cường lực lượng, đi sâu đến địa mạch ở trong.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ, bỗng nhiên theo trong trận pháp cắn trả tới, cỗ lực lượng này theo địa mạch tới, trực tiếp trùng kích trên thân nàng.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến, bảy mươi hai phong khẽ chấn động đồng thời, tất cả trận văn trong nháy mắt phá toái, bao vây lấy vô số tu sĩ Thái Âm đại trận, đã nứt ra!

Nữ tu nhóm đều cảm giác toàn thân buông lỏng, một cỗ bàng bạc linh khí, tùy theo mà theo lòng đất tuôn ra, các nàng lập tức bắt đầu hấp thu linh khí khôi phục.

"Làm sao có thể! ! !"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung  nói, "Ngươi làm cái gì! ! !"

"Không có làm cái gì, chẳng qua là giúp ngươi sửa lại một thoáng trong địa mạch trận văn, thuận tiện hấp thu đầu kia Lôi linh mạch."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bằng không ngươi cho rằng ta lôi linh lực là từ đâu tới!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì sao không có ngăn cản nàng, nàng kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Đây là một cái bẫy, ngươi đang chờ ta vào bẫy!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Đây không phải một cái bẫy, phải nói là chính ngươi mình làm mình chịu, trách không được ta, ta chẳng qua là giúp ngươi vuốt vuốt trận văn, không cần cám ơn!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Huyền Cơ lúc này gầm lên giận dữ, thả người xông về Dịch Thiên Mạch: "Tiểu súc sinh, ta làm thịt ngươi! ! !"

Nhưng mà, nàng vừa dứt đến giữa không trung, bỗng nhiên trên mặt đất trận văn, đưa nàng kéo lại, nàng ngã ầm ầm ở trên mặt đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Theo sát lấy, nàng bỗng nhiên cảm giác được trên người mình thái âm lực, theo trong kinh mạch nàng chui ra, theo từng cái trong lỗ chân lông tràn ra, lại trở về trận pháp.

"Ngươi làm cái gì, ngươi đến cùng làm cái gì!"

Ngư Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy khủng hoảng.

"Ngươi bố cục mấy ngàn năm, cầm đi người ta nhiều như vậy, dù sao cũng nên có chút phản hồi."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Kiếp sau đầu thai lúc, thật tốt làm người, không cần loạn cầm đồ của người khác, hiện tại, là ngươi báo đáp các nàng thời điểm!"

Những Thái Âm đó lực lượng trôi qua về sau, tiến vào trận pháp, lại lần nữa quay trở về Thủy Tiên các tu sĩ trong cơ thể, lâm vào hôn mê Thủy Tiên các tu sĩ, đạt được này thái âm lực tẩm bổ, dần dần khôi phục lại.

Nhất là Thủy Tiên các chủ chờ Hợp Thể kỳ, các nàng khôi phục nhanh nhất, đều là một bộ sống sót sau tai nạn vui mừng bộ dáng.

Ngư Huyền Cơ sắc mặt trắng bệch, trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, nàng ra sức thoát khỏi, lại phát hiện càng giãy dụa, trên người thái âm lực, liền trôi qua càng nhanh.

Bỗng nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt phẫn hận cùng sát khí toàn đều biến mất, thay vào đó là một mặt ôn nhu, cặp mắt kia lộ ra thâm tình.

"Thiên Mạch."

Nàng mở miệng nói ra, "Không nghĩ tới, ngươi có thể đi đến hôm nay, ta vì ngươi cao hứng."

Thấy này tầm mắt lúc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi hơi rung động, cái kia phong tồn tại sâu trong thức hải trí nhớ, lại một lần nữa hiển hiện, trong lòng càng là nổi sóng chập trùng.

"Ta là Ấu Vi a, ngươi quên ta sao?" Ngư Huyền Cơ thâm tình nhìn xem hắn.

"Không có quên."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, chậm rãi đi tới, nói nói, " từ đạp vào con đường tu hành, từ trước tới giờ không dám quên!"

"Ngươi còn hận ta sao?"

Ngư Ấu Vi nói nói, " thật xin lỗi, ta không có nói cho ngươi biết chân tướng, ta cũng bất lực, ta chỉ có một điều thỉnh cầu, cầu ngươi... Giết ta."

Dịch Thiên Mạch rơi vào thánh nữ phong bên trên, đi tới Ngư Huyền Cơ trước mặt, kinh ngạc nhìn nàng.

Nhưng vào lúc này, Ngư Huyền Cơ sắc mặt bỗng nhiên biến, trở nên đằng đằng sát khí, gương mặt kia tràn đầy oán độc, nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi cái này bội bạc gia hỏa, nàng vì ngươi làm nhiều như vậy, nếu không phải nàng, ngươi đã sớm chết, có thể ngươi lại muốn giết nàng? Ngươi thật bỏ được sao? Đạo tâm của ngươi có thể an bình sao? Ha ha ha... Ngươi giết ta, liền là giết nàng!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nhìn chằm chằm Ngư Huyền Cơ, kiếm quang trong tay lóe lên, cầm kiếm đâm xuống dưới!

"Phốc phốc!"

Nương theo lấy một tiếng kiếm vào thịt thanh âm, một kiếm này trực tiếp xuyên thấu Ngư Huyền Cơ trái tim, Ngư Huyền Cơ ngây ngẩn cả người, nàng thậm chí quên đi đau đớn.

Bởi vì nàng không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật dám động thủ giết nàng.

"Vì cái gì!"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta không hận ngươi."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói xong, rút ra thanh kiếm kia, máu me đầm đìa, mà trong mắt của hắn, không còn chút nào nữa gợn sóng.

Nghe được trả lời Ngư Huyền Cơ, ngây ngẩn cả người, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

Làm một người không nữa hận ngươi, đây cũng là mang ý nghĩa đã từng hết thảy quá khứ, tất cả đều tan thành mây khói, từ đó lại không liên quan, giống như người qua đường.

"Nếu không hận, vì sao muốn giết ta! ! !"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nói, "Vì cái gì! ! !"

"Bởi vì... Ngươi chết đối ta rất trọng yếu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có ngươi chết, ta mới không có nỗi lo về sau, chỉ có ngươi chết, bí mật mới có thể bị triệt để chôn giấu!"

Ngư Huyền Cơ hơi ngẩn ra, bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch giết nàng, không phải là bởi vì hận nàng, chỉ là bởi vì hắn muốn bảo vệ Ẩn Nguyên Tinh, hắn muốn bảo vệ người nhà của hắn.

Đây mới là nhất làm nàng tuyệt vọng sự thật, nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại là như thế này một cái kiểu chết, nàng từng đem vô số người coi như là sâu kiến.

Lại không nghĩ rằng, chính mình sẽ bị một con kiến hôi giết chết, mà cái này sâu kiến giết lý do của nàng, không phải hận hắn, mà là vì bảo hộ người nhà của hắn, đây là bực nào châm chọc.

"Ha ha ha..."

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên điên cuồng cười to  nói, "Ngươi cho rằng ngươi giết ta, liền có thể bảo hộ Ẩn Nguyên Tinh, liền có thể bảo vệ ngươi gia đình? Không, ngươi sẽ không vừa lòng đẹp ý, giết ta, tất cả bí mật, đều sẽ công khai, Hiên Viên tìm không thấy ta, hắn sẽ tìm được ngươi!"

"Ngăn cản nàng! ! !"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nhắc nhở.

Nhưng đã quá muộn, Ngư Huyền Cơ trên thân, bỗng nhiên phóng xuất ra nóng rực huyết quang, huyết quang này chiếu sáng Thủy Tiên các bảy mươi hai phong, xuyên thấu trận văn, thẩm thấu đến bên ngoài, nhuộm đỏ Thiên Tuyền tinh, không hề đứt đoạn thả ra ngoài.

"Hiên Viên, ngươi không phải muốn tìm ta sao? Ta tại đây bên trong! ! !"

Ngư Huyền Cơ thanh âm, nương theo lấy huyết quang tràn ra, "Ngươi muốn tất cả mọi thứ, đều ở nơi này!".