Chương 981: hắn tới

Chương 981: hắn tới

Xa xôi chư thiên tinh vực, khoảng cách chòm sao Bắc Đẩu mấy trăm triệu năm ánh sáng.

Ở vùng tinh vực này hạch tâm, đang nằm lấy một phiến đại lục, nó không giống như là bất kỳ Tinh Thần, lập loè hào quang, tại trên phiến đại lục này chung quanh, bảo vệ lấy vô số Tinh Thần, trong đó chói mắt nhất, chính là cái kia bao quanh đại lục mười ngôi sao.

Trên phiến đại lục này vĩnh viễn không có đêm tối, mười vầng thái dương chiếu sáng trên phiến đại lục này mỗi một mảnh nơi hẻo lánh, chúng nó giống như là trung thành nhất vệ sĩ, khu trục lấy hắc ám.

Mảnh tinh vực này được vinh dự Tử Vi tinh vực, mà trên phiến đại lục này được xưng là Bàn Cổ đại lục!

Tại trên phiến đại lục này trung ương, cao nhất ngọn núi kia bên trên, đứng vững một tòa cổ xưa đại điện, đại điện khí thế to lớn, có thể nhìn xuống đại lục, ngước mắt chúng tinh.

Giờ phút này, tại bên trong tòa đại điện kia, một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, bỗng nhiên mở to mắt, cặp kia thâm thúy như vực sâu trong con ngươi, dần hiện ra một sợi tinh quang.

"Ngư Huyền Cơ, ngươi cuối cùng xuất hiện! ! !"

Nam tử đứng dậy, đi vào Trích Tinh đài bên trên, ngẩng đầu nhìn chúng tinh, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu xa xôi không gian, hướng về chòm sao Bắc Đẩu phương hướng mà đi.

Cùng một thời gian, tại chòm sao Bắc Đẩu, Thiên Tuyền tinh bên trên, chói mắt huyết quang, tràn ngập toàn bộ Tinh Thần.

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi cho rằng ta trốn ở chỗ này là vì cái gì? Ngươi cho rằng ta hao phí tâm huyết, đổi thân thể này, là vì cái gì?"

Nàng giễu cợt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lạnh giọng nói, " ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Không, ngươi đem đối mặt so ta kẻ địch càng đáng sợ, đó là đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ, ta vị đại sư huynh kia, hắn đem xóa đi ngươi chỗ có tồn tại qua dấu vết, chiếm lấy ngươi bây giờ có hết thảy... Ha ha ha ha..."

Ngư Huyền Cơ càn rỡ phá lên cười.

Mà nghe được tiếng cười kia, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân rét run, có chút hối hận chính mình không có trực tiếp đem Ngư Huyền Cơ trấn sát, mà là cho nàng lưu lại cơ hội.

"Ngươi không nên tự trách!"

Nhan Thái Chân nói nói, " vô luận ngươi giết hay không nàng, tại đứng trước nguy cơ sinh tử lúc, nàng đều sẽ phát động trên người ấn ký, nữ nhân này căn bản là không có chuẩn bị, để cho người khác đạt được những vật này."

Dịch Thiên Mạch cười khổ, ban đầu coi là diệt Ngư Huyền Cơ về sau, liền có thể an tâm tu hành, chỉ cần mình tiến vào Độ Kiếp kỳ, cái kia hết thảy mối nguy đều có thể giải trừ.

Có thể hiện tại hắn đem đối mặt kẻ địch càng đáng sợ, một khi Thương Khung Chi Chủ phát hiện nơi này, vậy hắn cũng chỉ có một con đường, cái kia chính là đào vong!

Mà lại, hắn chưa hẳn có thể trốn được, dù sao đối phương có thể là này chư thiên tinh vực người mạnh nhất, là chiến thắng Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô người.

"Ta có cái biện pháp  có thể che giấu thiên cơ!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến tín nhiệm ta, đem thân thể của ngươi, hoàn toàn giao để ta tới chưởng khống!"

"Có nguy hiểm sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ngươi hỏi chính là ngươi, vẫn là ta?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Đương nhiên là ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đương nhiên là có." Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi cùng ta đều sẽ có nguy hiểm, dù sao chúng ta phải đối mặt có thể là Thương Khung Chi Chủ, mà không phải Ngư Huyền Cơ này loại tiểu lâu la."

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, Nhan Thái Chân lập tức nói: "Này huyết sắc ấn ký phát động, nhiều nhất còn có nửa canh giờ, nếu là Hiên Viên phát hiện nơi này, cái kia hết thảy đã trễ rồi!"

"Đáp ứng ta, đừng làm chuyện điên rồ." Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

"Ta thông minh như vậy, dĩ nhiên không làm chuyện điên rồ." Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta muốn ngươi đáp ứng ta."

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Ta thà rằng cùng một chỗ chết ở chỗ này, cũng tuyệt đối không muốn ngươi vì ta đi chết."

Nghe vậy, Nhan Thái Chân bỗng nhiên yên lặng, sau một lúc lâu, nàng nghiêm túc trả lời: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi có khả năng tại thân thể bên trong, lưu lại một sợi ý niệm, nếu là ta không tuân thủ cam kết lời, ngươi có khả năng tùy thời đoạt hồi trở lại quyền khống chế thân thể, nhưng xin ngươi đừng quá lo lắng. Miễn cho nửa đường ra cái xiên."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn lập tức từ bỏ quyền khống chế thân thể, vẻn vẹn chỉ để lại một sợi ý niệm, chỉ muốn sự tình bất thường, hắn liền lập tức đoạt hồi trở lại quyền khống chế thân thể.

Mà hắn chi cho nên sẽ có vừa hỏi như thế, liền là bởi vì Nhan Thái Chân đã từng vì giúp hắn làm tu hành phù, bỏ thân thể, mặc dù cái kia vốn là là nàng tu hành chi đạo, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy trong lòng áy náy.

Theo ý thức của hắn rời khỏi thân thể, chỉ còn lại có một sợi ý niệm, Nhan Thái Chân ý thức, lập tức liền nắm trong tay thân thể của hắn.

"Sợ sao?"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " nguyên lai ngươi cũng sẽ sợ, ta cho là ngươi to gan lớn mật, không sợ hãi đâu, đáng tiếc, sợ cũng vô dụng, làm Hiên Viên buông xuống, ngươi tất cả nỗ lực, đều sẽ nước chảy về biển đông, Ẩn Nguyên Tinh bên trên tất cả tu sĩ, đều sẽ thành làm nô lệ, bọn hắn sẽ bị từng cái sưu hồn mà chết!"

"Tin tưởng ta, hắn so ta ác hơn nhiều, trong mắt hắn, cho tới bây giờ liền không có chúng sinh, hắn sẽ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, cầm lại hắn cảm thấy ban đầu liền thứ thuộc về hắn!"

Ngư Huyền Cơ cười nói, " vì cái gì không nói lời nào? Ngươi không phải hết sức năng lực sao? Bị sợ choáng váng sao? Đồ đần độn, sớm biết hiện tại, sao lúc trước còn như thế, ngươi..."

Ba

Một tát tai quạt đi lên, Ngư Huyền Cơ trực tiếp bị đánh cho choáng váng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, một hồi lâu mới phản ứng được, lại cười nói: "Ha ha ha, ngươi chính là đem ta đánh thành bột mịn cũng vô dụng, ngươi cùng ta ở giữa, cái kia không gọi tuyệt vọng, chân chính tuyệt vọng còn tại đằng sau!"

Ba

Nắm trong tay thân thể Nhan Thái Chân, lại là một bạt tai đi lên, Ngư Huyền Cơ cắn răng, tràn đầy vẻ khuất nhục, nói: "Ngươi nếu là quỳ xuống đi cầu ta, ta có lẽ có khả năng cân nhắc giúp ngươi giải trừ này ấn ký, nhường ngươi chết muộn mấy ngày..."

"Không cần!"

Nhan Thái Chân lạnh lùng hồi trở lại nói, " ta sẽ để cho ngươi tất cả dự thiết đều thất bại, nhường ngươi chết không nhắm mắt!"

"Không có khả năng, ngươi căn bản không có khả năng ngăn cản..."

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp  nói, "Ngươi... Ngươi không phải Dịch Thiên Mạch, ngươi là ai!"

"Nhan Thái Chân."

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Thái Thượng đạo, Nhan Thái Chân! Chúng ta gặp qua, hết sức đáng tiếc, đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp, bằng không, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy hắn trèo lên tới bầu trời điện, đứng tại Trích Tinh đài bên trên, nhìn xuống chúng sinh một màn  bất quá, ta cảm thấy người như ngươi, không có tư cách xem, cho nên, vẫn là để ngươi chết không nhắm mắt tốt!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Huyền Cơ lập tức cười khẩy nói: "Ha ha ha, cười chết người, ta không biết giữa các ngươi xảy ra chuyện gì, thế nhưng dùng lực lượng của ngươi, tựa như muốn..."

Lời còn chưa dứt, một gốc cửu phẩm đài sen, trôi nổi tại đỉnh đầu, tản mát ra cửu sắc ánh sáng, này ánh sáng trong nháy mắt che đậy kín màu đỏ ánh sáng, mà theo này ánh sáng, hướng bốn phía phúc bắn đi, toàn bộ thiên địa phảng phất biến sắc.

Nương theo lấy hào quang phóng xạ, Nhan Thái Chân nhẹ giọng niệm, nói: "Biết nàng hùng, thủ kỳ thư, vi thiên hạ khê. Vi thiên hạ khê, thường đức bất ly, hồi phục tại hài nhi..."

"Biết nàng trắng, thủ kỳ đen, vì hạ thức. Vì thiên hạ thức, thường đức bất thắc, phục quy vu vô cực."

"Biết nàng quang vinh, thủ kỳ nhục, vì thiên hạ cốc. Vì thiên hạ cốc, thường đức chính là đủ, hồi phục tại phác."

Nghĩ đến đây, mọi người phảng phất xuất hiện ảo giác, phát hiện tất cả mỏm núi, tất cả thảm thực vật, hết thảy mọi người, tất cả đều biến thành từng cái phù văn.

Này chút phù văn vô cùng quy tắc, có lớn có nhỏ, bọn hắn ngẩng đầu xem, phát hiện thiên địa này đều là ở vào một cái to lớn phù văn thế giới bên trong.

Mà chúng sinh tại đây phù văn phía dưới, vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ lấy không có ý nghĩa một mảnh nhỏ, như là hạt bụi nhỏ!

Khi nàng nghĩ đến đây lúc, Ngư Huyền Cơ nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, nàng giống như là xem quái vật, nhìn trước mắt người, lời nói không có mạch lạc nói ra: "Ngươi... Tu... Tu hành chính là... Là Thiên... Thiên..."

"Phác tán thì làm khí, Thánh Nhân dùng thì làm quan chức, cố lớn chế không cắt!"

Nhan Thái Chân niệm xong, nhìn về phía Ngư Huyền Cơ  nói, "Ta sở tu vì Thiên Đạo, nghịch chuyển Âm Dương, che lấp thiên cơ, bất quá hạ bút thành văn, cho nên, ngươi có thể đi chết rồi, chết không nhắm mắt chết!"

Đang khi nói chuyện, Nhan Thái Chân khoát tay, bóp nát Ngư Huyền Cơ đầu.

Làm xong này chút, Nhan Thái Chân ngẩng đầu, ngưng trọng nhìn về phía tinh không  nói, "Hắn đến rồi!".