Chương 982: chỉ có lần này

Chương 982: chỉ có lần này

Dịch Thiên Mạch ở vào trong thức hải, cũng không có thân thể chưởng khống quyền, nhưng hắn lưu lại một tia ý thức tại trong thân thể, lại có thể cảm nhận được, cái kia cỗ bàng bạc uy áp.

Khiến cho hắn cảm thấy thần kỳ nhất chính là, hắn phát giác ý thức của mình vậy mà theo quang mang kia phát tán ra ngoài, phảng phất xuyên qua vô số tinh vực, vượt qua vô tận năm ánh sáng, đi tới một chỗ xa lạ tinh vực!

Oanh

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy ý thức nhận lấy to lớn nghiền ép, tại thân thể ngay phía trước, có một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới.

Đó là một ánh mắt!

Theo va chạm phát sinh, chung quanh tinh không, bắt đầu đổ sụp, vô số Tinh Thần tại đây va chạm phía dưới hủy diệt, đứng xa xa nhìn, trong tinh không giống như là thả nổi lên pháo hoa, nhưng này pháo hoa là Tinh Thần hủy diệt là mang tới hiệu quả.

"Ngư Huyền Cơ?"

Đánh thẳng tới ý thức, phát ra một thanh âm, "Không đúng, ngươi không phải Ngư Huyền Cơ, ngươi cũng không phải Phù Tô, khí tức của ngươi hết sức lạ lẫm, ngươi là người phương nào?"

Khống chế thân thể Nhan Thái Chân, hoàn toàn ở vào hào quang che giấu phía dưới, nàng bình tĩnh trả lời: "Ta chính là ta."

"Chớ ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, ngươi đến cùng là người phương nào!"

Trong thanh âm này lộ ra uy nghiêm, hiển nhiên là cửu cư cao vị, nếu như Dịch Thiên Mạch đoán không sai, cái ý thức này chủ nhân, chính là vị kia Thương Khung Chi Chủ.

"Ta chính là ta, ngươi vô pháp chiến thắng tồn tại!" Nhan Thái Chân ngữ khí bình tĩnh, lại tràn đầy tự tin, "Trở về đi, trở lại ngươi tới địa phương!"

Ừm

Cái thanh âm kia bên trong lộ ra tức giận, "Trên đời này dám cảnh cáo ta, ngoại trừ ta vị lão sư kia bên ngoài, tìm không thấy những người khác, đáng tiếc hắn đã chết, ngươi như không muốn chết, liền nhường Ngư Huyền Cơ cút ra đây thấy ta!"

"Ta nói qua, ta là ngươi vô pháp chiến thắng tồn tại!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Rời đi nơi này, trở lại ngươi tới địa phương, mãi mãi cũng không cho phép bước chân nơi này, bằng không!"

Hừ

Nương theo lấy một tiếng tầng tầng hừ lạnh, Dịch Thiên Mạch thấy hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng cũng đúng lúc này, Nhan Thái Chân linh thể, rời đi thân thể.

Nhục thể của nàng hoàn toàn là do phù văn tạo thành, cái kia phù văn chặt chẽ sắp hàng, cực kỳ giống thiên địa này quy tắc, nàng thả người nhảy lên, phảng phất vượt qua vô số năm ánh sáng, rơi vào chỗ kia hư không.

Nhan Thái Chân chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay, cái kia tạo nên gợn sóng, trong nháy mắt bị định trụ, không sai, liền là bị định trụ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, phảng phất thời gian cùng không gian, đều ở trong nháy mắt này, hoàn toàn đình trệ.

Toàn bộ thế giới đều mất đi ban đầu diện mạo, biến thành một cái phù văn thế giới, hay hoặc là nói, trước mắt cái này phù văn thế giới, mới là cái thế giới này bản chất nhất trạng thái.

Theo Nhan Thái Chân nhất niệm khẽ động, những quy tắc này đem chủ nhân của thanh âm này ý thức như ngừng lại này khu vực bên trong, nhưng đối phương rõ ràng không kém.

Dù sao cũng là Thương Khung Chi Chủ, tại một lát sau hắn tránh thoát ra tới, thanh âm trở nên hoảng sợ: "Thiên Đạo quy tắc, ngươi là Thiên Đạo! Không, không đúng, Thiên Đạo không có khả năng hoá hình, Thiên Đạo là vô tình, ngươi không phải Thiên Đạo, ngươi đến cùng là người phương nào!"

Hiên Viên trong thanh âm lộ ra mấy phần hoảng hốt, hắn tu luyện lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua chân chính Thiên Đạo, nhưng hắn biết mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đối mặt ngày đó nói, đó là hắn cuối cùng kiếp số.

Mà hắn đến nay, đều đang tránh né Thiên Đạo, tựa như là chuột gặp được mèo, bởi vì hắn đã là Độ Kiếp kỳ, lúc nào cũng có thể bị thiên kiếp bắt được.

"Ta nói, ta là ngươi vô pháp chiến thắng tồn tại!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Đi thôi, bằng không, ta sẽ để cho ngươi lôi kiếp, tại lúc này buông xuống!"

Hiên Viên cái kia bàng bạc ý thức, gần như có khả năng hủy diệt tinh vực, có thể đối mặt Nhan Thái Chân, hắn lại sợ hãi, ý thức chậm rãi lui rụt trở về.

Nhưng cũng đúng lúc này, Hiên Viên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nói ra: "Không đúng, Thiên Đạo vô tình, ngươi là hữu tình, ngươi cũng không là Thiên Đạo, huống chi, Thiên Đạo hoá hình chuyện này, bản thân liền hết sức kéo, ta kém chút liền bị ngươi dọa sợ!"

"Ngươi cho rằng ta đang hù dọa ngươi sao?"

Nhan Thái Chân linh lực trên thân, lập loè hào quang, thân thể của nàng cơ hồ cùng không gian xung quanh bên trong hết thảy phù văn tương hợp, nàng là quy tắc, quy tắc chính là nàng.

"Ngươi nếu là có năng lực giết ta, căn bản liền sẽ không cùng ta nói nhảm!"

Hiên Viên bình tĩnh nói, "Thiên Đạo vô tình, dùng chúng sinh vì chó rơm, Thiên Đạo sẽ không vì chúng sinh thiện ác mà động, Thiên Đạo tự có hắn vận hành pháp tắc, ngươi nếu là Thiên Đạo, thế nào làm liên quan chúng chuyện phát sinh vật!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên trầm mặc, nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói: "Chỉ có lần này, cũng chỉ có lần này."

Hiên Viên căn bản không hiểu nàng ý tứ, Dịch Thiên Mạch cũng không hiểu, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, Nhan Thái Chân linh thể giờ phút này đang phát tán tại trong hư không, cùng này hư không trận văn tương hợp.

"Thiên Đạo vô tình, Thiên Đạo vô tình!"

Hắn đọc thầm lấy Hiên Viên, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lại cảm giác toàn thân rét run, "Nhan Thái Chân, ngươi cái lừa gạt, ngươi dừng tay! ! !"

Hắn lập tức thao túng cái kia một sợi ý niệm, nghĩ muốn đoạt lại quyền khống chế thân thể, mà hắn này một sợi ý niệm, cũng là hắn chỗ dựa duy nhất.

Hắn rất nhanh liền cảm nhận được ý niệm tồn tại, cũng đem quyền khống chế thân thể đoạt lại, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình đưa thân vào Thủy Tiên các bên trong, hắn cách vùng tinh không kia cực xa!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ mình bị lừa, Nhan Thái Chân nói tới thay đổi thiên cơ, chính là dùng thân Hợp Đạo, chính là muốn trở thành cái kia vô tình Thiên Đạo.

Hắn tuyệt vọng nhìn cái kia trong phim cách vô số năm ánh sáng hư không, lại vô lực ngăn cản, hắn chỉ thấy Nhan Thái Chân yên lặng quay đầu lại, hướng về phía hắn mỉm cười.

Nàng vẫn là đẹp như vậy, có thể Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại không có nửa điểm vui thích, hắn phảng phất về tới Ngư gia cái kia địa lao.

Về tới bị Ngư Huyền Cơ nhất kiếm đâm xuyên đan điền lúc, cảm nhận được tuyệt vọng, chẳng qua là lần này lừa hắn người không phải Ngư Huyền Cơ, là hắn vừa mới thích một người.

Hắn chỉ có thể kinh ngạc nhìn vùng tinh vực kia, làm Nhan Thái Chân quay đầu lúc, nội tâm của hắn hoàn toàn tĩnh mịch, nước mắt "Ào ào" rơi xuống

Nhan Thái Chân giơ tay lên, thân thể của nàng dần dần dung nhập băng lãnh giữa hư không, Hiên Viên nói không sai, Thiên Đạo vô tình!

Nhưng nàng vẫn là Thiên Đạo, cho nên nàng là hữu tình, nàng bản không cần đi chứng minh cái gì, nhưng lần này nàng muốn đi chứng minh, bởi vì ở sau lưng nàng, đứng đấy nàng này cả đời tình cảm chân thành.

"Chỉ có lần này, ta cam tâm tình nguyện!"

Nhan Thái Chân chậm rãi thì thầm, quay đầu lại nói ra.

Thân thể của nàng, hóa thành vô số điểm sáng, cùng này băng lãnh hư không tương hợp, lạnh quá!

Đứng tại Trích Tinh đài bên trên, Hiên Viên cảm nhận được một cỗ bàng bạc ý thức nghiền ép tới, đó là Thiên Đạo uy áp, hắn đời này cũng chưa thấy qua khủng bố uy áp.

Hắn không nghĩ tới, lại có người có khả năng dùng thân cùng Thiên Đạo tương hợp.

"Chờ một chút! ! !"

Hiên Viên ý thức bỗng nhiên thanh tỉnh lại, nói nói, " chúng ta nói chuyện!"

"Tại ngươi không có năng lực hủy diệt thiên địa này trước đó, ngươi không chiến thắng được ta!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói.

"Ngươi đến từ Tiên cảnh!" Hiên Viên nhìn nàng, nói nói, " ngươi đến từ Tiên cảnh, đúng không?"

Nhan Thái Chân không có trả lời.

Có thể Hiên Viên lại xác nhận, hắn vừa cười vừa nói: "Ta liền biết, ta liền biết, nếu như không phải tới từ Tiên cảnh, ngươi làm sao có thể tu thành như thế đáng sợ công pháp, có thể là, cùng Thiên Đạo tương hợp, cuối cùng vẫn là sẽ mất đi ý thức, mất đi thuộc về chúng sinh ý thức, ngươi cam tâm sao?"

Nhan Thái Chân trầm mặc, nàng dĩ nhiên không cam tâm, này đã từng là nàng tha thiết ước mơ nói, nàng đã từng phát hạ đại hoành nguyện, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Nhưng tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên rút lui, này hư không quá lạnh, này quy tắc quá lạnh, trên đời này nhất chỗ ấm áp, là người kia thân thể, là người kia ôm ấp, nàng không nỡ bỏ.

Nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, Nhan Thái Chân tầm mắt bỗng nhiên kiên định lên, nói: "Ta không cam tâm, nhưng ta cũng cam tâm tình nguyện, cho nên ngươi có thể đi chết!"

Xa xôi bàn trên đại lục cổ, mọi người chợt thấy một đạo nóng rực bạch quang, từ phía chân trời buông xuống, rơi vào thương khung trên đại điện Trích Tinh đài lên.

Theo sát tới chính là một tiếng vang thật lớn, chói mắt ánh chớp, che giấu mười cái mặt trời hào quang.