Chương 983: cùng Quân cùng ở tại

Chương 983: cùng Quân cùng ở tại

Cái kia ánh chớp chiếu rọi toàn bộ đại lục lúc, tại đại lục các nơi, có thật nhiều người đón cái kia chói mắt ánh chớp, nhìn phía thương khung đại điện chỗ.

"Là nàng, nàng vậy mà thật thành tựu Thiên Đạo, không đúng không đúng, còn không phải hoàn toàn Thiên Đạo, nàng còn có ký thác!"

Nhìn ánh chớp, là một tên tuấn tú thiếu niên, nhưng hắn con ngươi lại sâu chìm như vực sâu, lộ ra tang thương khí.

"Không nghĩ tới, chúng ta mấy cái bên trong, trước hết nhất thành công, lại là nàng, nàng đi một đầu không giống với con đường của tất cả mọi người, thậm chí không có đi truy đuổi dễ dàng Hạo Nhiên bí bảo!"

Bàn Cổ đại lục mặt khác một chỗ, một tên lão ẩu nhìn lên trước mắt này chói mắt vầng sáng, lâm vào thật sâu lo lắng bên trong, trong mắt của nàng thậm chí có chút ghen ghét.

"Dùng thân hợp Thiên Đạo, liền mang ý nghĩa đã không còn chúng sinh ý thức, không có chúng sinh ý thức, mặc dù thu được thế gian này lực lượng mạnh nhất lại như thế nào, chung quy là công dã tràng!"

Tại phía xa Bàn Cổ đại lục bên ngoài một chỗ tinh vực, một người trung niên ngước nhìn Bàn Cổ đại lục, nhìn cái kia chói mắt ánh chớp, nặng nề nói.

"Nàng bỏ dễ dàng Hạo Nhiên nói, đây cũng là mang ý nghĩa, nàng rất có thể đã nhìn thấy cái kia đạo tồn tại, đợi lâu như vậy, cuối cùng muốn hiện thế sao?"

Đồng dạng là tại Bàn Cổ đại lục bên trong, một lão giả nhìn này chói mắt ánh chớp, thân thể của hắn hơi hơi phát run, lại không phải đang sợ, mà là xúc động.

Này ánh chớp tới cực nhanh, đi cũng cực nhanh, chẳng qua là trong tích tắc, nhưng bàn trên đại lục cổ hết thảy tu sĩ, đều cảm thấy, đến từ này ánh chớp bên trong thiên uy.

Thân thể bọn họ bên trong linh lực, không tự chủ được run rẩy, nhất là những cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ, càng là áp chế cảnh giới của mình, sợ bị Thiên Đạo bắt được.

"Đáng chết, cái này đáng chết tiện nhân, liền kém một chút, liền kém một chút!"

Thương khung đại điện, Trích Tinh đài bên trên, co ro một đoàn toàn thân cháy đen vật thể, này vật thể chậm rãi ngọ nguậy, rất nhanh khôi phục thân hình.

Chính là Hiên Viên.

Nhưng mà, thân thể của hắn vừa mới khôi phục, bỗng nhiên chung quanh một áp lực đáng sợ truyền đến, bị hù hắn toàn thân khẽ run rẩy, lập tức chạy trốn Trích Tinh đài.

Thương khung điện chỗ sâu, trong mật thất.

Hiên Viên chậm rãi khôi phục thân thể linh lực, hắn phát hiện mình trên thân xuất hiện từng cái phù văn, này chút phù văn lập loè ánh sáng yếu ớt, vô luận Hiên Viên như thế nào khu trục, này chút phù văn đều không thể tan biến.

"Không cần uổng phí công phu, ngươi khu trục không được chúng nó!"

Một cái thanh âm đáng sợ bỗng nhiên truyền đến, nghe được cái thanh âm này, Hiên Viên toàn thân khẽ run rẩy, chẳng ai ngờ rằng, đường đường Thương Khung Chi Chủ, chư thiên tinh vực chúa tể, vậy mà lại e ngại thanh âm một nữ nhân.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lại, hắn ngửa đầu, lạnh giọng nói ra: "Chờ ngươi hoàn toàn Hợp Đạo, những vật này liền sẽ tan biến, ngươi cuối cùng vẫn là dứt bỏ không được, đáy lòng còn có ký thác!"

"Vì ngươi, không đáng."

Cái thanh âm kia truyền đến, nói.

"Ta đoán đúng rồi!" Hiên Viên bỗng nhiên lộ ra nụ cười, "Chỉ cần ngươi lòng có ký thác, ngươi liền vô pháp vận dụng toàn bộ Thiên Đạo lực lượng, cho nên ngươi mới có thể tại trên người của ta đánh lên này ấn ký, để cho ta vô pháp rời đi này thương khung điện, ngươi là đang bảo vệ người nào đó, hay hoặc là một ít người?"

Cái thanh âm kia bỗng nhiên trầm mặc.

"Mặc dù ngươi nghịch chuyển thiên cơ, che lại hắn tồn tại, nhưng không sớm thì muộn có một ngày, ngươi sẽ hóa thân Thiên Đạo, ta có thể cảm nhận được lực lượng của ngươi đang đang trôi qua!"

Hiên Viên bình tĩnh nói, "Chờ đến ngươi dùng thân hóa đạo một khắc này, liền là tử kỳ của hắn, ta sẽ tìm được hắn, ở trước mặt ngươi, đưa hắn tháo thành tám khối, ngươi chờ đó cho ta!"

"Ta chờ!"

Cái thanh âm kia bình tĩnh nói, "Nhưng này một trăm năm, ngươi liền thành thành thật thật tại đây thương khung điện trốn tránh, dám can đảm bước ra một bước, ta liền dẫn Thiên Đạo lôi đình, bổ tới ngươi biến thành tro bụi!"

Hiên Viên một thoáng sợ, mãi cho đến cái thanh âm kia tan biến, cũng không dám ở đáp lại.

Thiên Tuyền tinh!

Thủy Tiên các tu sĩ cũng không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, các nàng chỉ thấy chói mắt huyết quang thoáng hiện, theo sát lấy chính là chói mắt bạch quang, làm cho các nàng hoàn toàn mù.

Chờ đến tất cả những thứ này kết thúc lúc, các nàng xem đến một cái nam nhân, ngốc ngốc đứng tại tàn phá thánh nữ phong bên trên, nhìn lên bầu trời kinh ngạc phát đâm, trong mắt của hắn không ngừng trượt xuống lấy nước mắt, giống như là cử chỉ điên rồ.

Thủy Tiên các chủ lúc này mới nhớ lại vừa rồi phát sinh sự tình, không khỏi sợ mất mật, lại trước mắt nam tử này lúc, tầm mắt bỗng nhiên trở nên phức tạp.

Vừa rồi những cái kia đối thoại, các nàng tự nhiên cũng nghe đến một bộ phận, các nàng như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình tiên tổ, lại là Ngư Huyền Cơ.

Các nàng càng không có nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Ngư Huyền Cơ, lại bị người thiếu niên trước mắt này chém giết, các nàng tận mắt thấy, thiếu niên này, bóp nát Ngư Huyền Cơ đầu, một màn này thoạt nhìn tựa như là đang nằm mơ.

Cũng may, tất cả những thứ này đều kết thúc, nhưng thời khắc này Thủy Tiên các tu sĩ, lại trở nên mâu thuẫn lên, bởi vì vừa rồi phát sinh sự tình, nhường thư của các nàng  ngưỡng sụp đổ.

Các nàng đã từng thờ phụng đồ vật, cũng chỉ là một cái âm mưu, vậy trở thành lô đỉnh hoảng sợ, đến bây giờ còn quanh quẩn tại trong lòng của các nàng  vung đi không được.

"Giết hắn!"

Thủy Tiên các chủ bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, "Chỉ cần giết nàng, trước mắt tất cả những thứ này, đều có thể coi như không có phát sinh, Thủy Tiên các vẫn là Thủy Tiên các, mà lại "

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn tinh không, ngực đau giống như là bị đâm xuyên, hắn không nhịn được tê liệt ngã trên mặt đất, co ro thân thể, thân thể hơi hơi phát run.

Hắn đời này chỉ trải qua qua hai lần thống khổ như vậy, một lần là tại cửa nhà mình trước, nhìn xem phụ thân bị đánh chết ở gia môn trước, khi đó hắn còn không hoàn toàn hiểu chuyện, hắn chỉ cảm giác trước mặt mình ngọn núi lớn kia sập.

Lần thứ hai là tại Ngư gia trong địa lao, hắn coi là Ngư Huyền Cơ sẽ tuân thủ hứa hẹn, nhưng hắn không nghĩ tới, lại bị người mình thương yêu nhất, đâm xuyên qua đan điền, phế bỏ gân tay gân chân.

Từ một lần kia về sau, ngoại trừ thân nhân của hắn, hắn không nữa tin tưởng bất luận người nào hứa hẹn, cũng không dễ dàng tin tưởng bất luận cái gì người.

Này một đường đi tới, hắn thật vất vả mới thoát khỏi Ngư Huyền Cơ mang cho nàng tâm ma, hắn bắt đầu tin tưởng trừ bỏ thân nhân bên ngoài người, hắn coi là chỉ cần hắn mạnh lên, mọi chuyện cần thiết đều sẽ dọc theo theo chính mình dự đoán quỹ tích đi đi!

Nhưng hắn không nghĩ tới, loại đau này sẽ trải qua lần thứ ba, Nhan Thái Chân lừa hắn, chỉ bất quá, nàng cũng không có phản bội chính mình, nàng chẳng qua là cùng chính mình gắn một cái thiện ý dối.

Có thể cái này thiện ý dối, lại làm cho nàng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, nhưng hắn thời khắc này thống khổ, lại vượt xa qua trước đây hai lần!

Lần đầu tiên là tại hắn còn chưa khai khiếu thời điểm, hắn chỉ có thể từ từ đi lĩnh hội ở trong đau nhức, theo thời gian mà tiêu mất.

Mà đổi thành bên ngoài một lần, là phản bội đau nhức, bởi vì đau nhức cho nên hận, mãi đến cuối cùng không hận, bởi vì buông xuống, hắn giết Ngư Huyền Cơ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Ngư Huyền Cơ, sẽ uy hiếp được người nhà của hắn, cho nên nàng phải chết!

Nhưng lần này, cùng phía trước hai lần cũng khác nhau, hắn thậm chí cũng không biết nên như thế nào khuyên chính mình, trong ngày thường có rõ ràng mạch suy nghĩ hắn, giờ phút này chỉ cảm thấy một mảnh bao la mờ mịt, đơn giản là nàng đi.

Nàng thời điểm ra đi, lưu lại cho mình cái kia đẹp nhất, đẹp mắt nhất nụ cười.

Nước mắt ào ào theo trong hốc mắt hạ xuống lúc, hắn lại khóc không ra đến, đều là lỗi của hắn, nếu như hắn lại mạnh hơn một chút, nếu như không giết Ngư Huyền Cơ, nếu như hắn sớm đi thoát khỏi này khúc mắc, có lẽ tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

"Nguyên lai ngươi thật sẽ vì ta, giống đứa bé một dạng khóc a."

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến, ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một chùm sáng, Nhan Thái Chân mỉm cười đứng tại ánh sáng bên trong, bỗng nhiên nằm trên mặt đất, đưa tay cho hắn xoa xoa nước mắt, nói nói, " ta đáp ứng ngươi, mãi mãi cũng không sẽ rời đi, vĩnh viễn cùng Quân cùng ở tại.".