Chương 984: mười năm

Chương 984: mười năm

Dịch Thiên Mạch cho là mình là đang nằm mơ, kinh ngạc nhìn rất lâu, lúc này mới phát hiện Nhan Thái Chân ngay tại bên cạnh hắn, hắn co quắp tại trên mặt đất, nàng liền cuộn mình đối diện với hắn, dùng cặp kia xinh xắn con mắt, xinh đẹp nhìn xem chính mình.

Hắn theo bản năng đem Nhan Thái Chân ôm vào trong lòng, lại không giống trước đó như vậy trực tiếp xuyên qua, hắn cảm nhận được nàng ấm áp nhiệt độ cơ thể, cảm nhận được hô hấp của nàng, cảm nhận được tim đập của nàng.

Hắn ôm thật chặt Nhan Thái Chân, sợ nàng một thoáng liền biến mất không thấy, Nhan Thái Chân nói ra: "Ta nhanh hô hấp không tới."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nơi nới lỏng, nhưng vẫn là ôm thật chặt nàng, mà Nhan Thái Chân cũng không có giãy dụa, liền hai kẻ như vậy co quắp tại trên mặt đất, thật chặt ôm ở cùng một chỗ, chờ đợi rất lâu.

"Thân thể của ngươi ngươi không phải dùng thân Hợp Đạo sao?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phản ứng lại, hắn ngồi dậy, nhìn xem Nhan Thái Chân mặt, vuốt ve gò má nàng, lại sờ lên lỗ tai của nàng cùng sợi tóc, phát hiện đều là thật sự tồn tại.

Cũng không giống là trước đó linh thể, mười phần chỗ trống.

"Ta không nỡ bỏ ngươi, cho nên, liền không có Hợp Đạo."

Nhan Thái Chân nói nghiêm túc, "Thái thượng vong tình, đầu tiên đến hữu tình, mà muốn Hợp Đạo, nhất định phải chém mất tơ tình, tâm vô tạp niệm, nhưng ta lòng có tạp niệm, mà ta tạp niệm liền là ngươi, trảm không xong, cũng không quên được."

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn nàng, không nhịn được tại trên cái miệng của nàng hôn một cái, hắn cảm giác hết thảy trước mắt đều phảng phất là đang nằm mơ, có thể trên môi thơm ngọt, rồi lại sưởi ấm nội tâm của hắn.

"Cho nên, ngươi không sẽ rời đi, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch tựa như là một cái mất mà được lại hài tử, có chút thấp thỏm lo lắng.

Nhan Thái Chân do dự một lát, mỉm cười nói: "Sẽ không, ta nói qua, muốn vĩnh viễn vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, ta muốn nhìn lấy ngươi dẫn đầu Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ, đi ra chòm sao Bắc Đẩu, ta cùng ngươi xem lượt này chư thiên tinh vực, ta giúp ngươi trèo lên tới bầu trời đỉnh, leo lên cái kia Trích Tinh đài, ta cùng ngươi vượt qua thiên kiếp, thành tựu tiên vị."

Được

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ làm được, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy, cái gì Thương Khung Chi Chủ, cái gì Tiên cảnh Đại Đế, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy, ta đem bọn hắn đạp tại dưới chân."

Nhan Thái Chân gật đầu, Dịch Thiên Mạch lại không nhịn được ôm lấy nàng  nói, "Đúng rồi, cái kia Thương Khung Chi Chủ đâu?"

Lần này Nhan Thái Chân không có rất mau trở lại đáp, nàng suy nghĩ rất lâu, nói ra: "Ta mượn Thiên Đạo lực lượng, đưa hắn trấn áp lại, hắn bây giờ đang ở thương khung trong điện, đi không ra ngoài."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên buông nàng ra, kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Mượn dùng Thiên Đạo lực lượng không có cắn trả sao?"

"Sẽ không!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nếu là lúc trước, sẽ có cắn trả, có thể hiện tại không có cắn trả, lão sư của ta sai, căn bản cũng không có cái gì thái thượng vong tình, mặc dù dùng thân Hợp Đạo, cũng có thể hữu tình."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn tin tưởng Nhan Thái Chân sẽ không lừa gạt mình, cũng không có quá xoắn xuýt việc này, nếu là thật muốn Hợp Đạo, vừa rồi liền cũng đã Hợp Đạo mới đúng.

Mà Nhan Thái Chân liền ở trước mặt của hắn, chân thực như thế, hô hấp của nàng đều để Dịch Thiên Mạch cảm giác được yên ổn.

"Có một việc, ngươi nhất định phải rõ ràng!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " ta mượn dùng Thiên Đạo lực lượng, phong ấn hắn, vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài mười năm, mười năm này ta che đậy thiên cơ, không có người sẽ biết nơi này phát sinh sự tình, nhưng mười năm về sau, ta liền vô lực chống đỡ thêm."

"Mười năm!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, nghiêm túc nói, " mười năm đủ rồi, mười năm ta nhất định tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, đến lúc đó ta tự mình tới trấn áp hắn!"

Được

Nhan Thái Chân mỉm cười, tại cái kia mê ly trong ánh mắt, lại lộ ra một sợi ưu thương, mười năm! Đây là nàng chỉ còn lại mười năm thời gian.

Nàng không đành lòng nói cho Dịch Thiên Mạch, nếu như hắn biết rõ chân tướng, hắn sẽ tê tâm liệt phế, nàng biết Dịch Thiên Mạch đã từng trải qua cái gì.

Nàng không đành lòng để Dịch Thiên Mạch lại trải qua thống khổ như vậy, ít nhất hiện tại không muốn, mười năm về sau đó là mười năm chuyện sau đó.

"Ta sẽ giúp ngươi một lần nữa tìm một cái ký thác, ta sẽ để cho ngươi từ từ quên ta, coi ta Hợp Đạo về sau, ta đã từng tồn tại qua tất cả dấu vết, đều sẽ tùy theo bị xóa đi."

Nhan Thái Chân nhìn hắn, tâm nói, " ta đem cùng Quân cùng ở tại, dùng khác biệt phương thức."

Dịch Thiên Mạch không biết Nhan Thái Chân ý nghĩ, hắn giờ phút này còn đắm chìm trong Nhan Thái Chân trở về trong vui sướng không thể tự thoát ra được, hắn dùng thật lâu, mới bình phục loại tâm tình này.

Chờ hắn đứng dậy lúc, mới phát hiện người chung quanh xem tầm mắt đều có chút quái dị, nhất là Thủy Tiên các chủ, ngay tại vừa mới, nàng nổi lên muốn giết chết Dịch Thiên Mạch suy nghĩ.

Nhưng nàng nghĩ lại, rồi lại bỏ đi ý nghĩ này, trước mắt người này, cứu được nàng toàn bộ tông môn, mặc dù đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, nhưng nếu là thật ở thời điểm này động thủ giết hắn, chỉ sợ nàng cả đời này, đều sẽ lâm vào tâm ma ở trong.

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch co quắp tại trên mặt đất, thống khổ dáng vẻ lúc, Thủy Tiên các chủ tâm bên trong không đành lòng, nàng không biết Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ đến cùng là quan hệ như thế nào.

Nhưng nàng có thể cảm nhận được, giết chết Ngư Huyền Cơ về sau, mang đến cho hắn loại đau khổ này, nàng chưa bao giờ trải qua loại cảm tình này, bởi vì Thủy Tiên các nữ tử, không cho phép có đạo lữ.

Các nàng cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là bởi vì Ngư Huyền Cơ mà thống khổ, hắn là bởi vì Nhan Thái Chân rời đi mà thất thố như vậy.

Đến mức đằng sau Nhan Thái Chân trở về, hắn cùng Nhan Thái Chân cái kia thân mật động tác, cùng với hắn tự quyết định, xem các nàng tê cả da đầu, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh cũng ý thức được tình hình có chút không đúng, đúng lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên cười hì hì nói: "Các nàng xem không đến ta, phải nói, cái thế giới này, chỉ có ngươi có thể thấy ta."

A

Nghĩ đến chính mình vừa rồi biểu hiện, Dịch Thiên Mạch lập tức một hồi xấu hổ, mới hiểu được các nàng nhìn mình ánh mắt, vì cái gì quái dị như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lại, phảng phất vừa rồi một màn kia không có phát sinh giống như, hắn hắng giọng một cái, nói: "Vừa rồi hết thảy, ta hi vọng các ngươi có thể coi như đều không có phát sinh!"

Ừm

Thủy Tiên chúng tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, kỳ thật ngoại trừ vài vị Thái Thượng, thậm chí một đám trưởng lão bên ngoài, Thủy Tiên các các tu sĩ khác, xác thực không biết xảy ra chuyện gì.

Bảy mươi hai phong mỗi một phong đều là độc lập, cách cũng vô cùng xa, mà thánh nữ phong chưa trải qua mời, không được đi vào, cho nên bị trấn áp tại thánh nữ phong bên trên, vẻn vẹn chẳng qua là Thủy Tiên các chủ mấy chục người mà thôi.

Thủy Tiên các chủ phản ứng nhanh nhất, nàng rất nhanh ý thức được, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là đang nói vừa rồi cái kia chuyện lúng túng, mà là trước đây liên quan tới Ngư Huyền Cơ hết thảy.

"Ngươi yên tâm, việc này nếu là Thủy Tiên các tu sĩ để lộ ra ngoài nửa câu, toàn bộ Thủy Tiên các, đều sẽ có tai hoạ ngập đầu, chúng ta đương nhiên sẽ không nói ra!"

Thủy Tiên các chủ nói ra.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta không phải muốn các ngươi cam đoan, ta muốn các ngươi hoàn toàn có thể đạt được tín nhiệm của ta!"

Lời này vừa nói ra, Thủy Tiên các chủ biến sắc, hai vị Thái Thượng cũng là cảnh giác, phải biết Thủy Tiên các coi là Các chủ, đây chính là có vài vị Hợp Thể kỳ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay lưu quang lóe lên, theo sát lấy xuất hiện một ngôi tháp cổ, này tòa cổ tháp rơi trên mặt đất, sau đó bắt đầu cất cao.

"Vào tháp!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Tại đây trong tháp đi tới một lần, ta mới có thể đủ tín nhiệm các ngươi, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Việc này quan hệ đến Dịch Thiên Mạch tài sản tính mệnh, một khi để lộ ra ngoài nửa điểm, cái kia đều mang ý nghĩa họa sát thân, Thương Khung Chi Chủ không động đậy, nhưng hắn một cái mệnh lệnh, là có thể điều động vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các, tất cả lực lượng..