Chương 985: uống một ngụm canh

Chương 985: uống một ngụm canh

Vài vị Thái Thượng trưởng lão tự nhiên không nguyện ý, những trưởng lão kia liền cùng không cần nói, từng cái đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, dù như thế nào các nàng đều sẽ không như thế từ bỏ.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không định cùng với các nàng thương lượng, kiếm quang trong tay lóe lên, sáu thanh phi kiếm toàn bộ trôi nổi tại xung quanh người hắn, Nguyên Anh linh lực phóng xuất ra, tùy thời chuẩn bị làm thịt những cái kia không phục người.

Mắt thấy tình thế giằng co, song phản giương cung bạt kiếm, đúng lúc này, Thủy Tiên các chủ đứng dậy, nói: "Nhất định phải tiến vào này cổ tháp mới có thể tín nhiệm chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Ta mặc dù không biết này cổ tháp là cái gì, nhưng nhất định là một kiện trọng bảo, mạng của chúng ta vốn là ngươi cứu, hiện tại chúng ta trả lại cho ngươi!"

Thủy Tiên các chủ nói xong, liền hướng đi Minh Cổ tháp cửa lớn.

Vài vị Thái Thượng biến sắc, lập tức ngăn cản nàng, nói: "Các chủ, ngươi không thể đi vào, một phần vạn đây là cái gì bẫy rập, hắn đem chúng ta lừa giết làm sao bây giờ!"

"Đúng vậy a, Các chủ, lai lịch người này không rõ, giả gái tiến vào ta Thủy Tiên các, vốn là mưu đồ làm loạn, chúng ta hà tất nghe hắn?"

Mấy tên Thái Thượng trăm miệng một lời.

Theo các nàng, mặc dù Dịch Thiên Mạch cứu các nàng, có thể cũng không có nghĩa là, các nàng liền muốn đối Dịch Thiên Mạch cúi đầu nghe theo, mà lại, Dịch Thiên Mạch tới đây mục đích vốn là không tinh khiết!

Thủy Tiên các chủ do dự một lát, nói ra: "Nếu như vị đạo hữu này, thật muốn giết chúng ta, cái kia tại vừa rồi hắn hoàn toàn có thể cho Ngư Huyền Cơ đem chúng ta giết chết về sau, lại giết Ngư Huyền Cơ, nhưng hắn không có làm như thế, ta đây tin tưởng đây không phải một cái bẫy!"

Đang khi nói chuyện, Thủy Tiên các chủ lạnh lùng quét mấy người liếc mắt, thân hình lóe lên, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Thủy Tiên các tu sĩ lập tức khẩn trương lên, vài vị Thái Thượng trưởng lão đều không có hảo ý, có thậm chí chuẩn bị trốn chạy.

Cũng đúng lúc này, một tên Hóa Thần kỳ trưởng lão, thân hình lóe lên, hướng ra ngoài giới thoát ra, chỉ thấy một đạo kiếm quang lấp lánh, trưởng lão kia trực tiếp bị chém xuống hư không, liền Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy, liền thân tử đạo tiêu.

Cái này khiến ở đây hết thảy tu sĩ đều là tê cả da đầu, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng phi kiếm mà thôi, liền chém giết một vị Hóa Thần hậu kỳ, rõ ràng hắn thời khắc này thực lực khủng bố đến mức nào.

Nếu là toàn lực ứng phó. . . Các nàng bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch đánh với Nhan Thái Chân một trận, cơ hồ hoàn toàn đè ép Nhan Thái Chân đánh tình hình.

"Hắn không lại. . . Có chiến Hợp Thể kỳ thực lực đi!"

Vài vị Thái Thượng trưởng lão suy đoán nói.

Đang khi mọi người nghi hoặc lúc, Minh Cổ tháp bên trong, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, Thủy Tiên các chủ đi ra, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, phảng phất tao ngộ chuyện không tốt.

"Thế nào, Các chủ, bên trong đến cùng có cái gì?" Mấy tên Thái Thượng trưởng lão lập tức xẹt tới.

Thủy Tiên các chủ ổn định lại, rất nhanh khôi phục lại, nói ra: "Bên trong có đặc biệt trận pháp, sẽ cho đi vào tu sĩ, đánh lên một loại ấn ký  bất quá, đối ý thức cùng tu vi, không có ảnh hưởng quá lớn."

Nghe vậy, vài vị Thái Thượng trưởng lão căn bản không tin, đánh lên ấn ký, còn không có ảnh hưởng, các nàng thậm chí cho rằng Các chủ đã hoàn toàn bị ảnh hưởng.

"Ta chết cũng không tiến vào, ngươi có thể làm khó dễ được ta!" Một vị Thái Thượng trưởng lão cường ngạnh nói.

Dịch Thiên Mạch đang muốn động thủ, Thủy Tiên các chủ thân hình lóe lên, giữ lại cổ của nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tiến vào cũng phải tiến vào, không tiến vào cũng phải tiến vào!"

Mọi người sắc mặt đại biến, cái kia Thái Thượng trưởng lão càng là một mặt hoảng sợ, mãi đến hắn xin tha, Thủy Tiên các chủ lúc này mới đưa nàng vứt trên mặt đất, lạnh nhạt nói: "Lăn đi vào!"

Này Thái Thượng trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tại Thủy Tiên các chủ bức bách dưới, lúc này mới đi vào Minh Cổ tháp.

Có một màn này, những người còn lại đều không dám dừng lại, theo thứ tự đi vào Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

"Trần Viễn Thanh!" Thủy Tiên các chủ nói nói, " này cổ tháp, liền là trong truyền thuyết Minh Cổ tháp đi."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhướng mày  nói, "Không sai, liền là trong truyền thuyết Minh Cổ tháp, Thương Khung Chi Chủ giam giữ chư thiên tinh vực những Đại Yêu đó đại ma Minh Cổ tháp."

"Khó trách!"

Trần Viễn Thanh cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán, đạt được Dịch Thiên Mạch khẳng định về sau, trên mặt tất cả đều là kính sợ, "Khó trách có khả năng trực tiếp khống chế người ý chí."

"Ngươi yên tâm, ta muốn cũng vẻn vẹn chẳng qua là một phần tín nhiệm, ngày sau các ngươi tu hành, ta sẽ không để ý tới."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thủy Tiên các nên đi cái hướng kia đi, liền hướng cái hướng kia đi, ta sẽ không cần cầu các ngươi cái gì, cũng sẽ không can thiệp các ngươi."

Không

Trần Viễn Thanh bỗng nhiên nhìn về phía hắn  nói, "Ngươi biết ta tại sao phải tiến vào Minh Cổ tháp sao?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " chẳng lẽ không phải sợ ta?"

"Sợ ngươi?" Trần Viễn Thanh một hồi cười khẽ  nói, "Thực lực của ngươi, tối đa cũng liền có thể đánh với Hợp Thể kỳ một trận, muốn muốn chém giết Hợp Thể kỳ, còn sớm lắm, nhưng nói đến, ta đúng là bởi vì sợ, ta không nghĩ tới có thể đụng tới Ngư Huyền Cơ!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta hiện tại không sợ, nhưng ngày sau sẽ sợ, dùng thực lực ngươi bây giờ, nếu là tiến giai Hóa Thần kỳ, chỉ sợ Hợp Thể kỳ căn bản không có đối thủ, đối mặt Động Hư kỳ, đều có lực đánh một trận!"

Trần Viễn Thanh nói nói, " ta siêu việt ta là chuyện sớm hay muộn, ta nhìn trúng chính là tiềm lực của ngươi, cho nên, ngươi không thể không quản ta Thủy Tiên các chết sống, ngươi không chỉ muốn xen vào, mà lại đến quản đến cùng, từ đó về sau, Thủy Tiên các liền nghe lệnh của ngươi, đi con đường nào, tất cả đều do ngươi quyết định!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, Trần Viễn Thanh ý tứ, rõ ràng liền là tìm chính mình làm chỗ dựa, có thể là, hắn này tòa chỗ dựa, tự thân khó đảm bảo, dù sao hắn phải đối mặt có thể là Thương Khung Chi Chủ.

Ngoại trừ vị này Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, hắn còn có tiên tổ đối mặt những Tiên cảnh đó kẻ địch.

Bất quá, liền xông vừa rồi Trần Viễn Thanh làm việc nghĩa không chùn bước đi vào Minh Cổ tháp giúp đỡ chính mình, hắn cũng không thể cứ như vậy bỏ đi không thèm để ý, mà lại hắn biết, thời khắc này Trần Viễn Thanh, thậm chí toàn bộ Thủy Tiên các tu sĩ, kỳ thật đã tín ngưỡng sụp đổ!

Đối với phàm nhân mà nói, tín ngưỡng sụp đổ, trùng kiến là được rồi, nhưng đối với tu sĩ tới nói, một khi tín ngưỡng sụp đổ, vậy liền mang ý nghĩa tẩu hỏa nhập ma!

Thủy Tiên các bây giờ tín ngưỡng đã sụp đổ, theo thời gian trôi qua, nếu như không có càng thêm ngưng tụ tín ngưỡng chống đỡ, Thủy Tiên các sụp đổ, đó là khẳng định.

Mà Dịch Thiên Mạch chính là Trần Viễn Thanh tìm tới tín ngưỡng, tiến vào Minh Cổ tháp về sau, nàng càng tự tin điểm này, ít nhất những cao tầng này lung lạc lấy, Thủy Tiên các trong thời gian ngắn, là sẽ không sụp đổ.

Cần phải tìm Dịch Thiên Mạch làm chỗ dựa, cái kia cũng không phải dễ dàng như vậy, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi biết ta đem đối mặt như thế nào kẻ địch?"

Biết

Trần Viễn Thanh nói nói, " Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ngươi biết liền tốt, ta liền sợ ngươi không biết, thế nào Thiên ta tự thân khó đảm bảo, ngươi còn nói ta lừa ngươi."

"Ta có cái này giác ngộ, từ xưa thắng làm vua thua làm giặc, nhớ năm đó Ngư Huyền Cơ cùng Hiên Viên tranh đoạt Thương Khung Chi Chủ vị trí, cũng là máu nhuộm chư thiên tinh vực, vô số tu sĩ vì vậy mà ngã xuống!"

Trần Viễn Thanh nói nói, " ta nếu lựa chọn gia nhập ngươi trận doanh, vậy thì có chết giác ngộ, nhưng ta càng hy vọng một ngày kia, ngươi trở thành Thương Khung Chi Chủ, như thế, ta tự nhiên cũng có thể uống một ngụm canh."

Trần Viễn Thanh nói dễ dàng, có thể nàng kỳ thật tính toán rất rõ ràng, việc này muốn thật làm thành, dù cho chẳng qua là uống một ngụm canh, đó cũng là nàng hiện tại nỗ lực cả một đời đều không cách nào đi đến..