Chương 986: ngươi không để ý, ta để ý

Chương 986: ngươi không để ý, ta để ý

Rất nhanh, một đám nữ tu theo Minh Cổ tháp bên trong đi ra, các nàng từng cái sắc mặt trắng bệch, mà Dịch Thiên Mạch cũng không định hứa hẹn lúc nào giải trừ các nàng ấn ký.

Nhưng hắn sẽ không dễ dàng vận dụng Minh Cổ tháp bên trong ấn ký đối phó này chút nữ tu chính là.

Đợi Dịch Thiên Mạch thu Minh Cổ tháp, hắn tới đến Ngư Huyền Cơ chết đi địa phương, gảy một thoáng, ở bên trong nhặt được một cái chìa khóa, sau đó thu nhập kiếm hoàn bên trong.

Trần Viễn Thanh đem Dịch Thiên Mạch mời đến chủ phong nặng hoa điện, mời hắn thượng tọa, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cự tuyệt, nói ra: "Ta nói, ta sẽ không can thiệp Thủy Tiên các sự vụ."

Trần Viễn Thanh cười khổ một tiếng, nói: "Ta biết đại nhân căn bản cũng không quan tâm một cái Thủy Tiên các Các chủ vị trí  bất quá, ta Thủy Tiên các hiện tại tất cả cao tầng đều tại đại nhân chưởng khống phía dưới, đại nhân làm sao cũng không tốt cứ như vậy bỏ đi không để ý tới."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta hi vọng đại nhân cho chúng ta chỉ con đường sáng." Trần Viễn Thanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ nàng ý tứ, Ngư Huyền Cơ cho các nàng vẽ bánh không có, vậy bây giờ cần phải có người cho các nàng một lần nữa họa một tấm bánh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi mong muốn đan phương, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, cho dù là cho ngươi bát phẩm Thuần Dương đan đan phương, vẫn như cũ trị không được các ngươi trên người hàn độc!"

Ừm

Trần Viễn Thanh nhướng mày, nói nói, " đại nhân trước đây không phải nói đan dược này có thể giải hàn độc sao?"

"Chỉ có thể giảm bớt!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, xuất ra một cái ngọc giản  nói, "Đây cũng là luyện chế Thuần Dương đan đan phương, chỉ có ngũ phẩm đến thất phẩm, đầy đủ giảm bớt các ngươi trên người hàn độc, nhưng muốn Âm Dương điều hòa, triệt để khứ trừ hàn độc, chỉ có một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Trần Viễn Thanh giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Song tu!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " công pháp của các ngươi, vi phạm với thiên địa này Âm Dương cân đối, cái gọi là âm cực dương sinh, là thiên chi đạo, không phải người chi đạo, người chi đạo là Âm Dương cân đối, ngũ hành tương sinh, nếu là song tu, các ngươi hàn độc không chỉ sẽ đi trừ, tu vi cũng sẽ tùy theo mà tiến nhanh."

Trần Viễn Thanh lại trầm mặc, Dịch Thiên Mạch đều đã làm tốt bị nàng giận dữ mắng mỏ chuẩn bị, lại không nghĩ rằng nhìn sang lúc, Trần Viễn Thanh một mặt thẹn thùng.

"Dùng trên người chúng ta hàn độc, bình thường nam tử, chỉ sợ rất khó chịu được song tu chi công!" Trần Viễn Thanh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tầm mắt có chút mê ly.

Dịch Thiên Mạch lại không rõ nàng ý tứ, nói ra: "Tăng thêm Thuần Dương đan là được, cho nên, các ngươi hiện tại con đường, chính là sửa đổi môn quy, dẫn vào nam tu, nói đến thế thôi, ngày sau đi như thế nào, chính ngươi quyết định  ta muốn rất đơn giản, hôm nay hết thảy, đều sẽ không có phát sinh, Nhan Thái Chân lại là tân nhiệm Thánh nữ, Ngư Ấu Vi đã bị đánh bại!"

Nói xong, không đợi Trần Viễn Thanh nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này, hắn còn có càng quan trọng sự tình muốn làm, có thể không lại ở chỗ này chậm trễ thời gian.

Trần Viễn Thanh nhìn xem bóng lưng của hắn, cắn răng, nói: "Hắn là thật ngốc vẫn là giả ngu?"

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, nàng cuống cuồng một đám trưởng lão, đem việc này cấp tốc tuyên bố, nếu như là trước đó, khẳng định sẽ có trở lực rất lớn.

Cho dù là hiện tại, một chút Thái Thượng cũng đều là yên lặng không biểu lộ thái độ, dựng lên mấy ngàn năm môn quy, nói đổi liền đổi, thế nào dễ dàng như vậy a.

Bất quá, Trần Viễn Thanh cũng không định lập tức thực đi xuống dòng, nàng nói ra: "Từ giờ trở đi, Phượng Hoàng phong toàn lực bắt đầu luyện chế Thuần Dương đan, trước dùng Thuần Dương đan áp chế trong thân thể hàn độc lại nói."

Toàn bộ bàn giao xuống, Trần Viễn Thanh lúc này mới xoay người đi hậu điện, nhưng cũng vào thời khắc này bắt đầu, Thủy Tiên các không còn có người đề cập đầu thứ nhất môn quy.

Tiền nhiệm Thánh nữ bị đánh bại tin tức, rất nhanh truyền ra Thủy Tiên các, cũng tại Thủy Tiên bên trong tòa thành lớn khuếch tán ra đến, cái này khiến đến từ các giới tu sĩ, đều chấn động không gì sánh nổi.

Tuy nói trước đây thi đấu, đã tiếp cận phân ra thắng bại, kết quả này cũng không là phi thường ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn chân chính kinh ngạc vẫn là Thủy Tiên các Thánh nữ, vậy mà một tháng một đổi!

Mà cái này Nhan Thái Chân, so với cái kia tiền nhiệm Thánh nữ Ngư Ấu Vi, còn muốn thần bí, nàng tựa như đột nhiên xuất hiện một dạng, không có ai biết lai lịch của nàng.

Dịch Thiên Mạch rời đi Thủy Tiên các về sau, liền một đường đi Thủy Tiên đại thành, trên đường, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Ngươi thật không rõ nàng ý tứ?"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cái kia Thủy Tiên các chủ Trần Viễn Thanh ý tứ a?" Nhan Thái Chân hỏi nói, " vẫn là ngươi giả bộ như không rõ."

"Hiểu rõ a, nàng liền là muốn cho ta thay thế nàng làm Thủy Tiên các Các chủ, bằng vào ta thân nam nhi, hoàn toàn thay đổi toàn bộ Thủy Tiên các xu hướng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta cũng không có gì hứng thú, này Thủy Tiên các tài nguyên mặc dù không tệ, nhưng trong này so đến được Thái Thượng đan các a."

"Xem ra ngươi thật không rõ a."

Nhan Thái Chân thở dài một hơi, nói nói, " nàng đúng là có muốn cho ngươi làm Các chủ ý nghĩ, nhưng nàng chân chính ý nghĩ, nhưng thật ra là muốn theo ngươi song tu."

Này

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này trước ở hậu điện, thấy cái kia thướt tha dáng người, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, "Ngươi cũng chớ nói lung tung."

"Cho nên nói ngươi không hiểu nữ nhân." Nhan Thái Chân nói nói, " nếu như không có ta, ta nói nếu không có ta, nàng trực tiếp đề cập với ngươi ra yêu cầu như vậy, ngươi sẽ đáp ứng không? Phải biết, lấy nàng cái kia Lưu Ly thân công lực, ngươi nếu là cùng nàng song tu, cái kia thật đúng là chiếm đại tiện nghi."

"Không có nếu như."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Về sau không cho phép nói lời như vậy, nàng tuy đẹp, tu vi lại cao hơn, đó cũng là cái tuổi tác lớn lão yêu quái, cùng ta căn bản cũng không phải là người cùng thế hệ."

"Kỳ thật nàng rất tốt, ta không thèm để ý ngươi tam thê tứ thiếp." Nhan Thái Chân nói nghiêm túc.

"Ngươi không để ý, ta để ý." Dịch Thiên Mạch nói xong, giơ tay lên tóm lấy lỗ tai của nàng, nói nói, " về sau không cho phép lại nói này loại ngốc lời, có nghe hay không."

Nhan Thái Chân chẳng qua là "Hì hì" cười ngây ngô, không có đáp ứng, cũng không có phản bác, mặc dù nàng hết sức hi vọng Dịch Thiên Mạch thật tiếp nhận câu nói này, hi vọng hắn có thể nhanh chóng tìm tới một cái khác ký thác.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nói "Ngươi không để ý, ta để ý" thời điểm, đáy lòng của nàng vẫn là trong bụng nở hoa, chẳng qua là vừa nghĩ tới, này thời gian sẽ trôi qua rất nhanh, nàng lại trở nên có chút khó chịu.

Nếu như thời gian mười năm, hắn cũng không có tìm được ký thác, nếu như nàng không dám nghĩ, nàng thả người nhảy lên, nhảy đến đến trên người hắn, cứ như vậy ghé vào trên lưng hắn, cảm thụ được trên người hắn truyền đến nhiệt độ, liền thật cái gì đều không nghĩ.

Đi vào Thủy Tiên đại thành, Dịch Thiên Mạch tiến vào khách sạn, sau đó mang tới Tài Quyết ti mặt nạ, lập tức thúc giục trận văn, chuẩn bị giao đi vừa mới hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị giao nhiệm vụ, mặt nạ bên trong liền truyền tới một thanh âm, nói: "Đến đây Minh phủ!"

Ý tứ này liền để cho hắn trực tiếp đi Minh phủ giao nhiệm vụ, mà hắn trước đây còn tưởng rằng, Minh phủ cũng không tồn tại, mà xem ý tứ này, Minh phủ là tồn tại.

Dịch Thiên Mạch đạt được Minh phủ vị trí về sau, thân hình lóe lên liền rời đi khách sạn, Tài Quyết ti Minh phủ, ngay tại này Thủy Tiên bên trong tòa thành lớn, mà lại là một đầu không đáng chú ý trong hẻm nhỏ..