Chương 987: Tài Quyết ti khiêu chiến

Chương 987: Tài Quyết ti khiêu chiến

Ngõ nhỏ rất dài, lại không có bất kỳ ai, nơi xa là một cái cao cao cửa hiên, môn này hành lang đen kịt, hai bên trưng bày hai tôn dị thú điêu khắc tượng đá, uy nghiêm hiển hách.

Dịch Thiên Mạch đi tới cửa đang chuẩn bị gõ cửa, đúng lúc này, trong cửa lớn bỗng nhiên xuất hiện một tấm màu đen mặt, trên mặt con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn đưa hắn ăn.

Người bình thường thấy cảnh này, không bị hù chết, cũng bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến, Dịch Thiên Mạch chỉ là hơi ngẩn ra, mang theo mặt nạ, nói: "Ta tới giao nhiệm vụ!"

"Kẹt kẹt "

Trong cặp mắt kia bắn ra hai đạo ánh sáng, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên mặt nạ, sau đó đại môn mở ra, bên trong một mảnh U Tĩnh chi sắc, không có bất kỳ ai.

Làm Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, môn lập tức đóng cửa, đúng lúc này, bên cạnh hắn bỗng nhiên lóe ra một đạo thân ảnh, nói: "Nhất phẩm tiểu quỷ?"

Đây là một tên thân mặc màu đen áo choàng lão giả, thân hình hắn còng xuống, còn đâm lấy quải trượng, có thể Dịch Thiên Mạch có chút giật mình là, hắn vậy mà không biết cái tên này là lúc nào xuất hiện, mà trên người đối phương cũng không có cái gì chèn ép khí tức.

"Ta tới giao nhiệm vụ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhiệm vụ gì cần tới Minh phủ giao?" Lão giả tò mò hỏi.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lão giả trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Vẫn là cái cương liệt Tử."

Hắn nâng lên quải trượng, chỉ chỉ trước mặt nhà chính  nói, "Đi bên trong."

Dịch Thiên Mạch lúc này đi qua, đẩy cửa ra, nhà chính bài trí đều rất đơn giản, tựa như là một cái tầm thường nhân gia nhà chính, có thể làm Dịch Thiên Mạch bước vào lúc, bỗng nhiên cảm giác cảnh sắc chung quanh, trong nháy mắt cũng thay đổi.

"Bí cảnh!"

Nhan Thái Chân nói nói, " vừa mới cái kia hẳn là là một cái hư không trận môn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bốn phía, phát hiện mình cũng không có đưa thân vào nhà chính bên trong, mà là xuất phát từ một tòa đen kịt đại điện bên trong, đại điện này chung quanh, tất cả đều là đủ loại hung thần ác sát điêu khắc, sinh động như thật.

Chủ vị cung phụng, là một tôn cao lớn tượng đá, tượng đá này uy nghiêm hiển hách, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được có chút áp bách.

"Khặc khặc..."

Chung quanh bỗng nhiên truyền đến tiếng cười quái dị, nhưng không thấy có người, tiếng cười kia vô cùng âm trầm, giống là có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm hắn một dạng, khiến cho hắn cảm giác toàn thân run rẩy.

"Tiểu quỷ, nói ra ngươi ý đồ đến."

Đúng lúc này, cung phụng cái kia bức tượng điêu khắc, bỗng nhiên phát ra thanh âm, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, lại phát hiện cái kia điêu khắc cũng không có mở miệng.

Nhưng này điêu khắc con mắt, lại nhìn chòng chọc vào hắn, tựa như là đang đợi lấy cái gì.

Dịch Thiên Mạch lập tức giảng thuật nhiệm vụ của mình, cũng đem chính mình đã sớm khắc lục tốt ngọc giản, giao đi lên. Trong này là liên quan tới Ngư Huyền Cơ tin tức.

Đương nhiên, trong đó đại bộ phận đều bị Dịch Thiên Mạch biến mất, đây cũng là vì để tránh cho bị Tài Quyết ti tra ra mánh khóe.

Qua rất lâu, cái kia điêu khắc mở miệng nói: "Ngươi là như thế nào tiến vào Thủy Tiên các?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại không có trả lời  nhiệm vụ mục tiêu chỉ nói là điều tra rõ ràng Thủy Tiên các tân nhiệm thánh nữ thân phận, nhưng như thế nào chấp hành, đó là chuyện của hắn, hắn không có có nghĩa vụ trả lời vấn đề này.

Gặp hắn không đáp, cái kia điêu khắc bên trong truyền đến thanh âm, tựa hồ có chút tức giận, "Triệu ngươi tới minh điện nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này nhiệm vụ so bình thường nhiệm vụ đặc thù, ngươi nếu là nguyện ý cáo tri ngươi tiến vào Thủy Tiên các phương pháp  nhiệm vụ phẩm cấp có thể tăng lên vì địa ngục!"

Dịch Thiên Mạch vẫn không có trả lời, trong đại điện lâm vào yên lặng.

Qua rất lâu, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Làm trao đổi, ngươi có thể hỏi ta một vấn đề, tại ta quyền hạn phạm vi bên trong, ta có thể trả lời ngươi."

Dịch Thiên Mạch trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, lúc này đem chính mình tiến vào Thủy Tiên các quá trình tự thuật một lần, hắn dĩ nhiên sẽ không tuôn ra nhan quá thật tồn tại.

Chẳng qua là cáo tri đối phương, chính mình tu luyện một loại co lại dương công pháp  có thể ở trong người sinh ra thuần âm khí, mà công pháp này là tổ truyền.

Quả nhiên, cái kia điêu khắc trầm mặc, bởi vì ý vị này, Dịch Thiên Mạch kỳ thật không nói gì, nhưng trên đời này kỳ nhân dị sự có nhiều lắm, cũng không nhiều Dịch Thiên Mạch như vậy một kiện.

"Thân phận của Nhan Thái Chân ngươi có không điều tra rõ ràng?" Điêu khắc bên trong thanh âm hỏi lần nữa.

"Đây là vấn đề thứ hai." Dịch Thiên Mạch nói nói, " để báo đáp lại, ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề."

"Ngươi hỏi đi!" Điêu khắc trả lời.

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ đến, trực tiếp hỏi một thoáng muội muội hạ lạc, nhưng nếu là trực tiếp hỏi, cái kia chỉ sợ cũng bại lộ thân phận của mình, hắn còn không biết Tài Quyết ti bên này đến cùng là cái gì sáo lộ.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Xin hỏi Tài Quyết ti cần muốn tiến giai đến mấy phẩm mới có thể đủ thu hoạch đến chính mình tình báo cần thiết."

Điêu khắc bên trong thanh âm có chút chần chờ, sau một lúc lâu, nói: "Dùng đẳng cấp của ngươi, ban đầu không có tư cách biết  bất quá, nếu là trao đổi, ta có khả năng sớm cáo tri ngươi, tiến giai quỷ sai, liền có thể điều khiển tứ phẩm phía dưới tất cả tiểu quỷ, quỷ sai có thể trực tiếp tại minh điện tuyên bố nhiệm vụ, do minh điện thông tri tất cả tiểu quỷ, thậm chí quỷ sai!"

"Nhiệm vụ kia đẳng cấp đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " quỷ sai có khả năng ban bố nhiệm vụ đẳng cấp cao bao nhiêu, còn có, tuyên bố nhiệm vụ, cần phải bỏ ra cái gì?"

"Đây là vấn đề thứ hai!"

Điêu khắc lạnh lùng hồi trở lại nói, " chờ ngươi trả lời vấn đề của ta, ta liền cáo tri vấn đề của ngươi."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, trả lời: "Nhan Thái Chân lai lịch ta cũng không biết  bất quá, nàng sở tu công pháp cực kỳ đặc thù, hẳn là Cổ tộc xuất thân, nàng rất có thể cũng không phải nhân tộc, bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua nhân tộc thân thể đáng sợ như vậy, liền Ngư Huyền Cơ Huyết tộc thể chất, đều không thể chiến thắng!"

"Cụ thể là..."

Cái kia điêu khắc còn không hỏi xong, liền ý thức được Dịch Thiên Mạch không có trả lời hắn, sau đó hắn lại trả lời Dịch Thiên Mạch trước mặt vấn đề kia.

Quỷ sai có khả năng tự do tuyên bố nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ đẳng cấp, cần cho ra khác biệt điểm cống hiến  dựa theo chấp hành độ khó đến cho ra, chia làm đơn giản, bình thường, khó khăn. Địa ngục, cùng với cuối cùng ác mộng!

Sau đó Dịch Thiên Mạch lại cáo tri liên quan tới Nhan Thái Chân càng nhiều tin tức, thật bên trong lộ ra giả, trong đó phần lớn đều là hắn nói bừa, dù sao Thủy Tiên các bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn vô pháp đi cầu chứng.

Cuối cùng, hắn lại hỏi nhiệm vụ up cấp, hắn dĩ nhiên không có khả năng từng bước từng bước đi chấp hành nhiệm vụ thăng cấp, dạng này hắn trừ phi nắm thời gian mười năm, toàn bộ đều đặt ở chấp hành nhiệm vụ bên trên mới có thể tiến giai quỷ sai.

Đơn giản nhiệm vụ chỉ có mười cái điểm cống hiến, bình thường một trăm, khó khăn một ngàn, địa ngục một vạn, ác mộng vì mười vạn, có thể nhất phẩm tiểu quỷ tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ, cần một vạn điểm cống hiến.

Nhị phẩm đến tam phẩm liền cần mười vạn, tam phẩm đến tứ phẩm liền cần một trăm vạn, tứ phẩm đến quỷ sai, đây chính là một ngàn vạn a!

Cái kia chỉ có chấp hành một ngàn cái địa ngục cấp nhiệm vụ, mới có lên cấp khả năng.

Mà hắn vừa mới chấp hành cái này điều tra nhiệm vụ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là khó khăn mà thôi, chỉ có một ngàn điểm cống hiến mà thôi.

Này điêu khắc tự nhiên không có tị huý, cáo tri hắn khiêu chiến, chỉ cần tại chỗ trong khu vực, trực tiếp hướng đẳng cấp cao tiểu quỷ khởi xướng khiêu chiến là đủ.

Chỉ cần có người ứng chiến, liền có thể bắt đầu khiêu chiến, mà một khi khiêu chiến thành công, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương tất cả điểm cống hiến, tất cả thuộc về người khiêu chiến hết thảy!

Tại Tài Quyết ti nội bộ, chỉ có số rất ít tu sĩ, mới có thể khởi xướng khiêu chiến, mà phần lớn người khiêu chiến, đều bị ứng chiến người đánh giết.

Phải biết, dùng Tài Quyết ti chấp hành nhiệm vụ trình độ khó khăn, cùng nhảy múa trên lưỡi đao không có gì khác biệt, cho nên Tài Quyết ti tiểu quỷ, đó là so cùng cấp bậc tu sĩ, muốn mạnh hơn mấy cái vĩ độ.

Mà khiêu chiến nhiệm vụ, chỉ cần mang theo mặt nạ, tại mặt nạ bên trong trực tiếp tuyên bố là được, tiếp chiến người bình thường sẽ không vượt qua tự thân đẳng cấp nhất phẩm.

Nhận nhiệm vụ tiểu quỷ, cũng sẽ trước đó tra nhìn đối phương cảnh giới cùng đẳng cấp, rồi quyết định có phải hay không tiếp nhận khiêu chiến..