Chương 988: trang cái chết

Chương 988: trang cái chết

Rời đi Minh phủ về sau, Dịch Thiên Mạch quay đầu liền đi nội thành bến tàu, ngồi tinh thuyền rời đi Thiên Tuyền tinh.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, tên kia lão giả đi vào minh trong điện, điêu khắc bên trong thanh âm đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn có mấy phần có độ tin cậy?"

Lão giả suy nghĩ một chút, nói ra: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, người này lời có thể tin nhiều nhất năm thành, này năm thành phần lớn vẫn là Ngư Ấu Vi, liên quan tới cái kia Nhan Thái Chân, hắn biết đến không thể so với chúng ta càng nhiều."

Ừm

Điêu khắc bên trong thanh âm rơi vào trầm tư, "Hắn hỏi liên quan tới chuyện khiêu chiến, chẳng lẽ cái này người là muốn dựa vào khiêu chiến trực tiếp tấn thăng?"

Lão giả cười cười, nói ra: "Giống hắn dạng này không sợ chết tiểu quỷ, hằng năm đều sẽ có mấy cái như vậy, chỉ tiếc, này chút không sợ chết, đều đã chết."

"Ha ha."

Điêu khắc bên trong truyền đến tiếng cười, "Thủy Tiên các bên này, ngươi nhiều nhìn chằm chằm điểm, cái kia Ngư Ấu Vi lại có Thái Cổ Huyết tộc cùng Thương Khung Chi Thể song trọng huyết mạch, lai lịch không đơn giản."

"Minh Vương đại nhân yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm Thủy Tiên các, một khi có bất kỳ dấu vết gì, ta liền lập tức hồi bẩm Minh Vương đại nhân." Lão giả bình tĩnh nói.

Tinh thuyền!

Dịch Thiên Mạch ngồi tinh thuyền, chuẩn bị trở về Diêu Quang Tinh, hắn hiện tại chỉ có hai nhiệm vụ, thứ nhất là mau sớm tăng cao thực lực, ứng đối mười năm sau mối nguy.

Thứ hai, chính là tìm tới muội muội hạ lạc, mặc dù viện chủ nói khiến cho hắn không muốn tìm, nhưng hắn cũng không tín nhiệm vị viện chủ này, cái gì Dịch thị tộc nhân, cùng hắn có quan hệ gì?

Ngư Huyền Cơ vừa chết, hắn xem như giải quyết xong một cái khúc mắc, hiện tại trừ hắn cùng muội muội bên ngoài, trên cơ bản không có ai biết Ẩn Nguyên Tinh tồn tại, hắn cũng có thể an tâm tại Bắc Đấu điện, lợi dụng bên trong tài nguyên tu luyện.

"Ta còn tưởng rằng ngươi hỏi liên quan tới chuyện khiêu chiến, liền sẽ lập tức đi khiêu chiến đây."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Dĩ nhiên không thể tại Thiên Tuyền tinh khiêu chiến, ta ở nơi đó náo ra động tĩnh đã đủ lớn, cũng may ta là thông qua Tài Quyết ti nhiệm vụ tập luyện đi qua, cẩn thận một điều tra, còn có thể tra ra một chút dấu vết để lại."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thủy Tiên các ngươi thật mặc kệ sao?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Hiện tại vận dụng Thủy Tiên các còn không phải lúc." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ta tu vi lại mạnh hơn một chút, trở lại Ẩn Nguyên Tinh liền đem bên trong mạnh nhất mấy cái mang ra, dùng Thủy Tiên các làm căn cơ, đem Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ bồi dưỡng được tới."

Nhan Thái Chân lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, vừa cười vừa nói: "Ngươi thật sự là đủ quan tâm, tay phân tay nước tiểu còn chưa đủ, còn chuẩn bị cho bọn hắn nắm lão bà xử lý a."

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp trả lời, tinh thuyền bỗng nhiên phát ra một tiếng rung mạnh, bên trong căn phòng Dịch Thiên Mạch thân hình mất thăng bằng, trực tiếp bị hất tung ra ngoài.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, rơi trên mặt đất vẫn là hết sức ổn định, theo sát lấy bên ngoài truyền đến từng đợt hoảng hốt tiếng gào, chỉ chốc lát sau, phi thuyền bên trên bỗng nhiên cảnh báo mãnh liệt, lập tức truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau.

Dịch Thiên Mạch vừa đi đến cửa khẩu, môn liền bị đẩy ra, một tên cáo cơ thất kinh đứng tại cửa ra vào, nói: 'Đại nhân, không xong, có đạo tặc vũ trụ đột kích!' "Đạo tặc vũ trụ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước đây hắn tại trong khách sạn, nghe lý trứng nhắc qua đạo tặc vũ trụ, nhưng hắn lại lơ đễnh, hắn thấy này chút đạo tặc vũ trụ khả năng cả một đời đều cùng hắn không có gặp nhau.

"Đúng vậy, đạo tặc vũ trụ trong tinh không bày ra trận pháp, vừa rồi cái kia một tiếng rung mạnh, chính là tinh thuyền đâm vào trên trận pháp, đạo tặc vũ trụ môn đã phá vỡ trận pháp phòng hộ giết tiến vào đến rồi!"

Cáo cơ hoảng hốt nói, rõ ràng nàng đối đạo tặc vũ trụ mười phần hoảng sợ, mà lại này tựa hồ là nàng lần thứ nhất gặp được đạo tặc vũ trụ, cái kia gương mặt xinh đẹp đã mất đi màu sắc.

"Đạo tặc vũ trụ không phải chỉ tại những cái kia hoang vu trong tinh không hành tẩu sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết, đạo tặc vũ trụ bình thường sẽ không tại tinh vực ở giữa quỹ tích bên trên cướp bóc, dù sao nơi này thường xuyên sẽ có vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các tinh thuyền đi, nhưng lần này không biết vì cái gì, bọn hắn vậy mà lại đánh lén chúng ta."

Cáo cơ nói xong, vội vã hướng một căn phòng khác đi đến, "Đại nhân ngươi nhiều bảo trọng, ta còn có nhiệm vụ tại thân, muốn đi thông tri những căn phòng khác khách nhân."

Nhìn xem này cáo cơ rời đi, Dịch Thiên Mạch khuôn mặt dần dần lạnh xuống, hắn kế hoạch ban đầu là trở lại Diêu Quang Tinh về sau, trước tuyên bố cái khiêu chiến nhiệm vụ, trước thăng cấp làm quỷ sai lại nói.

Dùng hắn tu vi hiện tại, tiến giai quỷ sai cũng không là việc khó gì, có thể đạo tặc vũ trụ đem kế hoạch của hắn toàn bộ làm rối loạn, nếu như mất đi tinh thuyền, dùng hắn tu vi hiện tại, chưa hẳn có thể ngăn cản được bên ngoài cái kia cổ hàn lưu xâm nhập.

Hắn mặc dù có khả năng nghiền ép Ngư Huyền Cơ, nhưng Ngư Huyền Cơ tu chính là thái âm lực, hắn cũng không biết mình thân thể có thể hay không chống cự này dòng nước lạnh.

Tức liền có thể chống cự, đang bận bề bộn trong tinh không, hắn cũng không có khả năng kiên trì quá lâu, chỉ lấy linh lực là rất khó tiến hành tinh vực cùng tinh vực ở giữa xuyên qua.

"Trước đây cái kia lý trứng không phải nói cho ngươi một cái liên quan tới đạo tặc vũ trụ bảo tàng sao? Còn có, xinh đẹp lam cũng là bị đạo tặc vũ trụ cướp đi, ai cũng như tìm đạo tặc vũ trụ hỏi một chút xem xinh đẹp lam hạ lạc?"

Nhan Thái Chân lập tức đề nghị.

Dịch Thiên Mạch trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Chủ ý không sai  bất quá, vậy thì phải đi theo này chút đạo tặc vũ trụ trở về nơi ở của bọn hắn. Không biết này chút đạo tặc vũ trụ có thể hay không đánh hạ tinh thuyền!"

"Bọn hắn nếu là công không được, ngươi sao không giúp bọn hắn một chút?" Nhan Thái Chân cười nói.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi ý niệm này  nói, "Không oán không cừu, ta vẫn là ít tạo điểm sát nghiệt, trang cái chết tốt."

Nhan Thái Chân im lặng, dứt lời, nàng liền đóng lại cửa lớn.

Cũng là tại đây là, tinh thuyền bên trong tiếng đánh nhau trở nên càng thêm kịch liệt, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, này chút đạo tặc vũ trụ tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, một đường theo phá vỡ khu vực giết vào.

Rất nhanh, một cỗ kinh khủng dòng nước lạnh liền thẩm thấu đến tinh thuyền nội bộ, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên thân lạnh sưu sưu, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, này chút dòng nước lạnh đối ảnh hưởng của hắn, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

"Ngươi Hỗn Độn Nguyên Anh, hoàn toàn thay đổi ngươi thể chất, ngươi nếu là hãm sâu vào tinh không, sẽ chỉ bị chết đói, sẽ không bị chết rét."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Chết cóng vậy cũng so chết đói dễ chịu a."

Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng trả lời.

Ầm

Cũng đúng lúc này, cửa bị một cước đá văng, một tên cao lớn thô kệch hán tử đi đến, Dịch Thiên Mạch nhìn thẳng hắn ở cùng nhau, theo bản năng liền muốn muốn xuất thủ.

Hán tử kia bị Dịch Thiên Mạch giật nảy mình, Dịch Thiên Mạch ánh mắt quá bình tĩnh, khiến cho hắn cảm thấy nguy hiểm.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch ý thức được chính mình muốn giả sợ, thân thể lập tức bắt đầu run rẩy dâng lên, hắn mới bỏ đi ý niệm này.

"Nguyên lai bị dọa bối rối!"

Hán tử kia khiêng một thanh lưỡi búa lớn, lại là một kiện Linh bảo, trên người bắp thịt cuồn cuộn, thấy Dịch Thiên Mạch run rẩy dáng vẻ, giễu cợt nói, " thuyền thủ khu vực gia hỏa, không là cường giả, liền là gà mờ."

Đang khi nói chuyện, hán tử kia giơ tay lên, liền là một bàn tay xuống tới, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch phiến ngã xuống đất, sau đó đưa hắn xách dâng lên, ném ra ngoài.

"Mang về!" Hán tử hướng về phía người phía sau nói nói, " tiếp tục lục soát, nhất định phải tìm tới món đồ kia!".