Chương 989: Hùng Xuất Một

Chương 989: Hùng Xuất Một

Dịch Thiên Mạch bị một tên đạo tặc vũ trụ mang lên trên xiềng xích, xách lấy liền rời đi tinh thuyền, hắn có khả năng cảm ứng được chung quanh cái kia cổ hàn lưu, chỉnh chiếc tinh thuyền bị xé nứt ra một cái lỗ to lớn.

Đạo tặc vũ trụ phảng phất đang tìm kiếm cái gì đồ vật, lại lại tựa hồ đang lo lắng cái gì, mà Dịch Thiên Mạch thì bị xách lấy, đưa vào mặt khác một chiếc cỡ nhỏ tinh thuyền.

Ước chừng qua một khắc, nương theo lấy chiếc này cỡ nhỏ tinh thuyền phát ra "Ầm ầm" âm thanh, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tinh thuyền phá không mà đi.

Dịch Thiên Mạch thăm thẳm tỉnh lại, phát hiện mình bị giam tại một cái huyền thiết chế tác lồng bên trong, chiếc lồng bên trên khắc ấn lấy trận văn, một khi đụng chạm lấy chiếc lồng lan can, liền sẽ kích phát cấm chế lực lượng.

Chiếc lồng này hắn gặp qua, trong tay xiềng xích hắn cũng đã gặp, lúc trước hắn vượt qua Hư Không liệt phùng tới đây lúc, liền bị Kiếm Vương tông tóm lấy, sau đó nhốt vào chiếc lồng này bên trong.

Bất quá, trước mắt chiếc lồng này rõ ràng so Kiếm Vương tông những cái kia chiếc lồng càng thêm bền chắc, trong tay Phược Long thừng, cơ hồ hoàn toàn phong bế linh lực của hắn, mảy may đều tràn ra không được.

Nhưng dùng hắn lực lượng bây giờ, muốn tránh thoát này Phược Long thừng, căn bản cũng không cần linh lực.

Dịch Thiên Mạch đánh giá bốn phía, phát hiện Nhan Thái Chân không thấy, đến là tại hắn một bên, giam giữ rất nhiều người, mỗi cái đều là ủ rũ, có thấp giọng nức nở, có diện mạo vô thần.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền phát hiện hai cái thân ảnh quen thuộc, bên trong một cái chính là lý trứng, hắn cười híp mắt đang cùng thủ vệ nơi này một tên đạo tặc vũ trụ tại lôi kéo làm quen.

Mà một cái khác thân ảnh thì khiến cho hắn có chút giật mình, cái này người chính là Lý Tiếu Tiếu, nàng bị bắt tới nơi này, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Mà Lý Tiếu Tiếu rõ ràng không biết mình, bởi vì tại cùng Ngư Huyền Cơ trận chiến kia lúc, nàng bị trấn áp phía trước tới thánh nữ phong trên đường, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch suy nghĩ lấy nên làm cái gì lúc, một tiếng nói thô lỗ truyền đến, nói: "Các ngươi đều cho lão tử nghe kỹ, hiện tại lập tức giao ra các ngươi túi trữ vật cùng Càn Khôn giới, đem thân phận minh bài đặt ở chiếc lồng bên ngoài kiểm tra thực hư, dám can đảm người không phục, lão tử lập tức chặt các ngươi!"

Cái này người thân hình thô kệch, một thân bắp thịt cuồn cuộn, một bộ hung thần ác sát bộ dáng, phảng phất muốn ăn người một dạng, chính là vừa rồi một bàn tay đem Dịch Thiên Mạch đập choáng cái vị kia.

Đại bộ phận tu sĩ, đều sẽ chính mình túi trữ vật cùng Càn Khôn giới, tất cả đều giao ra, minh bài cũng thành thành thật thật đặt ở chiếc lồng bên ngoài  chờ chờ lấy kiểm kê.

Đến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn tiện tay thả cái túi trữ vật đi vào, minh bài cũng tùy ý tìm một cái, đặt ở chiếc lồng bên cạnh.

Chờ này chút đạo tặc vũ trụ lấy đi những vật này về sau, cái kia thô kệch hán tử rồi mới lên tiếng: "Hiện tại thành thành thật thật giao thay các ngươi đến từ cái kia tinh vực, đến từ bối cảnh gì thế lực, các ngươi bối cảnh thế lực càng lớn, chứng minh giá trị của các ngươi càng cao, tuyệt đối không nên làm giả, nếu là làm giả bị điều tra ra, lão tử tự mình đem bọn ngươi tháo thành tám khối!"

Đang khi nói chuyện, mấy tên đạo tặc vũ trụ cầm lấy ngọc giản, lập tức bên trên tới bắt đầu ghi chép, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện này chút đạo tặc vũ trụ ghi chép vô cùng kỹ càng, hơi có gì bất bình thường sức lực, liền trực tiếp dẫn động trận pháp.

Bọn hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên làm vấn đề này, mà đại đa số người cũng đều một bộ phối hợp bộ dáng, tựa hồ cũng hiểu rất rõ bị đạo tặc vũ trụ tù binh về sau tình cảnh.

Không có người phản kháng, liền lý trứng đều không có phản kháng, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại có chút hiếu kỳ, cái tên này giao ra nhẫn trữ vật, đến cùng có đồ vật gì.

Này chút bị bắt người, đến từ chòm sao Bắc Đẩu thế lực khắp nơi, bọn hắn báo ra bối cảnh thế lực càng lớn, này chút đạo tặc vũ trụ liền càng cao hứng.

Nhưng duy chỉ có không có người báo ra Thái Thượng đan các, hay hoặc là vô thượng đạo minh!

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, chính mình sẽ không là cái thứ nhất bị đạo tặc vũ trụ tù binh Thái Thượng Đan các trưởng lão a?

Không biết mình báo ra đi, sẽ mang lại cho này chút đạo tặc vũ trụ như thế nào kinh ngạc? Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu là hắn này chút đạo tặc vũ trụ, chắc chắn sẽ không cảm giác mình bắt được một con cá lớn, thậm chí sẽ cho là mình chọc tới phiền toái lớn, sợ rằng sẽ lập tức chặt hắn.

Dịch Thiên Mạch đến không sợ này chút đạo tặc vũ trụ, chẳng qua là nếu như muốn đi này chút đạo tặc vũ trụ hang ổ, vậy cũng chỉ có thể trước trang một lần sợ.

Đến Lý Tiếu Tiếu lúc, Dịch Thiên Mạch vốn là còn chút lo lắng, lại không nghĩ rằng, Lý Tiếu Tiếu báo ra chính mình chính là Thủy Tiên các Đan sư lúc, này chút đạo tặc vũ trụ con mắt đều sáng lên.

"Đại nhân, bắt được một cái Đan sư."

Một tên tiểu lâu la lập tức đi đến tranh công.

Cái kia thô kệch hán tử nắm rìu, ngồi tại trên ghế, bắt chéo hai chân mắng to: "Nhìn ngươi này không có tiền đồ dáng vẻ, chưa thấy qua Đan sư sao?"

"Ngũ phẩm Đan sư, mà lại, chính nàng nói chính mình niệm lực độ tinh khiết là Thiên cấp." Tiểu lâu la giải thích nói.

Ừm

Cái kia thô kệch hán tử lập tức đứng dậy, đi tới Lý Tiếu Tiếu chiếc lồng bên cạnh  nói, "Tiểu nương môn, ngươi niệm lực độ tinh khiết thật chính là Tiên cấp?"

Lý Tiếu Tiếu nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói, " là đúng thế."

Tốt

Thô kệch hán tử cười nói, " ngươi có bằng lòng hay không gia nhập chúng ta, cùng các huynh đệ cùng một chỗ làm chút chuyện?"

Nhìn thấy cái kia một mặt nụ cười bỉ ổi, Lý Tiếu Tiếu toàn thân thẳng phát run, cuộn mình trong lồng, không dám lên tiếng.

Thô kệch hán tử có chút gấp, lập tức nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta đạo tặc vũ trụ không có ngươi nghĩ khủng bố như vậy, chỉ muốn gia nhập chúng ta, ngươi chính là huynh đệ của chúng ta tỷ muội, ngươi là Đan sư, chúng ta cam đoan cho ngươi cung cấp tốt nhất tài liệu nhường ngươi luyện đan, thế nào?"

Lý Tiếu Tiếu giờ mới hiểu được chính mình vừa rồi hiểu lầm hắn ý tứ, nhưng nàng rõ ràng biết cái gì là đạo tặc vũ trụ, cũng không có đáp ứng nàng ý tứ.

"Không có việc gì, ngươi có khả năng suy tính một chút."

Nói xong thô kệch hán tử liếc mắt ra hiệu, lập tức có người mở ra chiếc lồng, hắn nói với Lý Tiếu Tiếu, "Yên tâm, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi, ngươi là tôn quý Đan sư, chúng ta xưa nay không tổn thương Đan sư."

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, này cùng hắn trong tưởng tượng đạo tặc vũ trụ có chút không giống, hắn vốn đang coi là này chút đạo tặc vũ trụ, từng cái đều giết người như ngóe.

"Nhìn cái gì đấy?"

Một thanh âm theo chiếc lồng truyền ra ngoài đến, Dịch Thiên Mạch quay đầu, chỉ thấy Nhan Thái Chân đứng tại chiếc lồng bên ngoài, cười hì hì nhìn xem hắn.

"Ngươi đi đâu?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tìm hiểu tin tức a."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Đánh nghe được cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này chút đạo tặc vũ trụ giống như thu vào tình báo, nói ngươi ngồi cái kia chiếc tinh thuyền bên trên cất giấu tinh hạch."

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên bọn hắn mới có thể mạo hiểm tại tinh vực ở giữa ăn cướp."

"Tinh hạch!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Này có thể là đồ tốt a, bọn hắn tìm được?"

"Không có." Nhan Thái Chân lắc đầu  nói, "Nếu thật là có tinh hạch, hẳn là sẽ có số lớn cường giả thủ hộ, bọn hắn chút người này căn bản không đáng chú ý!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên nói nói, " ta thế nào cảm giác vấn đề này có chút không đúng!"

"Thế nào không không thích hợp?" Nhan Thái Chân kỳ quái nói.

"Tạm thời nghĩ không ra." Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền là cảm thấy có chút không đúng."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngươi biết đại hán kia con kêu cái gì sao?" Nhan Thái Chân bỗng nhiên một mặt trêu ghẹo nói.

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hùng Xuất Một!" Nhan Thái Chân ha ha phá lên cười, "Vậy mà lại có người gọi này loại tên."

"Hùng Xuất Một?"

Dịch Thiên Mạch chỗ thủng mà ra.

"Ai, người nào gọi ta?"

Cái kia thô kệch hán tử lập tức đứng dậy, hướng bốn phía nhìn sang, ánh mắt dừng lại ở Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó lập tức trở nên lạnh lùng.

Mọi người cũng đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không, một người tại đây bên trong nói một mình.

Gọi là Hùng Xuất Một hán tử lập tức đi tới, cái kia tráng cùng toà núi nhỏ giống như thân ảnh lập ở trước mặt hắn, nói: "Mới vừa rồi là ngươi gọi ta?".