Chương 990: nội ứng

Chương 990: nội ứng

Trong lúc nhất thời, Dịch Thiên Mạch không biết nên trả lời như thế nào, dù sao, tin tức này là Nhan Thái Chân tìm hiểu ra tới, mà hắn trước đây cũng không nhận ra trước mắt hán tử này.

Rõ

Dịch Thiên Mạch trấn định nói nói, " là ta đang kêu ngươi."

"Ngươi biết ta?" Hùng Xuất Một sắc mặt lạnh lẽo, trừng mắt một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn ăn người.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

"Cái kia ngươi chính là gặp qua ta rồi?" Hùng Xuất Một tiếp tục hỏi.

"Chưa thấy qua" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hùng Xuất Một nhíu mày, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì biết tên của ta, ngươi nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, lão tử chặt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, hắn đến không sợ Hùng Xuất Một chặt chính mình, chẳng qua là lo lắng cho mình thân phận cho hấp thụ ánh sáng về sau, bọn hắn sẽ không mang chính mình đi tới đạo tặc vũ trụ hang ổ.

"Các ngươi vừa rồi nói chuyện trời đất thời điểm, ta nghe được người ta kêu tên của ngươi, cho nên biết tên của ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hùng Xuất Một nhìn chằm chằm suy nghĩ lên, qua một hồi lâu, hắn sai người trực tiếp mở ra Kim Cương lồng, nói: "Ngươi ra tới."

Dịch Thiên Mạch theo lồng bên trong đi ra, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, Hùng Xuất Một chợt nhớ tới, nói ra: "Ta nhớ được ngươi, ngươi ngồi thuyền thủ vị trí, chắc hẳn thân phận của ngươi không đơn giản đi."

Nói xong, hắn cầm lấy Dịch Thiên Mạch vứt trên mặt đất minh bài, một bên xem, vừa nói, "Võ đạo đi, đến từ Thần đạo tông?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu rõ đây là hắn xuất ra cái kia minh bài tên, Thần đạo tông hắn nên cũng biết, đó là Thiên Cơ Tinh một cái đại tông phái  có thể cùng Long Vương các một dạng, đều là chòm sao Bắc Đẩu đỉnh cấp tông môn.

Chỉ bất quá, Long Vương các chủ tu đan thuật, mà Thần đạo Tông chủ tu chính là đạo pháp, Thần đạo tông tu sĩ tiến vào Bắc Đấu điện sau  bình thường đều là gia nhập vô thượng đạo minh, mà không phải gia nhập Thái Thượng đan các.

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đến từ Thần đạo tông, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không "

Không đợi hắn nói xong, Hùng Xuất Một nói thẳng: "Đem hắn chặt tay chân, ném đến trong tinh không  mặc cho hắn tự thân tự diệt."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, còn chưa kịp nói chuyện, hai tên đạo tặc vũ trụ lập tức đi tới, đem Dịch Thiên Mạch giáp công trái phải, chuẩn bị ném ra tinh thuyền.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " vì cái gì Thần đạo tông đệ tử liền phải bị ném đến trong tinh không đi?"

Nghe vậy, mọi người lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, ánh mắt có chút kỳ quái, Hùng Xuất Một cái kia tờ muốn ăn thịt người trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một sợi nụ cười, nói: "Thần đạo tông là vô thượng đạo minh chó săn, ta đạo tặc vũ trụ cùng Thần đạo tông thế bất lưỡng lập?"

"Này" Dịch Thiên Mạch không nói gì, lập tức nói rõ lí do nói, " ta có thể nói ta không phải Thần đạo tông đệ tử mà!"

"Ha ha." Hùng Xuất Một cười nói, " ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

Hắn liếc mắt ra hiệu, hai tên đạo tặc vũ trụ lập tức đem hắn kéo lấy rời đi, nhưng vào lúc này, tinh thuyền khống chế đầu mối then chốt bên trong, vội vã đi tới một tên đạo tặc vũ trụ, nói ra: "Lão đại, không xong, phía sau của chúng ta có tinh thuyền đuổi tới, tốc độ rất nhanh, tốc độ hẳn là tại một ngày hai mươi tiết tả hữu, chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp chúng ta!"

Hùng Xuất Một sắc mặt lập tức biến, hỏi: "Có thể phán định là phía kia tinh thuyền sao?"

"Giống như là đạo minh Thanh Long thuyền, tốc độ của chúng ta chỉ có mười lăm tiết, bây giờ cách chúng ta hẳn là có gần năm mươi vạn dặm, không lâu liền sẽ tiếp xúc."

Tên kia đạo tặc vũ trụ trên mặt cũng có chút khẩn trương, mà bị giam tại Kim Cương trong lồng tu sĩ trên mặt, lại thở dài một hơi.

Thanh Long thuyền đó là thuộc về vô thượng đạo minh chấp pháp ti tinh thuyền, vô thượng đạo minh chấp pháp ti, chuyên môn phụ trách hộ vệ tinh không, đả kích đạo tặc vũ trụ.

Không giống Thái Thượng đan các Tài Quyết ti, Tài Quyết ti chẳng qua là thuộc về Đan các bên trong bộ, cũng không quản chuyện ngoại giới, chỉ có Minh phủ có nhiệm vụ, mới sẽ ra ngoài chấp hành.

Vô thượng đạo minh chấp pháp ti quyền hạn cực lớn, chia làm Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn cái phân bộ, mỗi một cái phân bộ chức trách đều có chỗ khác biệt.

Mà Thanh Long chuyên môn phụ trách đả kích ngoại địch, Bạch Hổ phụ trách thu thập tình báo, Chu Tước phụ trách hậu cần tiếp tế, Huyền Vũ thì phụ trách bảo vệ từng cái phân bộ.

Vô thượng đạo minh đệ tử một khi tu hành hoàn thành, đều sẽ bị phái trú đến bốn đại phân bộ bên trong, không giống Thái Thượng đan các, Thái Thượng đan các tu hành hoàn thành, mặc dù cũng sẽ bị phái trú, nhưng trên cơ bản sẽ không bị phái trú đến Tài Quyết ti  bình thường đều là phái trú đến từng cái phân bộ, gánh nhận chức thủ tịch Đan sư, hay hoặc là hắn chức vụ của nó.

Đụng tới Thanh Long tinh thuyền, đây cũng là mang ý nghĩa đụng phải đạo minh chấp pháp ti Thanh Long vệ.

Tinh thuyền tốc độ dùng tiết tính toán, một tiết là mười vạn dặm, bình thường tinh thuyền bình thường đều là một ngày mười tiết tốc độ, cũng chẳng khác nào ngày đi trăm vạn dặm.

Nhưng đặc chế phi thuyền không giống nhau, đặc chế phi thuyền có khả năng vượt qua mười tiết, đi đến mười lăm tiết đến hai mươi tiết, thậm chí là càng cao.

Thanh Long phi thuyền tốc độ liền là hai mươi tiết  tương đương với một ngày có thể được hai triệu dặm.

Trước mắt chiếc này phi thuyền chỉ có mười lăm tiết tốc độ, một ngày một triệu năm trăm ngàn dặm, bị đuổi kịp chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà trong tinh không, không giống như là tại Tinh Thần bên trong, bốn phía đều có thể tránh né, trong tinh không đi khả năng đi cái mấy chục ngày, đều là một mảnh hoang vu hư không.

Mặc dù đụng tới Tinh Thần, cũng có thể là loại kia sinh linh vô pháp sinh tồn tử vong Tinh Thần, trốn vào đi chỉ có bị tàn sát mệnh.

Bất quá, Hùng Xuất Một rõ ràng không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, hắn cũng dám tại Thiên Tuyền tinh vực phụ cận ăn cướp, vậy liền làm xong bị đuổi bắt dự định.

Hắn lập tức cho người phía dưới liếc mắt ra hiệu, đem Dịch Thiên Mạch lần nữa nhốt vào Kim Cương lồng, sau đó quay trở về tinh thuyền đầu mối then chốt khoang thuyền.

Hắn tra nhìn lên tinh đồ, cùng Thanh Long vệ một trận chiến, đó là tự tìm đường chết, đạo tặc vũ trụ mặc dù đều là nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên làm việc, nhưng cũng sẽ không ngu xuẩn đến trực tiếp cùng Thanh Long vệ cứng rắn.

Đối phương có thể là võ trang đầy đủ, trên thân từng cái đều thành bộ Cực phẩm Linh khí cấp chiến giáp cùng phi kiếm, nhiều năm giao phong xuống tới, Hùng Xuất Một đã có chính mình một bộ ứng đối biện pháp.

Dịch Thiên Mạch vào không được đầu mối then chốt, cũng không biết Hùng Xuất Một sẽ ứng đối ra sao, hắn vội vàng nhường Nhan Thái Chân qua đi dò thám tình huống.

Chờ ước chừng hai canh giờ, Nhan Thái Chân trở về, nói ra: "Truy kích hết thảy ba chiếc Thanh Long thuyền, khoảng cách còn có khoảng một vạn dặm, nhiều nhất còn có một khắc, hai bên liền sẽ tiếp xúc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Này chẳng phải là hỏng chuyện tốt của ta? Này ngốc đại cá tử, không phải đi chỉ huy sao? Làm sao càng đuổi càng gần."

"Theo kết quả đến xem, hắn xác thực làm lẩn tránh, nhưng đối phương giống như khóa chặt bọn hắn tinh thuyền!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi nói là, này tinh thuyền bên trên có nội ứng, đang cấp đạo minh tu sĩ, truyền lại tin tức?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, đúng lúc này, Hùng Xuất Một bỗng nhiên theo đầu mối then chốt trong khoang thuyền đi ra, hắn sai người trực tiếp mở ra Dịch Thiên Mạch chiếc lồng, đem Dịch Thiên Mạch túm ra tới, không nói gì, xách lấy hắn liền hướng về sau khoang thuyền đi đến.

Chỉ chốc lát sau, trận pháp mở ra, một cỗ kinh khủng lạnh lẻo xâm nhập tới, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ta không phải nội ứng!"

Hùng Xuất Một lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, trực tiếp đưa hắn vung ra tinh thuyền..