Chương 991: Thanh Long vệ

Chương 991: Thanh Long vệ

Nhìn xem tinh thuyền xa xa lái rời, Dịch Thiên Mạch cả người đều ngơ ngẩn, hắn cùng Nhan Thái Chân mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều có chút không biết làm sao.

"Quên nói cho ngươi, bọn hắn tại đầu mối then chốt trong khoang thuyền, nhất định ngươi là nội ứng, cho nên..."

Nhan Thái Chân nhỏ giọng nói.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng không có trách cứ Nhan Thái Chân ý tứ, cái này khiến Nhan Thái Chân có chút kỳ quái, nói: "Ngươi vì cái gì không mắng ta một câu?"

"Tại sao phải mắng ngươi a?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vấn đề xuất hiện, chúng ta giải quyết vấn đề chính là, lại nói, này cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi lại không có tinh thuyền, tại đây trong tinh không mịt mờ, khoảng cách gần nhất tinh vực, ít nhất mấy ngàn vạn dặm, thậm chí càng xa, dùng tốc độ của ngươi, chậm rãi bay qua, cái kia đều phải mấy chục năm."

Nhan Thái Chân nói nói, " lại càng không cần phải nói, trong tinh không này kinh khủng dòng nước lạnh, sẽ gia tốc linh lực của ngươi tiêu hao, một khi thân thể bị đông cứng tuyệt, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Ngươi hi vọng ta chết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không hy vọng." Nhan Thái Chân lắc đầu nói.

"Cái kia chẳng phải kết, bằng vào ta hiện tại linh lực, kiên trì cái mấy chục năm cũng không có vấn đề, mặc dù này tinh không mịt mờ..."

Dịch Thiên Mạch nói lên rất dễ dàng, nhưng hắn nhìn kỹ, mới phát hiện này tinh không thật sự là quá rộng lớn.

Hắn có thể thấy gần nhất tinh vực, nhưng này gần nhất tinh vực, vẻn vẹn chẳng qua là lập loè ánh sáng nhạt, cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, đều không đủ dùng hình dung cảm thụ của hắn giờ khắc này.

Tinh không quá lớn, phần lớn khu vực, đều là hắc ám, biết giờ phút này hắn mới lý giải đến, nơi này cùng hắn tại Ẩn Nguyên Tinh tu hành hoàn toàn không giống.

Tại đây hoang vu hắc ám trong khu vực, hắn nhỏ bé giống như là một con giun dế, xa xa những Tinh đó điểm, nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng trên thực tế hắn liền là toàn lực bay lượn cái mấy chục năm, đều không nhất định có thể đến.

"Rất lớn, đúng không!" Nhan Thái Chân nói ra.

"Là thật lớn."

Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực, ở trên người hắn tạo thành một tầng cách ngăn, bằng không thì chỉ là này cổ hàn lưu, cũng đủ để ăn mòn hắn thân thể.

Hắn lập tức cơ sở chính mình dừng Phượng toa, tiến nhập bên trong, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, dừng Phượng toa tại đây trong tinh không căn bản không có bất cứ tác dụng gì, liền dòng nước lạnh đều ngăn cản không nổi.

Rõ ràng, dừng Phượng toa là chỉ có thể thích ứng tại Tinh Thần bên trong bay lượn, mà không thể thích ứng trong tinh không bay lượn.

Chung quanh là hoàn toàn tĩnh mịch, không có có bất kỳ thanh âm nào, trong tinh không không có gió, không có mưa, có chẳng qua là hoang vu cô quạnh cùng lạnh lẽo.

Hắn lúc này tế ra phi kiếm, chuẩn bị ngự kiếm hướng Diêu Quang Tinh chỗ khu vực bay lượn, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình căn bản không biết phương vị.

Trước mắt chúng tinh lập loè, giống như mỗi một viên đều là Diêu Quang Tinh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn nếu như đi nhầm, đừng nói mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, hơn ngàn năm đều đi không đến Diêu Quang Tinh.

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ chính mình lâm vào như thế nào tuyệt cảnh, vì cái gì Hùng Xuất Một không có giết chết chính mình, mà là trực tiếp nắm chính mình ném đến này trong tinh không.

Đến nơi này, mạnh hơn tu vi vậy cũng là cửu tử nhất sinh, cho dù là Ngư Huyền Cơ cường đại như vậy tu vi, cũng y nguyên cần phát ra tín hiệu, nhường Thủy Tiên các người qua đi tiếp ứng.

Không có tinh đồ, hắn liền là nghĩ bay trở về đều không có cách, lại càng không cần phải nói, linh lực một khi hao hết, hắn liền sẽ bị triệt để đông lạnh tuyệt sinh cơ, từ đó trong tinh không giống một hạt bụi nhỏ phiêu bạt.

"Sưu sưu sưu!"

Đúng lúc này, mấy đạo lưu quang xẹt qua, lóe lên một cái rồi biến mất, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, lại nhìn không rõ, nhưng hắn đại khái rõ ràng, đây cũng là truy kích Hùng Xuất Một bọn hắn Thanh Long thuyền.

Đối phương đang toàn lực bay lượn bên trong, căn bản không thể nào thấy được hắn tồn tại, trừ phi hắn có thể cùng đối phương bảo trì tại một dạng phương diện tốc độ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tránh ra trong tay Phược Long thừng, dùng hắn hiện tại thân thể, mặc dù không có linh lực, tránh ra này Phược Long thừng, cũng là rất nhẹ nhàng.

Nhìn xem hào quang tan biến khu vực, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, hắn hướng về phía hào quang tan biến khu vực, lập tức ngự kiếm đuổi theo.

"Ngươi đây là?" Nhan Thái Chân tò mò hỏi.

"Truy a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dựa theo Hùng Xuất Một tốc độ của bọn hắn, này Thanh Long thuyền hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp bọn hắn, một trận đại chiến không thể tránh được, cho nên, ta hẳn là rất nhanh là có thể đuổi kịp bọn hắn."

Nhan Thái Chân hiểu rõ hắn ý tứ, Hùng Xuất Một tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất chỉ có mười lăm tiết, mà Thanh Long thuyền là hai mươi tiết tốc độ, chỉ có không đến nửa khắc liền sẽ bị đuổi kịp.

Đây cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần Dịch Thiên Mạch hướng hào quang tan biến khu vực đuổi theo, vậy liền nhất định có khả năng đuổi tới Hùng Xuất Một bọn hắn.

Mà nửa khắc thời gian, tinh thuyền tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không có khả năng bay khỏi quá xa, hai bên khẳng định là muốn tại tinh thuyền bên ngoài chiến đấu, vậy liền khẳng định sẽ dừng lại tinh thuyền.

Cũng đúng như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hắn ngự kiếm trong tinh không bay nhanh gần một canh giờ, nơi xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm đánh nhau, theo hắn càng ngày càng gần, thanh âm này cũng càng lúc càng lớn.

Xa xa liền thấy bốn chiếc tinh thuyền lơ lửng trong tinh không, Hùng Xuất Một tinh thuyền bị bao vây lại, mấy chục tên người mặc màu xanh chiến giáp tu sĩ, đem Hùng Xuất Một đám người, vây vào giữa.

Đối phương chiến giáp hiển nhiên là đặc chế  có thể ngăn cản một bộ phận tinh không dòng nước lạnh ăn mòn, mà Hùng Xuất Một bọn hắn liền không đồng dạng, không chỉ muốn chống cự dòng nước lạnh xâm nhập, còn cần ngăn cản đến từ những tu sĩ này công kích.

Trước mắt này chút rõ ràng liền là đạo minh Thanh Long vệ, người cầm đầu là một tên tướng mạo tuấn mỹ thanh niên, hắn đứng ở hư không, chắp tay sau lưng lạnh lùng quan sát người trước mắt một màn này.

Hùng Xuất Một chờ đạo tặc vũ trụ, ban đầu có hơn trăm người, nhưng giờ phút này lại chỉ còn lại có không đến mười người, tại Thanh Long vệ từng bước cắn giết phía dưới, bọn hắn từng cái trên thân mang theo thương thế.

Chỉ là Hùng Xuất Một một người, liền đứng vững sáu tên Thanh Long vệ vây công, những người còn lại riêng phần mình cũng đối mặt với hai đến ba vị Thanh Long vệ công kích.

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch cảm thấy, này chút đạo tặc vũ trụ, đều là một đám người ô hợp, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, này chút đạo tặc vũ trụ cũng không là đám ô hợp.

Bọn hắn chiến đấu rất có bố cục, ứng đối cũng là mười phần xảo diệu, chẳng qua là đối mặt Thanh Long vệ, tại thực lực khoảng cách trước mặt, đây đã là cực hạn của bọn hắn.

Mà bên này Thanh Long vệ, thực lực mạnh hơn bọn họ, bởi vì đối phương đều là Hóa Thần kỳ, mà bên này chỉ có Hùng Xuất Một mấy vị Hóa Thần kỳ mà thôi.

Lại đối phương nhận lạnh lẻo ảnh hưởng rất ít, vô luận linh lực tiêu hao, vẫn là tiết tấu của chiến đấu, đều muốn vượt xa quá này chút đạo tặc vũ trụ.

Trên chiến trường, đã ngổn ngang lộn xộn lơ lửng rất nhiều thi thể, huyết dịch ngưng tụ thành giọt, lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung.

"Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nói ra các ngươi cứ điểm chỗ, ta có khả năng tha các ngươi bất tử!"

Cái kia người mặc màu xanh chiến giáp thanh niên lạnh lùng nói.

Phi

Hùng Xuất Một gắt một cái, lạnh giọng nói, " luôn luôn đều chỉ có chết trận đạo tặc vũ trụ, không có quy hàng đạo tặc vũ trụ, ngươi đừng có nằm mộng!"

"Mặt khác tất cả đều chặt, giữ lại đầu lâu của bọn hắn trở về lĩnh thưởng."

Thanh niên lạnh lùng nói, "Cái này to con muốn bắt sống."

Chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt, Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng, này chút đạo tặc vũ trụ sẽ đầu hàng, nhưng hắn phát hiện bọn gia hỏa này, cả đám đều hung hãn không sợ chết, cái kia từng đôi mắt bên trong, tất cả đều là tử chiến đến cùng kiên định!

"Chiếu tốc độ như vậy, bọn hắn rất nhanh liền sẽ bị toàn bộ chém giết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao bây giờ?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Có thể làm sao, này chút Thanh Long vệ không dễ chọc a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " vốn là muốn cùng này chút đạo tặc vũ trụ đi nơi ở của bọn hắn nhìn một chút, hiện tại xem ra, chỉ có thể theo này chút Thanh Long vệ trở về Diêu Quang tinh.".