Chương 992: đồ sát

Chương 992: đồ sát

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn quản này nhàn sự, hắn tới lặng lẽ đến tinh thuyền bên cạnh, trốn vào cái kia chiếc đạo tặc vũ trụ phi thuyền, trang làm cái gì đều không phát sinh.

Bên trong tu sĩ thấy Dịch Thiên Mạch trở về, tất cả đều là một bộ rung động bộ dáng, nhất là Lý Đản, mặc dù bọn hắn không thấy Dịch Thiên Mạch bị ném ra ngoài một màn kia, nhưng bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch bị xem như nội ứng xử tử.

Nhưng hắn bây giờ trở về đến, trong tay Phược Long thừng cũng đã biến mất, toàn bộ tựa như người không việc gì một dạng, quả thật làm cho bọn hắn hết sức kinh ngạc.

Tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, Dịch Thiên Mạch đi vào giam giữ chính mình Kim Cương trong lồng, sau đó liền đóng lại chiếc lồng cửa lớn, nhàn nhã ngồi ở bên trong, mảy may không để ý tới ánh mắt của bọn hắn.

Cũng là tại đây là, phía ngoài tiếng đánh nhau dần dần lắng lại, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng kêu thảm, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Theo sát lấy, tinh thuyền khoang thuyền cửa bị mở ra, hai tên người mặc màu xanh chiến giáp Thanh Long vệ đi đến, bị nhốt lại tu sĩ, tất cả đều như trút được gánh nặng  chờ đợi lấy này chút Thanh Long vệ, mở ra chiếc lồng thả bọn họ ra ngoài.

Có thể là, này chút Thanh Long vệ chẳng những không có mở ra Kim Cương lồng, ngược lại là lạnh lùng quét qua bọn hắn, giống như là đang tìm kiếm lấy đồ vật gì.

"Ta biết trong các ngươi, có người mang theo tinh hạch!"

Một tên Thanh Long vệ hơi lườm bọn hắn  nói, "Nếu như bây giờ giao ra, ta có khả năng cam đoan an toàn của các ngươi, nếu như không giao, vậy chúng ta liền từng cái từng cái lục soát, mãi đến tìm ra tinh hạch mới thôi!"

Nói xong, Thanh Long vệ bị chờ đợi lên, tựa hồ từ chờ đợi cái kia mang theo tinh hạch tu sĩ chủ động giao ra tinh hạch.

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, hắn dĩ nhiên biết tinh hạch là cái gì, này tinh hạch chính là một ngôi sao hủy diệt về sau, lưu lại duy nhất vật.

Tinh Thần hủy diệt lúc, sẽ hình thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này tại đè ép lúc, sẽ đem sao trời nội bộ tất cả mọi thứ, toàn bộ đè ép tại cùng một chỗ, cuối cùng hình thành một cái không đến lớn chừng bàn tay tinh hạch.

Này tinh hạch cũng là thế gian này cứng rắn nhất tài liệu, bất luận là chế tạo phi kiếm, vẫn là luyện chế chiến giáp, chỉ cần thoáng gia nhập một chút tinh hạch bột phấn đi vào, đều có thể nhường chiến giáp này cùng phi kiếm, phát sinh biến hóa về chất!

Nếu như là linh khí  có thể trưởng thành là Linh bảo, nếu là bình thường Linh bảo, thì có khả năng trực tiếp thăng giai.

Giống Dịch Thiên Mạch mấy thanh phi kiếm, nếu là gia nhập tinh hạch bột phấn, dù cho chẳng qua là một chút bột phấn, đều có thể khiến cho hắn phi kiếm lại một lần nữa tăng lên.

Mà tinh hạch cũng là thế gian này, trầm trọng nhất đồ vật, dù sao cũng là Tinh Thần hủy diệt về sau, áp súc mà thành đồ vật.

Toàn bộ chư thiên tinh vực, Tinh Thần vô số, lại cũng không là mỗi một lần Tinh Thần hủy diệt, đều sẽ ngưng tụ ra tinh hạch, Tinh Thần hủy diệt lúc, chỉ có một phần một triệu không đến tỷ lệ hình thành tinh hạch!

Nhưng một ngôi sao hạch, lại có thể chế tạo mấy vạn thậm chí mấy trăm vạn chiến giáp cùng vũ khí, cho nên Dịch Thiên Mạch vừa nghe được tinh hạch lúc, quả thật có chút kinh ngạc.

Không có người nói chuyện, thậm chí không có người mở miệng, rất nhiều người đem lực chú ý đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, giờ phút này bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là chấp pháp ti xếp vào tại tinh thuyền bên trên nội ứng, hắn cố ý bên trên bị bắt được chiếc này tinh thuyền đi lên.

Một lát sau, nhìn thấy không có người đáp lại, cái kia Thanh Long vệ đến cũng không nóng giận, chẳng qua là mở ra bên trong một cái lồng giam, đem bên trong một người tu sĩ đề chạy tới, hỏi: "Cho ngươi một cơ hội, tinh hạch trong tay ngươi sao?"

"Không có, ta không có tinh hạch, ta là nguyên khí Tông Tu sĩ, ta. . ."

Tên tu sĩ này khẩn trương nhìn trước mắt Thanh Long vệ, tranh thủ thời gian giải thích dâng lên.

Ầm

Thanh Long vệ đưa tay, bóp nát tên tu sĩ này đầu, sau đó khoát tay, đưa hắn vứt trên mặt đất, lập tức máu thịt be bét, cái kia Nguyên Anh còn không tới kịp bỏ chạy, hắn một cước xuống, trực tiếp đem tu sĩ này bụng dưới, đạp đập tan.

Yên tĩnh!

Tinh thuyền bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, giết chết tên tu sĩ này về sau, Thanh Long vệ ngược lại mở ra một cái khác Kim Cương lồng, lần nữa xách ra một người tu sĩ tới.

Mà bên cạnh hắn tên kia Thanh Long vệ, tại thi thể ra tìm kiếm, rất nhanh liền từ máu thịt bên trong đào kéo ra khỏi một viên Càn Khôn giới, hắn xóa đi Càn Khôn giới ấn ký, nhìn lướt qua, có chút thất vọng, liền đem Càn Khôn giới thu nạp.

Một tên khác Thanh Long vệ đạt được tin tức, nhìn về phía trong tay xách lấy tu sĩ, nói ra: "Cho ngươi một cơ hội, trên người ngươi có hay không tinh hạch, ngươi chỉ có một lần cơ hội!"

Tên tu sĩ này bị hù nói không ra lời, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, nhưng hắn giờ phút này bị Phược Long thừng khóa lại, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Nhìn thấy hắn nửa ngày nói không ra lời, này Thanh Long vệ đưa tay bóp, tên tu sĩ này đầu trực tiếp bị bóp nát, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, vừa rồi một màn kia lần nữa phát sinh.

Tinh thuyền bên trong tĩnh lặng một mảnh, tất cả mọi người co quắp tại Kim Cương trong lồng run lẩy bẩy, liền một mực tại cùng đạo tặc vũ trụ lôi kéo làm quen Lý Đản, cũng rơi vào trầm mặc.

Tròng mắt của hắn gian giảo tại đánh chuyển, phảng phất đang suy nghĩ gì biện pháp, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét về Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng đang nhìn hắn.

Cũng đúng lúc này, tên kia Thanh Long vệ lần nữa đề chạy ra khỏi một người tu sĩ, mà tên tu sĩ này, chính là Lý Tiếu Tiếu.

Lý Tiếu Tiếu mặc dù dáng dấp không tệ, vẫn là một tên Đan sư, có thể này Thanh Long vệ xem ánh mắt của nàng, tựa như là đang nhìn một đầu nhỏ bé sâu kiến, căn bản không có để ở trong lòng, chẳng qua là tái diễn câu kia: "Cho ngươi một cơ hội, trên người ngươi có hay không tinh hạch, không nên trả lời sai, bằng không, một con đường chết!"

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đạo tặc vũ trụ sẽ đem bọn hắn tàn sát không còn, lại không nghĩ rằng đạo tặc vũ trụ cũng không có giống bọn hắn trong tưởng tượng như vậy hung thần ác sát.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Thanh Long vệ đến, sẽ cứu bọn họ rời đi, bọn hắn liền an toàn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Thanh Long vệ mới thật sự là hung thần ác sát.

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí sinh ra một loại nào đó ảo giác, này chút Thanh Long vệ mới là đạo tặc vũ trụ, mà những Tinh đó trộm, cũng không là đạo tặc vũ trụ.

"Các ngươi như thế tàn sát, liền không sợ đưa tới tai hoạ mà!"

Đúng lúc này, một lão giả không nhịn được nói ra.

Cái kia tại trong thi thể khuấy động Thanh Long vệ, lập tức đứng dậy, nhìn về phía lão giả, hắn chậm rãi đi qua, mở ra Kim Cương lồng, đem lão giả đề chạy tới.

Lão giả không ngừng giãy dụa, hô: "Ta là Long Vương các Đan sư, ngươi như giết ta, Long Vương các định sẽ không như vậy bỏ qua, ta. . ."

Ầm

Thanh Long vệ khoát tay, bóp nát lão giả này đầu, căn bản cũng không để ý hắn nói cái gì, sau đó giống vừa rồi một dạng, giết hắn Nguyên Anh.

Hắn tại trên người lão giả tìm tòi một phiên, quả nhiên vừa tìm được một viên Càn Khôn giới, mở ra xem, cười nói: "Cái tên này không có nói láo, thật là đến từ Long Vương các, Càn Khôn giới bên trong, toàn đều là đan dược."

"Trước giấu đi  đợi lát nữa hai chúng ta tư điểm." Nắm lấy Lý Tiếu Tiếu Thanh Long vệ nói ra.

Hai tên Thanh Long vệ trêu ghẹo lúc, toàn bộ tinh thuyền bên trong, lại là tĩnh lặng một mảnh.

Thanh Long vệ nhìn xem Lý Tiếu Tiếu, lại hỏi một lần: "Trên người ngươi có hay không tinh hạch!"

Lý Tiếu Tiếu đã sớm bị hù mất ngữ, Thanh Long vệ không chút do dự giơ tay lên, hướng Lý Tiếu Tiếu đầu bóp tới.

"Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch mở ra Kim Cương lồng, chậm rãi đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, hai tên Thanh Long vệ giật nảy mình, nhưng rất nhanh trấn định lại, Dịch Thiên Mạch đi tới nói ra: "Ta biết tinh hạch ở nơi nào!"

"Ừm!" Cái kia Thanh Long vệ nhưng không có ngừng tay ý tứ, nắm Lý Tiếu Tiếu đầu.

"Nếu như nàng chết rồi, ta cam đoan các ngươi đến không đến tinh hạch!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Cái kia Thanh Long vệ lúc này mới buông tay ra, đem Lý Tiếu Tiếu ném trên mặt đất, hướng Dịch Thiên Mạch đi tới..