Chương 993: cái kia nương nương khang, ngươi tới đây một chút

Chương 993: cái kia nương nương khang, ngươi tới đây một chút

Hai người tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, trong đó một tên Thanh Long vệ, đưa tay liền giữ lại Dịch Thiên Mạch cổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói, tinh hạch ở nơi nào!"

Mọi người đều là sững sờ, bọn hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch là nội ứng, ẩn núp vào tinh thuyền, là vì làm nội ứng, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải như vậy.

Mà hai tên Thanh Long vệ, cũng không lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ như thế nào, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là trốn vào Kim Cương trong lồng đạo tặc vũ trụ, vọng tưởng lừa dối quá quan, mà Dịch Thiên Mạch Nguyên anh kỳ tu vi, tự nhiên cũng không có khả năng để bọn hắn sinh ra bao nhiêu cảnh giác.

"Ở trên người hắn!"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ bên trong một cái Kim Cương lồng, mà cái này Kim Cương trong lồng người, chính là Lý Đản.

Vốn đang rất bình tĩnh Lý Đản, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chỉ hướng mình, vẻ mặt lập tức đại biến, hắn nhưng là biết, này chút Thanh Long vệ không phân tốt xấu, mới không quan tâm Dịch Thiên Mạch có phải hay không đang hãm hại hắn.

Quả nhiên, tại chỉ hướng hắn về sau, một tên khác Thanh Long vệ, thân hình lóe lên, liền đi tới Kim Cương lồng bên cạnh, mở ra Kim Cương lồng, đem Lý Đản đề chạy tới.

"Giao ra!"

Thanh Long vệ ra lệnh.

Lý Đản biết hiện tại chính mình giải thích thế nào đều không dùng chỗ, hắn lúc này đưa tay trong ngực sờ mó, nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, một thanh chủy thủ màu đen đâm vào này Thanh Long vệ trong thân thể.

Ầm

Lý Đản trong tay Phược Long thừng trong nháy mắt vỡ nát, cái kia Thanh Long vệ rõ ràng cũng không ngờ tới một màn này sẽ xuất hiện, dù sao đối phương có thể là mang theo Phược Long thừng.

Nhưng mà, hắn càng không có nghĩ tới chính là, Phược Long thừng vỡ nát trong nháy mắt, Lý Đản trong tay bỗng nhiên ánh đao lóe lên, đưa tay liền là một đao hạ xuống. Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, này đao vậy mà chém sắt như chém bùn, Thanh Long vệ trên người Cực phẩm Linh khí chiến giáp, vậy mà mảy may đều không thể ngăn cản.

Trực tiếp liền bị lưng mỏi chặt thành hai đoạn.

Thanh Long vệ không thể tin được, buông lỏng ra Lý Đản, Nguyên Anh đang chuẩn bị bỏ chạy, liền bị Lý Đản một đao, trực tiếp trảm diệt tại phi thuyền bên trong!

Một màn này nhìn như thật lâu, kì thực trong nháy mắt, một tên Hóa Thần kỳ Thanh Long vệ, liền bị Lý Đản làm thịt, mà vừa rồi cái kia thủ đoạn, càng là nước chảy mây trôi.

Lý Đản thu hồi dao găm, nắm đao quay đầu, nhìn về phía còn lại tên kia Thanh Long vệ.

Này Thanh Long vệ lập tức phản ứng lại, đưa tay liền chuẩn bị bóp nát Dịch Thiên Mạch đầu, đi diệt Lý Đản, có thể tay của hắn, còn không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trên đầu, liền bị Dịch Thiên Mạch ngăn lại.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, bàn tay của hắn trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch bóp đập tan, Dịch Thiên Mạch đưa tay một trảm, rơi vào Thanh Long vệ bóp chặt cổ của hắn trong tay, lại là một tiếng vang giòn, này Thanh Long vệ cánh tay, liền trong nháy mắt bị chém đứt.

Rơi trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, đưa tay giữ lại này Thanh Long vệ cổ, đưa hắn xách lên, lạnh giọng hỏi: "Đây là một cái bẫy, đúng không?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi!"

Thanh Long vệ trong mắt tất cả đều là hoảng sợ  nói, "Ngươi nếu dám giết Thanh Long vệ, chấp pháp ti nhất định truy sát ngươi đến chân trời góc biển!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay, trực tiếp bóp nát đầu của hắn, đưa hắn vứt trên mặt đất, Nguyên Anh đang muốn bỏ chạy, bị một cước một cước đạp nát, cùng vừa rồi này chút Thanh Long vệ chém giết những tu sĩ kia thủ đoạn, giống như đúc.

Lồng bên trong mọi người, tất cả đều là một mặt kinh hãi, một tay nắm đao, một tay nắm dao găm Lý Đản lẳng lặng nhìn hắn, tràn đầy cảnh giác, cặp kia gian giảo trong mắt, còn lộ ra kinh ngạc.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, so với hắn càng dứt khoát, vẻn vẹn trong một nhịp hít thở, trước mắt vị này Nguyên Anh kỳ, liền đem một vị Hóa Thần kỳ Thanh Long vệ làm thịt rồi!

Hai người nhìn nhau một lát, Lý Đản mở miệng nói: "Đạo hữu thủ đoạn cao cường, cũng không biết đạo hữu ẩn núp vào này đạo tặc vũ trụ nội bộ, là có mục đích gì!"

"Ngươi không biết ta tiềm phục tại nơi này mục đích, nhưng ta biết ngươi tiềm phục tại nơi này mục đích." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lý Đản cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngươi sẽ không thật coi là, tinh hạch trong tay ta đi!"

"Không tại." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lý Đản không nói gì, tức giận nói: "Ngươi hại ta? Ta nếu là không có bực này tu vi, chẳng phải là liền bị hắn giết chết?"

"Đạo hữu thủ đoạn cao minh, làm sao lại bị hắn giết chết?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta nói là nếu như! ! !"

Lý Đản tức giận nói.

"Không có nếu như, huống chi, trên người đạo hữu mặc dù không có tinh hạch, có thể ta biết đạo hữu rất rõ ràng tinh hạch tại trong tay ai." Dịch Thiên Mạch cười nói, " bằng không, đạo hữu cũng sẽ không chui vào này tinh thuyền."

"Xem ra đạo hữu cũng giống như nhau mục đích." Lý Đản vừa cười vừa nói, "Chúng ta không bằng kết bạn, ta gọi Lý Đản, ngươi tên gì?"

"Thiên Dạ." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Thiên Dạ?" Lý Đản hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua dạng này một cái tên, nhưng cái này cũng không trọng yếu, dù sao này chư thiên trong tinh vực năng nhân dị sĩ rất nhiều.

"Làm sao bây giờ?" Lý Đản hỏi nói, " chúng ta đều giết Thanh Long vệ, nếu là việc này truyền đi, chấp pháp ti sợ rằng sẽ toàn lực đuổi giết chúng ta, đến lúc đó chư thiên tinh vực, đều không có chúng ta dung thân chỗ!"

"Vậy liền đem bọn hắn toàn giết."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý kiến hay." Lý Đản nói nói, " đi, chúng ta này liền đi qua."

Hắn nói xong, lập tức đi tới cửa khoang, mà Dịch Thiên Mạch cũng đi tới cửa khoang, Lý Đản nói ra: "Đạo hữu lên trước, ta theo sát mà tới."

"Ngươi sẽ không thật hợp lý ta là kẻ ngu đi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo hữu lời này ý gì?" Lý Đản lạnh nghiêm mặt.

"Ta nếu là lên trước, đạo hữu chẳng phải là lập tức đóng lại cửa khoang, thôi động tinh thuyền rời đi?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " muốn bên trên cũng phải ngươi lên trước."

Lý Đản im lặng, hắn đúng là có tính toán này, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch tuổi còn trẻ, không tốt đẹp gì lừa gạt.

Giằng co rất lâu, hai người đều không có đi ra ngoài trước ý tứ, bởi vì bọn hắn đều hết sức lo lắng cho mình sau khi rời đi, đối phương thôi động tinh thuyền rời đi nơi này.

Cùng lúc đó, tại phía ngoài trên chiến trường, đạo tặc vũ trụ toàn đều đã chết, mười tên Thanh Long vệ đang thay nhau cùng đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh Hùng Xuất Một chiến đấu, giờ phút này Hùng Xuất Một trên người tất cả đều là thương.

Mà này chút Thanh Long vệ cũng không định trực tiếp giết chết Hùng Xuất Một, mà là tại hao tổn hắn thể lực, còn lại Thanh Long vệ ngoại trừ hộ vệ tại thanh niên bên người bên ngoài, đều tại quét dọn chiến trường, bọn hắn tướng tinh trộm đầu người chặt đi xuống, thi thể trực tiếp thiêu huỷ.

Mắt thấy Hùng Xuất Một, đã sắp không được, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hô: "Bên kia cái kia nương nương khang, ngươi tới đây cho ta một thoáng!"

Lời này vừa nói ra, đang chú ý chiến trường Thanh Long vệ, toàn đều nhìn lại, làm thấy Dịch Thiên Mạch cùng Lý Đản đứng tại cửa khoang lúc, sắc mặt của bọn hắn một thoáng liền biến.

Nhất là Hùng Xuất Một, hắn nhìn lướt qua, thấy Lý Đản lúc, hắn lấy làm kinh hãi, mà thấy Dịch Thiên Mạch lúc, càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Dù sao, hắn nhưng là tự tay đem Dịch Thiên Mạch vứt xuống tinh thuyền.

Cửa khoang. Lý Đản một bộ im lặng bộ dáng, nói: "Ngươi làm gì?"

"Hai chúng ta tại đây bên trong giằng co chẳng qua là lãng phí thời gian, ai cũng như đem bọn hắn dẫn tới!" Dịch Thiên Mạch nói xong, xông cái kia thanh niên hô nói, " nói ngươi đâu, đúng, liền là dáng dấp hết sức tuấn cái kia nương nương khang, ngươi tới đây một chút, ta có việc hàn huyên với ngươi trò chuyện!".