Chương 994: ta là Hợp Thể kỳ!

Chương 994: ta là Hợp Thể kỳ!

Lý Đản nhíu mày, Thanh Long vệ thủ lĩnh lạnh lùng quét hai người liếc mắt, mặc dù không biết này phi toa đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nghe nói như thế, đương nhiên sẽ không có cái gì tốt vẻ mặt.

Hắn liếc mắt ra hiệu, năm vị đang đánh quét chiến trường Thanh Long vệ, lập tức hướng bọn họ chạy nhanh đến.

Dịch Thiên Mạch tiến vào tinh thuyền, nói: "Ngươi đối phó trong đó ba cái, ta đối phó trong đó hai cái!"

"Dựa vào cái gì?" Lý Đản tức giận nói.

"Bằng ngươi cảnh giới cao hơn ta, ta có thể chẳng qua là Nguyên Anh kỳ." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"..." Lý Đản.

Hắn nghĩ thầm, ngươi đúng là Nguyên Anh kỳ không giả, có thể ngươi nha tu vi, chỉ sợ Hóa Thần kỳ đều không mấy cái là đối thủ của ngươi đi!

Mắt thấy năm tên Thanh Long vệ chạy đến, Lý Đản cũng không có tranh luận ý tứ, tiến vào tinh thuyền bên trong chờ đợi.

Bất quá, này năm tên Thanh Long vệ lộ ra hết sức cẩn thận, đầu tiên là ba người tương hộ dựa dựa vào,  tiến nhập tinh thuyền, ban đầu nghĩ đến đánh lén Lý Đản, trên cơ bản không có chỗ xuống tay.

Mà ba người rất nhanh khóa chặt Lý Đản vị trí, ngay đầu tiên hướng Lý Đản công tới, cùng một thời gian, còn lại hai tên Thanh Long vệ, cũng đi đến.

Thấy Lý Đản cùng mấy người đồng bạn chiến tại cùng một chỗ, bọn hắn rất nhanh hiểu rõ nơi này xảy ra chuyện gì, đằng trước hai vị tiến vào đồng bạn, rõ ràng đã tao ngộ bất trắc.

Bọn hắn không có đi quản Lý Đản, mà là phân ra một người tiến đến bắt Dịch Thiên Mạch, một người khác thì trực tiếp xoay người lại hồi báo tình huống.

Đối mặt ba vị Thanh Long vệ vây công, Lý Đản trên người linh lực bừng bừng phấn chấn, mặc dù bị áp chế lấy, nhưng Lý Đản lại không có chút nào lạc bại ý tứ, tại ba người vây công dưới, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Còn lại tên kia Thanh Long vệ, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhìn thấy hắn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, không khỏi nhíu mày, nhưng hắn không có nương tay, kiếm quang trong tay lóe lên, một thanh phi kiếm màu xanh, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Làm xong này chút, hắn thậm chí không tiếp tục quan tâm Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn thấy, Dịch Thiên Mạch một người Nguyên Anh kỳ, căn bản không có khả năng ngăn cản được phi kiếm của mình chém giết.

Cho nên, hắn thôi động phi kiếm về sau, liền quay đầu chú ý tới ngoài ra đồng bạn chiến đấu, nhưng cũng đúng lúc này, một tiếng thét kinh hãi truyền đến, ý thức hắn đến không đối trải qua!

Lập tức trở về quá mức, lại thấy mình chém xuống phi kiếm, lại bị tên này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhẹ nhõm cầm ở trong tay!

Không sai, nói rõ lí do cầm ở trong tay, trên phi kiếm kiếm khí, hoàn toàn bị cánh tay hắn bên trong tuôn ra linh lực phong chủ, phi kiếm chém xuống lực lượng, không có chút nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ý thức được không thích hợp, lúc này thân hình lóe lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới, có thể đã quá muộn.

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền đem hắn phi kiếm, đưa vào kiếm hoàn, trong nháy mắt xóa đi phi kiếm ấn ký, sau đó thân hình lóe lên, đón tên này Thanh Long vệ một quyền hạ xuống.

Ầm

Một tiếng vang trầm, kinh khủng quyền kình rơi vào Thanh Long vệ chiến giáp bên trên, cái kia Cực phẩm Linh khí Thanh Long giáp, vậy mà trong nháy mắt, trực tiếp bị nắm đấm đập nứt ra.

Mà quả đấm của hắn, căn bản còn không có khởi thế, thân thể cũng vẻn vẹn đi về phía trước nửa bước, liền bị trọng thương, quá nhanh!

Tốc độ của đối phương hoàn toàn siêu việt cực hạn của hắn, đến mức một quyền hạ xuống về sau, lại là liên tục số quyền, tại kích thước ở giữa liên tục vung ra.

Ầm

Kèm thêm lấy cái kia chiến giáp, tên này Hóa Thần kỳ Thanh Long vệ thân thể, tại đây dưới nắm tay, trực tiếp bị quyền kình đánh nổ, toàn bộ tinh thuyền bên trong, bốn phía tóe lên bay ra máu thịt.

Nguyên Anh còn chưa bỏ chạy, liền bị Dịch Thiên Mạch khoát tay, hút vào trong lòng bàn tay, trong nháy mắt bóp nát!

Toàn bộ tinh thuyền bên trong tĩnh lặng một mảnh, chiến đấu mấy cái Thanh Long vệ này mới phản ứng được, lại tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lại càng không cần phải nói nhốt ở trong lồng tu sĩ!

"Đây là Nguyên Anh kỳ?" Bọn hắn đều hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm!

Nếu như nói, trước đây Dịch Thiên Mạch có đánh lén tình nghi, vậy bây giờ liền là chính diện cứng rắn, nhưng hắn lại không chút nào rơi vào hạ phong, vậy mà tại trong nháy mắt, một quyền đánh nổ một tên Thanh Long vệ!

Có thể nghĩ bọn hắn một màn này đối bọn hắn trùng kích lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cũng không là một quyền đánh nổ vị này Thanh Long vệ, mà là tại trong nháy mắt vung ra một quyền, phá đối phương phòng ngự về sau, tại đối phương còn không có quán tính đảo bay trở về lúc, tại kích thước ở giữa, liên tục vung ra mấy quyền, liên tục quyền kình, giống như là biển gầm, trong nháy mắt hỏng mất Thanh Long vệ thân thể.

Bọn hắn sở dĩ sẽ cho rằng là một quyền, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch tốc độ ra quyền quá nhanh, Thanh Long vệ mặc dù so bình thường Hóa Thần kỳ hiếu thắng, có thể Dịch Thiên Mạch liền Ngư Huyền Cơ đều có thể nghiền ép, chớ nói chi là Thanh Long vệ.

Hắn dự đoán thực lực của chính mình, hẳn là có khả năng cùng Hợp Thể kỳ tu sĩ một trận chiến, Hợp Thể kỳ đối mặt Hóa Thần kỳ, vậy dĩ nhiên là đơn phương nghiền ép.

Chỉ tiếc, hắn là Nguyên Anh kỳ, cho nên mới mang cho mọi người lớn như vậy rung động.

Cùng một thời gian, tại Dịch Thiên Mạch đánh giết tên này Thanh Long vệ về sau, còn lại ba tên Thanh Long vệ lập tức loạn tiết tấu, cũng là trong cùng một lúc, Lý Đản triển khai phản kích.

Chỉ thấy ánh đao lấp lánh, dao găm của hắn liên tục đâm tới lấy đối phương chiến giáp chỗ bạc nhược, động tác gần như nước chảy mây trôi, một khi đối phương xuất hiện sơ hở, chính là một đao hạ xuống.

Cũng chính là trong nháy mắt, ba vị Hóa Thần kỳ Thanh Long vệ, trong nháy mắt bị chém giết, Lý Đản thở hổn hển, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại không có chút nào hưng phấn.

Thanh Long vệ rất mạnh, hắn có khả năng chém giết Thanh Long vệ, tự nhiên cũng không yếu, nhưng hắn là Hóa Thần kỳ, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ mà thôi.

"Ngươi không phải là ẩn giấu đi chính mình tu vi Hợp Thể kỳ a?" Lý Đản trực tiếp hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là Hợp Thể kỳ."

Lời này vừa nói ra, Lý Đản lập tức thở dài một hơi, mọi người ở đây cũng đều là như thế, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Nguyên anh kỳ Dịch Thiên Mạch quá mức nghịch thiên, chỉ có Hợp Thể kỳ mới là bình thường.

"Làm sao bây giờ?" Lý Đản hỏi.

"Chiếu ta ý tứ, tự nhiên là ra ngoài, đem bọn hắn toàn làm thịt lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, còn có một cái biện pháp, kia chính là ta hiện tại làm thịt ngươi, lại đi ra đem bọn hắn làm thịt!"

Lý Đản im lặng, nếu như chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, hắn mặc dù sẽ cảm giác được uy hiếp, nhưng cũng cho là mình có lực đánh một trận, nhưng đối phương là Hợp Thể kỳ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Trầm mặc một lát, Lý Đản cuối cùng đáp ứng xuống, nói: "Tốt, chúng ta cùng đi ra, hi vọng ngươi không nên gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hai người lần nữa đi tới cửa khoang, mà giờ khắc này tên kia trở về Thanh Long vệ, vừa mới vừa hồi báo xong tình huống bên trong.

Dịch Thiên Mạch hô: "Cái kia nương nương khang, ngươi không cần đến, chúng ta đến tìm ngươi!"

Nghe đến lời này, còn lại Thanh Long vệ toàn đều nhìn lại, cầm đầu thanh niên sắc mặt ngưng trọng, nếu vừa rồi hai cái Thanh Long vệ xảy ra chuyện, vậy cái này mới vừa đi vào bốn cái Thanh Long vệ, tự nhiên cũng xảy ra vấn đề.

Nhất làm cho hắn kinh hãi chính là, đi vào bốn cái Thanh Long vệ, đó cũng đều là Hóa Thần kỳ tu vi, thực lực như thế nào hắn rõ ràng nhất, lại trong thời gian thật ngắn bị đánh giết, thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, rõ ràng!

Cùng một thời gian, Lý Đản một ngựa đi đầu giết ra ngoài, mà Dịch Thiên Mạch thì theo sát sau lưng hắn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chằm chằm Lý Đản, nhất là cái kia thanh niên, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là người Nguyên Anh kỳ, như vậy nói cách khác, chân chính lợi hại khẳng định là Lý Đản cái này Hóa Thần kỳ.

Thế là, thanh niên liếc mắt ra hiệu, đang đánh quét chiến trường Thanh Long vệ, tất cả đều hướng Lý Đản vây công đi qua, gần hơn mười người nhiều.

Mà Dịch Thiên Mạch bên này, chỉ có ba tên Thanh Long vệ tới, ba người này chậm rãi dáng vẻ, hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt..