Chương 995: quét ngang Thanh Long vệ

Chương 995: quét ngang Thanh Long vệ

đổi mới nhanh nhất nghịch thiên Đan Đế chương mới nhất!

Lý Đản nhất thời im lặng, hắn nguyên bản còn nghĩ đến sau khi đi ra chỉ cần Dịch Thiên Mạch bị cuốn lấy, hắn liền lập tức thoát thân trở về tinh thuyền bên trong, thôi động tinh thuyền chạy trốn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không có bị cuốn lấy, chính mình lại lâm vào mối nguy bên trong, tại đây tinh không bên trong, cũng không so tinh thuyền nội bộ, có trận pháp ngăn trở ngoại giới dòng nước lạnh.

Trong tinh không chiến đấu, thực lực của hắn ít nhất sẽ hao tổn đi một thành, linh lực tiêu hao tốc độ, cũng là bình thường thời điểm nhiều gấp đôi, mà chiến càng lâu, thực lực hao tổn thì càng nhiều.

Hiện tại đối mặt mười ba vị Thanh Long vệ, mặc dù Lý Đản tu vi mạnh mẽ, nhưng cũng có chút không chịu nổi ý tứ.

Hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch sẽ nhanh chóng giải quyết hết cái kia ba tên Thanh Long vệ, chuyển tới giúp hắn, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, Dịch Thiên Mạch tiến vào tinh không về sau, giống như là héo rút.

Đối mặt ba vị Thanh Long vệ tiến công, hắn khó khăn lắm chẳng qua là ngăn cản, thậm chí một bộ muốn thua dáng vẻ.

"Đáng chết!"

Lý Đản có chút nổi nóng, vọt thẳng lấy cái kia thanh niên hô nói, " cái tên này có thể là Hợp Thể kỳ, ra tới khiêu khích cũng là hắn, gọi ngươi nương nương khang cũng là hắn, vì cái gì các ngươi bắt lấy ta không thả?"

Mọi người đều là sững sờ, liền lâm vào khổ chiến bên trong Hùng Xuất Một, đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, thấy hắn khổ khom lưng dáng vẻ, quay đầu vừa nhìn về phía Lý Đản, một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch thì tiếp tục giả vờ sợ, hắn biết tinh hạch khẳng định tại Lý Đản trên thân, mặc dù không biết cái tên này từ nơi nào lấy được tinh hạch, nhưng nếu khiến cho hắn đụng phải, hắn tự nhiên là muốn kiếm một chén canh, làm sao có thể nhường cái tên này liền chạy như vậy?

Mà Lý Đản đánh lấy tính toán gì, đáy lòng của hắn rất rõ ràng, một khi nhường cái tên này thoát khốn, khẳng định là quay đầu bỏ chạy.

Mà nhìn thấy tất cả mọi người giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem chính mình, Lý Đản cuối cùng hết hy vọng, hắn biết nếu là không toàn lực ứng phó, chỉ sợ hôm nay liền thật muốn cắm ở trước mắt lão bất tử này tính toán trúng.

Ở đáy lòng hắn, Dịch Thiên Mạch liền là giả heo ăn thịt hổ lão bất tử, tuyệt đối không thể có thể giống như là hắn bề ngoài thoạt nhìn còn trẻ như vậy.

"Thương thương thương!"

Đối mặt mười ba vị Thanh Long vệ vây công, Lý Đản chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là ra sức phản kích, nhiều lần đắc thủ, kém chút làm thịt vài vị Thanh Long vệ.

Bất quá, này chút Thanh Long vệ cũng không phải ăn chay, tăng thêm trong tinh không, có Thanh Long giáp bảo vệ, đang liên hiệp phía dưới, khó khăn lắm chặn lại Lý Đản mãnh liệt thế công.

Bất quá, vẫn là có vài vị Thanh Long vệ bị thương, mà để bọn hắn ngạc nhiên là, một khi bị thương, miệng vết thương của bọn hắn liền sẽ không ngừng chảy máu, thậm chí ngay cả đan dược đều khó mà hòa hoãn.

Ngoại trừ dòng nước lạnh bản thân đóng băng bên ngoài, càng nhiều vẫn là Lý Đản trong tay cây đao kia lực lượng, mười phần tà dị.

Cầm đầu cái kia thanh niên chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn Lý Đản trong tay cây đao kia, giống như là tại suy nghĩ cái gì, qua một hồi lâu, hắn chợt nhớ tới cái gì, khóe miệng lộ ra một vệt cười khẽ.

Nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh từ trên người Lý Đản dời, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mặc dù giờ phút này Dịch Thiên Mạch lâm vào khổ chiến, có thể trên người hắn lại không có chút nào thương thế.

Cái này khiến hắn khẽ nhíu mày, không khỏi nhớ tới Lý Đản vừa rồi câu nói kia, nhưng hắn không tin Dịch Thiên Mạch là Hợp Thể kỳ: "Trước mắt này người Nguyên Anh kỳ, rõ ràng không chỉ có chẳng qua là Nguyên anh kỳ thực lực!"

Thanh niên không nghĩ tới, một lần nhiệm vụ vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến cố, ban đầu hắn là nghĩ một người không tổn hại hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhưng hiện tại xem ra là làm không được.

Gần một khắc chiến đấu, hai bên kịch chiến mấy trăm cái hiệp, Hùng Xuất Một cuối cùng ăn không tiêu, bị vài kiếm xuống, trực tiếp bị Thanh Long vệ cùng nhau tiến lên, bắt xuống dưới.

Khổ chiến Lý Đản, trên mặt mây đen giăng kín, bắt được Hùng Xuất Một về sau, còn lại Thanh Long vệ, lập tức hướng hắn công đi qua.

Mà Dịch Thiên Mạch bên kia, vẫn như cũ là ba vị Thanh Long vệ tại vây công, nhưng giờ phút này ba vị Thanh Long vệ tựa hồ cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch không phải cái gì loại lương thiện, bọn hắn càng đánh càng là kinh hãi.

Một người Nguyên Anh kỳ, trong tinh không chiến đấu, nhiều lắm là liền có thể kiên trì nửa khắc, mà bây giờ đã một khắc, tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, thế mà còn có thể kiên trì, lại phòng ngự kín không kẽ hở, này nếu là không có ẩn giấu thực lực, cái kia đều gặp quỷ!

Bất quá, cái này người mặc dù che giấu thực lực, theo bọn hắn nghĩ, cũng bất quá chỉ là giãy dụa một thoáng mà thôi.

Cùng lúc đó, Lý Đản tại mười mấy người giáp công phía dưới, cuối cùng chịu không được, hắn la lớn: "Ngươi như lại không ra tay, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

"Há, phải không?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Lý Đản lập tức ý thức được có chút không đúng, Dịch Thiên Mạch là Hợp Thể kỳ tu vi, hắn hoàn toàn có thể đợi đến chính mình chết trận về sau, lại diệt những người trước mắt này, căn bản không cần cùng hắn liên hợp lại.

Thế là, Lý Đản vội vàng đổi lời nói, thậm chí liền ngữ khí đều mềm nhũn ra, nói: "Ngươi nếu là ra tay, ta cho ngươi biết như thế đồ vật giấu ở nơi nào!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn một nửa!"

"Ngươi cũng quá đen tối đi!" Lý Đản tức giận nói, có thể vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt, hắn vội vàng đổi lời nói  nói, "Tốt, ta cho ngươi một nửa."

Một đám Thanh Long vệ, đều không rõ vì sao trước mắt tu sĩ này, sẽ xin giúp đỡ một người Nguyên Anh kỳ, theo bọn hắn nghĩ, trước mắt này người Nguyên Anh kỳ liền là mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể đoàn diệt bọn hắn hay sao?

Nhưng vào lúc này, vây công Dịch Thiên Mạch ba tên Thanh Long vệ bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, trước mặt bọn hắn này người Nguyên Anh kỳ, trong nháy mắt khí tức tăng vọt, một cỗ làm bọn hắn cảm giác được kinh dị khí tức, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, rơi vào Thanh Long vệ trên thân, tên này Thanh Long vệ trực tiếp tại trong hư không bị một quyền đánh giải thể.

"Phanh phanh phanh!"

Theo sát lấy hai quyền hạ xuống, còn lại hai tên Thanh Long vệ căn bản không có kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch nắm đấm đánh trúng bụng dưới, kinh khủng quyền kình quán xuyên thân thể của bọn hắn  liên đới lấy thân thể cùng chiến giáp, đều trong nháy mắt giải thể.

Bởi vì là tại trong chân không, thân thể của bọn hắn không hề giống là tại trong hư không như thế trực tiếp nổ tung, ngược lại là từ từ tản ra, phảng phất thời gian trở nên chậm một dạng, máu tươi ngưng tụ thành giọt nước, thân thể vỡ ra đến, tràng diện chấn động không gì sánh nổi.

Ba tên Thanh Long vệ Nguyên Anh đang muốn bỏ chạy, một đạo kiếm quang lóe lên, ba đạo Nguyên Anh trong nháy mắt bị chém giết.

Một màn này, rung động tất cả mọi người ở đây, nhất là bị trấn áp Hùng Xuất Một, hắn thấy Dịch Thiên Mạch liền là một người Nguyên Anh kỳ, không có gì đặc biệt.

Bằng không, chính mình đem hắn ném đến trong tinh không, hắn sớm nên phản kích mới là, có thể hiện tại hắn mới phát hiện, thực lực của đối phương vượt xa Nguyên Anh kỳ, liền Hóa Thần kỳ đều không phải là một hiệp chi địch.

Thứ hai chính là cái kia Thanh Long vệ thủ lĩnh, bọn hắn đều đã phán định Dịch Thiên Mạch che giấu thực lực, chẳng qua là không nghĩ tới vậy mà hung tàn đến tận đây!

Một quyền đánh nổ Hóa Thần kỳ, đây là sức mạnh cỡ nào?

Có thể chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đã hướng bọn họ giết tới đây.

"Sưu sưu sưu "

Kiếm khí tung hoành, ở đây Thanh Long vệ chỉ cảm thấy kiếm quang lấp lánh, sau đó một cỗ nguy cơ tử vong kéo tới  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, thân thể đã hoàn toàn không chịu khống chế, mới biết mình đầu đã dọn nhà.

Đợi cho Dịch Thiên Mạch thu kiếm lúc, trong tinh không thây phơi khắp nơi, hơn mười người Thanh Long vệ, đã bị chém ở chân không, bọn hắn Nguyên Anh tất cả đều tại kiếm hạ tiêu tán.

Dịch Thiên Mạch giống như là một tôn Ma Thần, cầm kiếm đứng ở tinh không, quét qua mọi người, giờ phút này bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân ý lạnh dẫn đến.

"Hợp Thể kỳ! ! !"

Thanh niên nuốt một ngụm nước bọt, "Cái tên này thật chính là Hợp Thể kỳ!".