Chương 996: hung tàn như vậy

Chương 996: hung tàn như vậy

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới Lý Đản trước đây câu nói kia ý tứ, hắn không phải là đồ ngốc, người trước mắt thật chính là Hợp Thể kỳ, chỉ bất quá hắn cảnh giới, nhìn xem là Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi.

Bị trấn áp Hùng Xuất Một, giờ phút này toàn thân phát run, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch bị hắn không chút do dự vứt xuống tinh không một màn kia, cái tên này nếu là mang thù  đợi lát nữa hắn còn không phải bị tháo thành tám khối?

Nhưng khó chịu nhất không phải cái kia thanh niên, cũng không phải Hùng Xuất Một, mà là Lý Đản, hắn nguyên bản còn nghĩ đến chờ Dịch Thiên Mạch bại lộ thực lực, bị Thanh Long vệ vây công lúc, hắn tìm cơ hội chạy trốn.

Lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, này đối với hắn mà nói, gần thành tử cục thế cục, vậy mà liền bị nghịch chuyển!

Còn lại tám tên Thanh Long vệ, tất cả đều tụ tập đến thanh niên bên người, nơm nớp lo sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt chỉ có hoảng sợ, mặc dù bọn hắn đến từ đạo minh chấp pháp ti, nhưng ở này loại tứ cố vô thân tình huống dưới, đối mặt một vị Hợp Thể kỳ, bọn hắn có thể là không chịu nổi.

Mà bọn hắn cũng không nghĩ tới, này tinh thuyền bên trong vậy mà lại có một tên Hợp Thể kỳ.

Bất quá, thanh niên này đến cũng không phải rất khẩn trương, ngược lại là thu hồi kiếm, đi tới chắp tay thi lễ, nói: "Xin hỏi tiền bối đến từ nơi nào, vì sao muốn cản trở ta Thanh Long vệ chấp pháp!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi Thanh Long vệ có khả năng giết người, ta không thể giết đến?"

Thanh niên nhướng mày, hắn hỏi thăm Dịch Thiên Mạch xuất xứ, ý tứ liền là muốn nói cho đối phương, mặc dù ngươi là Hợp Thể kỳ, động ta Thanh Long vệ, ngươi cũng trốn không thoát truy sát!

Ngươi bây giờ lựa chọn duy nhất, liền là căn bản chúng ta đàm phán, chỉ có chúng ta có thể giúp ngươi che giấu việc này!

Nếu như đối phương đối Thanh Long vệ có chút e ngại, khẳng định sẽ ngữ khí mềm xuống tới, như thế đại gia đến cũng có thể đàm luận điều kiện.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch ngữ khí cứng rắn như thế, tựa hồ đối với Thanh Long vệ mảy may đều không e ngại, mà trên đời này không e ngại Thanh Long vệ thế lực tự nhiên là có.

Giờ phút này, hắn cũng đoán không được Dịch Thiên Mạch đến cùng là đến từ phương nào, vì sao dám như thế có niềm tin!

"Ta Thanh Long vệ cũng không biết tiền bối tại đạo tặc vũ trụ tinh thuyền bên trong, chẳng lẽ nói, tiền bối cùng đạo tặc vũ trụ có cái gì cấu kết?" Thanh niên có ý riêng.

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, đều đến loại tình huống này, trước mắt thanh niên này nói này chút còn có ý nghĩa gì, dùng thực lực của hắn giết người diệt khẩu bất quá chỉ là giơ tay nhấc chân sự tình, trừ phi, giờ phút này có Thanh Long vệ Hợp Thể kỳ chạy đến, bằng không ai có thể ngăn cản hắn?

Có thể thanh niên mỗi một câu bên trong, đều lộ ra thâm ý, cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi có chút kiêng kị, chính mình có phải hay không không để ý đến đồ vật gì.

Cũng đúng lúc này, Lý Đản bu lại, truyền âm nói: "Thanh Long vệ tiểu đội thủ lĩnh, chiến giáp bên trên đều có khắc lục trận pháp, một khi tiểu đội thủ lĩnh bị đánh giết, trận pháp liền sẽ bị kích hoạt, trận pháp khắc lục tất cả tình huống, đều sẽ lập tức quăng đưa đến Thanh Long vệ phân bộ ở trong!"

"Ý của ngươi là nói, hiện tại toàn bộ hành động, đều đã bị khắc lục rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, thanh niên này nếu như chết rồi, thời khắc đó ghi chép tốt ngọc giản, liền sẽ quăng đưa trở về, đây chính là hắn át chủ bài!" Lý Đản nói nói, " cho nên, ngươi mặc dù giết người, cũng không diệt được khẩu."

"Vậy ngươi vì sao không sợ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không có ở ngay trước mặt hắn, giết Thanh Long vệ, đến là ngươi một liên tục giết hơn mười vị, quăng đưa trở về ngươi chính là Thanh Long vệ đệ nhất truy nã trọng phạm!"

Lý Đản nói nói, " treo giải thưởng trên bảng khẳng định có tên, dù cho ngươi trốn đi, Bạch Hổ Vệ cũng sẽ đem hết toàn lực tìm tới ngươi."

"Dùng thực lực của ta, đem chiến giáp của hắn bóc xuống, không liền có thể dùng ngăn trở sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Nguyên Anh bỏ chạy ta đều có thể ngăn cản, còn không ngăn cản được một cái ngọc giản quăng đưa hay sao?"

"Không thể!"

Lý Đản lắc đầu, "Nguyên Anh ít nhất ngươi có thể trảm, nhưng ngọc giản này quăng đưa thập phần thần bí, ngươi căn bản trảm không được, không tin, ngươi có khả năng thử một chút."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hiểu rõ này chút về sau, hắn đại khái rõ ràng thanh niên này lực lượng ở nơi nào.

Giờ phút này đối với Dịch Thiên Mạch, liền là một cái tử cục, hắn nếu là nói rõ lí do chính mình là bị bắt làm tù binh đến tinh thuyền bên trên, đương nhiên là nói không thông, dù sao hắn Hợp Thể kỳ thực lực, làm sao có thể bị đạo tặc vũ trụ tù binh?

Mà nếu như nói chính mình là có mục đích chui vào đạo tặc vũ trụ phi thuyền, cái kia mục đích đến cùng là cái gì đây? Ngược lại đến cuối cùng, khẳng định là càng tô càng đen.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cảm giác mình lại có một loại nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ khó chịu.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, thanh niên tựa hồ cũng ý thức được tình cảnh của hắn, nói ra: "Tiền bối giết ta Thanh Long vệ, mặc kệ ngươi ra tại cái mục đích gì, cũng phải cần đi với ta Thanh Long điện đi một lần!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cười, ý tứ này rõ ràng nói đúng là, ta Thanh Long vệ có khả năng ra tay với ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối không thể hoàn thủ, ngươi hoàn thủ liền là ngỗ nghịch đạo minh!

"Ta có thể đi Thanh Long điện đi này một lần!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Thanh niên nghe xong, lập tức thở dài một hơi, nói ra: "Tiền bối nguyện ý theo chúng ta đi này một lần tất nhiên là tốt nhất, cũng miễn cho "

"Ngươi sai lầm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn  nói, "Ta cũng không là muốn đi với các ngươi này một lần, ta có khả năng chính mình đi Thanh Long điện!"

Ừm

Thanh niên lập tức nhíu mày, "Tiền bối này là ý gì? Chẳng lẽ còn chuẩn bị cùng ta đạo minh là địch phải không?"

"Cùng đạo minh là địch lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ngươi thật sự cho rằng đạo minh vô địch thiên hạ sao?"

Hừ

Thanh niên hừ lạnh một tiếng  nói, "Nếu tiền bối như thế bướng bỉnh, vậy thì chờ lấy ta chấp pháp ti thảo phạt đi, chúng ta đi!"

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh niên nghe xong, trên thân khẽ run rẩy, nói: "Tiền bối chẳng lẽ còn chuẩn bị đem chúng ta lưu lại?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới thanh niên trước mặt, đưa tay giữ lại cổ của hắn.

Thanh niên bị xách Tiểu Kê một dạng, xách lên, khẩn trương nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

Còn lại Thanh Long vệ đều là khẩn trương, Hùng Xuất Một cùng Lý Đản càng là khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không rõ Dịch Thiên Mạch rốt cuộc là ý gì, chẳng lẽ hắn không biết giết người diệt khẩu, căn bản vô dụng sao?

"Giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Cái gì cẩu thí Thanh Long vệ, dám động thủ với ta, cái kia đó là một con đường chết, ta cảnh cáo các ngươi, chớ chọc ta, bằng không, ta sẽ đạp vào Thanh Long điện, tiêu diệt các ngươi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, rơi vào thanh niên trên bụng, kinh khủng quyền kình quán xuyên thanh niên thân thể, nương theo lấy một tiếng vang trầm, thanh niên thân thể lập tức vỡ nát.

Cùng một thời gian, thanh niên trên thân hai đạo ánh sáng thoát ra, Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền trảm, lại chẳng qua là trảm diệt trong đó một đạo ánh sáng, mà một đạo khác ánh sáng, thì trong nháy mắt tan biến.

Quá nhanh, cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, vì sao Lý Đản sẽ nói, giết người căn bản không diệt được khẩu, bỏ chạy cái kia đạo quang, liền là khắc lục trước mắt tất cả những thứ này ngọc giản.

Nhìn cái kia tan biến ánh sáng, hắn hơi ngẩn ra, ngược lại liền cùng người không việc gì giống như, quét Lý Đản liếc mắt, nói: "Ngươi còn chưa động thủ?"

Lý Đản bị Dịch Thiên Mạch một màn này dọa sợ, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá hung tàn, ngay trước mặt của đối phương làm thịt một vị Thanh Long vệ thủ lĩnh.

Này cùng ngay trước mặt của đối phương khởi xướng khiêu chiến, khác nhau ở chỗ nào?.