Chương 997: làm liền xong rồi

Chương 997: làm liền xong rồi

Nhưng Lý Đản rất nhanh liền thanh tỉnh lại, hắn suy nghĩ một thoáng Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia, ý tứ này rõ ràng chính là muốn đưa hắn cũng lôi xuống nước.

Hắn có chút lưỡng lự, có thể vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cái kia hung thần ác sát ánh mắt, hắn liền lập tức cầm đao hướng đối phương giết tới.

Ban đầu liền đã bị dọa bối rối Thanh Long vệ, căn bản không có lực lượng phản kháng, liền bị Lý Đản liên tục giết vài vị, còn lại mong muốn bỏ chạy, bị Dịch Thiên Mạch huy kiếm toàn bộ chém.

Nhìn xem trong chân không bừa bộn một mảnh, Hùng Xuất Một cảm giác giống như là giống như nằm mơ, sẽ đụng phải Thanh Long vệ hắn không có chút nào kinh ngạc, có thể tình huống trước mắt, quả thực khiến cho hắn có chút rung động!

Thân là đạo tặc vũ trụ, hắn tại trong xương cốt vẫn là e ngại Thanh Long vệ, dù sao đối phương là binh, hắn là tặc, Thanh Long vệ sau lưng đạo minh, đây chính là hai Đại Chí Tôn thế lực một trong.

Cùng đạo minh là địch, cái kia chính là tạo Thương Khung Chi Chủ phản, tất nhiên sẽ bị thảo phạt.

Nếu không phải bị buộc cùng đường mạt lộ, không có người thật sẽ cam lòng một thân róc thịt, đi làm đạo tặc vũ trụ.

Mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng không phải đạo tặc vũ trụ, có thể có tu vi như thế, chắc chắn xuất thân không tầm thường, giống dạng này người mặc dù làm đạo tặc vũ trụ, đó cũng là mượn tiếng đạo tặc vũ trụ tên, mưu đồ làm loạn.

Nhưng trước mắt này một màn, hoàn toàn không phù hợp thân phận của Dịch Thiên Mạch, mà hắn câu nói sau cùng kia, rõ ràng không phải nói cho cái kia thanh niên nghe, mà là nói cho thanh niên sau lưng chấp pháp ti, nói là cho thanh niên sau lưng đạo minh nghe!

Này cùng tuyên chiến khác nhau ở chỗ nào?

Một khi tin tức truyền đến Thanh Long điện, chấp pháp ti chắc chắn toàn lực cắn giết Dịch Thiên Mạch, bởi vì đây là một loại khiêu khích!

Không diệt trừ Dịch Thiên Mạch, chấp pháp ti uy nghiêm ở đâu, đạo minh uy tín ở đâu? Ngày sau chẳng phải là ai cũng có thể kỵ đến đạo minh trên đầu đi ị đi tiểu rồi?

Cho nên, Dịch Thiên Mạch vừa rồi hành vi, theo bọn hắn nghĩ, liền là sọ đầu nước vào!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch bản thân liền là một cái thổ dân, hắn liền Bắc Đấu điện đạo viện viện chủ tôn nữ cũng dám giết, còn sợ một cái Thanh Long điện, còn sợ một cái chấp pháp ti?

Hắn cuối cùng kẻ địch, có thể là Thương Khung Chi Chủ cái kia hàng, cái gì vô thượng đạo minh, hắn liền Ngư Huyền Cơ đều thủ tiêu, còn kém một cái Thanh Long điện sao?

Nếu sớm muộn cũng phải đến, còn không bằng dứt khoát một điểm, cái này là Dịch Thiên Mạch thời khắc này ý nghĩ, lại càng không cần phải nói, dùng thân phận của hắn bây giờ, chấp pháp ti chưa hẳn liền có thể động hắn!

Chờ đến Lý Đản đem mấy cái Thanh Long vệ giết chết về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Hiện tại, ngươi tay cầm bóp trong tay ta, cho nên, ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Thấy ngọc giản kia, Lý Đản sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi cho ta đào hố!"

Ban đầu Lý Đản nghĩ đến, chính mình vừa rồi chẳng qua là cùng Thanh Long vệ chiến đấu, cũng không có chứng minh thực tế chứng minh hắn chém giết Thanh Long vệ, mình còn có đường lui.

Dù sao, cái kia thủ lĩnh khắc lục ngọc giản đã truyền trở về, hắn giết chết mấy cái này, cũng có thể ỷ lại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch so với hắn có thể tặc nhiều, vậy mà tại hắn giết này chút Thanh Long vệ lúc, khắc lục ngọc giản, này nếu là truyền đến Thanh Long điện đi, hắn cùng Dịch Thiên Mạch đây tuyệt đối là kết quả giống nhau.

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh thu hồi ngọc giản, nói: "Đó là đương nhiên, khắc lục xuống tới mới bảo hiểm mà!"

Lý Đản nghiến răng nghiến lợi, nhưng đánh lại đánh không lại Dịch Thiên Mạch, đoạt lại ngọc giản hi vọng cơ hồ không có, trầm mặc một lát, nói: "Ta nắm tinh hạch cho ngươi, ngươi đem ngọc giản cho ta!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nguyên bản cảm thấy Lý Đản cái tên này là một nhân tài, nghĩ đến nếu có thể thu nạp tại dưới trướng, ngày sau tất nhiên là một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Đản vậy mà lại trực tiếp đưa ra cầm tinh hạch tới trao đổi, cái này khiến hắn có chút không tưởng được.

Đổi lại là hắn, khẳng định là không sẽ làm như vậy, dù sao, tinh hạch thứ này, cái kia không thua Tiên khí a, nếu là cầm lấy đi đấu giá, đây tuyệt đối là giá trên trời.

Có được tinh tệ, đủ để cho một cái tu sĩ tu luyện tới Độ Kiếp kỳ đều không cần lo lắng tài nguyên, nhưng hắn vậy mà vì một cái ngọc giản, liền trực tiếp giao!

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không muốn chết!"

Lý Đản nói thẳng nói, " tinh hạch mặc dù trân quý, nào có ta mệnh trân quý?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Lý Đản sẽ trực tiếp xuất ra tinh hạch trao đổi ngọc giản.

Lý Đản cũng không phải tại Ẩn Nguyên Tinh này loại phong bế Tinh Thần bên trên lớn lên, hắn nhưng là tại chòm sao Bắc Đẩu lớn lên, hắn theo tu luyện bắt đầu, liền nhận vô thượng đạo minh ảnh hưởng.

Không có tu hành phù, cũng chỉ có thể làm phàm nhân, hay hoặc là làm người khác nô lệ, không có tu hành Phù tu luyện, hoặc là bị biếm thành nô tịch, hoặc là bị tru diệt, không có lựa chọn thứ ba!

Cho nên, Lý Đản mặc dù tu luyện tới Hóa Thần kỳ, đối đạo minh kính sợ cùng hoảng sợ, đó cũng là phát ra từ sâu trong nội tâm, nếu như tại tinh thuyền bên trong, không phải là bị Dịch Thiên Mạch hãm hại, tính mệnh lọt vào uy hiếp, hắn tuyệt đối sẽ không đối Thanh Long vệ ra tay.

Bởi vì hắn biết, đắc tội đạo minh, hẳn phải chết không nghi ngờ, dù cho ngươi đã mọc cánh, đều có thể đủ đưa ngươi chém xuống tới!

Này chư thiên tinh vực, tất cả thế lực, đều tại vô thượng đạo minh chưởng khống phía dưới, căn bản không có đệ nhị chỗ dung thân chỗ, hắn căn bản không được chọn.

Chính là bởi vì này loại từ nhỏ trải qua, Lý Đản cảm thấy Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là thằng điên, đi theo dạng này tên điên, đó là một con đường chết, huống chi hắn cũng không có nghĩ qua muốn đi theo Dịch Thiên Mạch tu hành.

Mà Dịch Thiên Mạch là không giống nhau, hắn cũng không có tại chư thiên trong tinh vực lớn lên, hắn chẳng qua là cảm thấy tất cả những thứ này quy tắc đều không công bằng, hắn đối đạo minh cũng không có kính sợ!

Tăng thêm Ngư Huyền Cơ đã từng là đạo minh minh chủ, cùng với hắn tiến vào chư thiên trong tinh vực, chỗ đụng phải ác liệt sự tình, khiến cho hắn đối vô thượng đạo minh tràn đầy phản cảm!

Ta thật vất vả theo một kẻ phàm nhân sâu kiến thân thể, trở thành Tiên gia, một đường rong ruổi đến bây giờ, ngươi bỗng nhiên nói cho ta biết, ta tu luyện được đến ngươi cho phép, đến không đến cho phép, ta liền phải làm nô lệ, ta liền phải chết!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nội tâm rất là không cam lòng, hắn chỉ muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì ta tu hành, cần ngươi đồng ý?

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch đạt được tu hành phù về sau, hắn cực độ mâu thuẫn, không chỉ là bởi vì tu hành phù bên trong tồn tại cấm chế, cũng là bởi vì hắn biết, nếu như mình dùng tu hành phù, đây cũng là mang ý nghĩa, chính mình công nhận tất cả những thứ này quy tắc, tất cả những thứ này không công bằng!

Nhìn xem giờ phút này sắc mặt trầm thấp Lý Đản, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, chính mình cùng hắn cũng không là cùng loại người, bởi vì cái gọi là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Lý Đản cho là hắn là tên điên, mà hắn cho rằng Lý Đản là cái hèn nhát, hai người đã định trước liền không khả năng đi đến một khối.

Hắn lấy ra ngọc giản, đưa cho hắn, nói: "Ngươi có khả năng lại suy nghĩ một chút!"

Lý Đản cũng rất thẳng thắn, trực tiếp lấy ra một cái Càn Khôn giới ném cho hắn, nói: "Đây là thứ ngươi muốn!"

Dịch Thiên Mạch nhận lấy Càn Khôn giới, kiểm tra một hồi, phát hiện này toàn bộ Càn Khôn giới bên trong, liền chỉ có một dạng đồ vật, một khỏa bị phong ấn tinh hạch.

Hắn lúc này đem ngọc giản vứt cho Lý Đản, mà Lý Đản xác nhận không sai về sau, trực tiếp bóp nát ngọc giản, thân hình lóe lên, tiến nhập một chiếc thanh trong thuyền rồng, cấp tốc thôi động rời đi.

Nhìn xem Thanh Long thuyền tan biến vệt đuôi, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn tuân thủ hứa hẹn, ngọc giản này không có để lại phần thứ hai.

Thu hồi Càn Khôn giới về sau, Hùng Xuất Một bỗng nhiên đi tới, chắp tay thi lễ, nói: "Đạo hữu, ta vì chuyện trước này, chân thành hướng ngươi biểu thị áy náy, đạo hữu muốn chém giết muốn róc thịt, ta Hùng Xuất Một tuyệt không một chút nhíu mày!"

"Sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là đạo hữu không giết ta, ta nguyện ý vì đạo hữu cung cấp một nơi tu luyện, cam đoan vô thượng đạo minh, tìm không thấy đạo hữu hành tung."

Hùng Xuất Một nói ra.

"Ngươi là để cho ta đi theo ngươi làm đạo tặc vũ trụ, sau đó trốn đi làm con rùa đen rút đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không!" Hùng Xuất Một bình tĩnh nói, " ta chỉ là muốn nói cho đạo hữu, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!"

Theo Hùng Xuất Một, Dịch Thiên Mạch nếu không muốn bị giết, vậy cũng chỉ có một con đường, cùng hắn vào rừng làm cướp, cho nên, hắn nhất định sẽ đáp ứng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Cái gì lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, không phải liền là làm con rùa đen rút đầu sao? Ta không có này hứng thú!"

"Cái kia đạo hữu có ý tứ là" Hùng Xuất Một mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Làm liền xong rồi, còn có thể có ý gì? !"

Dịch Thiên Mạch cười nói..