Chương 998: thần cản giết thần, ma cản Tru Ma

Chương 998: thần cản giết thần, ma cản Tru Ma

Không đến một lát, Thiên Tuyền tinh đạo minh trụ sở, Huyền Vũ điện.

Làm đạo minh chấp pháp ti, tứ đại thủ vệ, Huyền Vũ vệ ngoại trừ trấn thủ các nơi đạo minh trụ sở bên ngoài, còn phụ trách tất cả sự vụ.

Cũng là tại tên kia Thanh Long vệ thủ lĩnh bị giết về sau, một đạo ánh sáng đã rơi vào Huyền Vũ điện bên trong, theo sát lấy Huyền Vũ điện cảnh báo trường minh.

Trấn thủ Huyền Vũ điện điện chủ, lập tức đi tới đại điện, phát hiện trong điện trên mặt bàn, nhiều hơn một phần ngọc giản, mà thấy ngọc giản này, cùng với chung quanh bao quanh lưu quang, nơi này Huyền Vũ điện chủ sắc mặt âm trầm, bởi vì hắn biết rõ, dạng này ngọc giản ý vị như thế nào.

Hắn lập tức nắm lên ngọc giản, phá trừ bên ngoài cấm chế, tra nhìn lại, tại trong ngọc giản khắc lục nhất đoạn nội dung, chính là Dịch Thiên Mạch chém giết Thanh Long vệ hình ảnh!

Liên tục mười mấy tên Thanh Long vệ, bị Dịch Thiên Mạch chỗ tàn sát, không có chút nào sức phản kháng, này xem Huyền Vũ điện chủ, lại là phẫn nộ, vừa khiếp sợ!

Phẫn nộ là đối phương cũng dám đối Thanh Long vệ ra tay, nhưng khiếp sợ nhưng là đúng phương vậy mà không kiêng nể gì như thế, tại giết Thanh Long vệ về sau, căn bản không có chút nào khiếp sợ!

"Lớn mật!"

Huyền Vũ điện bên trong, truyền đến vị điện chủ này tiếng gầm gừ, kinh động đến trong đại điện bên ngoài rất nhiều Huyền Vũ vệ.

Vị điện chủ này không nghĩ tới, đối phương tại chém giết Thanh Long vệ về sau, chẳng những không có khiếp sợ, lại còn phát ngôn bừa bãi, trực tiếp đối đạo minh khiêu khích!

Đã bao nhiêu năm, cho dù là Thái Thượng đan các cũng không có như thế đối đạo minh khiêu khích, có thể vậy mà xuất hiện như thế một cái to gan lớn mật hạng người!

Đối phương vậy mà chất vấn, đạo minh có phải hay không vô địch thiên hạ, thậm chí còn công nhiên uy hiếp, muốn đạp vào Thanh Long điện, diệt bọn hắn!

Xem xong ngọc giản về sau, Huyền Vũ điện chủ trầm mặc, trên mặt của hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, cầm lấy ngọc giản đi trụ sở đại điện.

Trụ sở chưởng sự nhìn ngọc giản về sau, lập tức triệu tập Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước ba vị điện chủ đến đây, cũng đem ngọc giản cho bọn hắn xem xét!

"To gan lớn mật!"

"Chán sống!"

"Cái tên này là Hợp Thể kỳ đi!"

Ba vị điện chủ phản ứng không giống nhau, nhưng cũng dùng theo trên mặt của bọn hắn thấy, trừ tức giận ra, mấy người riêng phần mình cũng còn có riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt!

Nhưng bọn hắn duy chỉ có không có đem Dịch Thiên Mạch để vào mắt, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch là Hợp Thể kỳ lại như thế nào? Đạo minh Hợp Thể kỳ có nhiều lắm!

Cho nên, trong mắt bọn họ, Dịch Thiên Mạch đã là cái người chết, chỉ bất quá, bọn hắn nhất định phải lợi dụng được chuyện này, nhường đường minh cùng chính bọn hắn, thu hoạch được đầy đủ lợi ích.

"Các ngươi thấy thế nào?" Chưởng sự quét người chết liếc mắt, hỏi.

"Cái này người sau lưng, nhất định có thế lực lớn sai sử, công nhiên giết ta Thanh Long vệ, còn thả ra lời này khiêu khích, cái này là ngỗ nghịch đạo minh, ngỗ nghịch ngô chủ, cho nên, nhất định phải điều tra rõ ràng!" Thanh Long điện chủ nói ra.

"Không sai, nhất định phải đem thế lực sau lưng hắn nhổ tận gốc, cũng dùng cái này sự tình, cảnh cáo này chư thiên vạn giới Cổ tộc thế gia!"

Bạch Hổ điện điện chủ nói ra.

"Ta kiến nghị, lập tức thông tri Bắc Đấu điện, dùng Bắc Đấu điện danh nghĩa khởi xướng điều tra, trước đem hắn bắt trở lại hẵng nói!"

Chu Tước điện chủ nói ra.

Theo sát lấy, Huyền Vũ điện chủ cũng lập tức phụ họa, chưởng sự trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Dựa theo lệ cũ, là ta Thiên Tuyền tinh trụ sở Thanh Long vệ bị giết, vậy chuyện này liền thuộc về ta chỗ chấp pháp ti quản hạt  bất quá, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, các ngươi đi đầu chuẩn bị, tiến đến đuổi bắt cái này người, nhất định phải bắt sống, trước đem hắn mang về Thiên Tuyền tinh lại nói!"

Mấy người liếc nhau, lúc này rời đi đại điện, sau đó không lâu, trụ sở bên trong mười mấy chiếc tinh thuyền bay lên trời, cấp tốc nhanh chóng cách rời Thiên Tuyền tinh chỗ.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi không lâu, bên trong ngọc giản nội dung bị khắc lục, cũng cấp tốc truyền hướng chòm sao Bắc Đẩu các đại chủ Tinh, mà các đại chủ Tinh đạo minh trụ sở, giống như là sói đói ngửi được mùi máu tươi, tất cả đều nghe tin lập tức hành động.

Dịch Thiên Mạch không biết, đạo minh truyền tin lại nhanh như vậy, càng không biết, hắn giờ phút này tại đạo minh các lớn trụ sở trong mắt, đã trở thành một cái bánh trái thơm ngon.

Làm Dịch Thiên Mạch nói "Làm liền xong rồi" Hùng Xuất Một kém chút bị hắn ế trụ, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lý Đản tình nguyện giao ra tinh hạch, cũng không nguyện ý đi theo Dịch Thiên Mạch.

Người bình thường nếu là giết Thanh Long vệ, còn không phải tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi, mặc dù không tìm địa phương trốn đi, cũng phải thay hình đổi dạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch không hề giống người bình thường, hắn ý tứ này chính là chuẩn bị cùng đạo minh cứng rắn đến cùng.

Có thể cho dù là bàn trên đại lục cổ những Cổ tộc đó, cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp cùng vô thượng đạo minh cứng rắn a, này đó là một con đường chết!

Mà bọn hắn đạo tặc vũ trụ mặc dù nói là cùng Thương Khung Chi Chủ thế bất lưỡng lập, nhưng bọn hắn đạo tặc vũ trụ cũng chính là làm một đám cướp bóc sự tình, liền chủ tinh đều không dám đi, rõ ràng vô thượng đạo minh khủng bố đến mức nào.

"Thế nào làm?" Hùng Xuất Một hỏi.

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Hỏi ngươi một sự kiện."

"Chuyện gì?" Hùng Xuất Một hỏi.

"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

". . ." Hùng Xuất Một.

"Còn nhớ rõ ngươi đem ta vứt xuống tinh thuyền sự tình sao?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

Hùng Xuất Một lập tức sắc mặt tái xanh, nên tới vẫn là tới, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi giết này chút Thanh Long vệ thủ đoạn, diệt hắn chỉ sợ cũng liền là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

"Ta hỏi ngươi một sự kiện, nếu là có thể đạt được hài lòng trả lời, ta liền tha cho ngươi một mạng, nếu là đến không đến hài lòng trả lời, cẩn thận mạng chó của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên người của ta có cổ Hùng tộc huyết thống, không có chó huyết thống." Hùng Xuất Một trả lời một câu, "Cái kia ngươi chính là Cẩu Hùng!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Hùng Xuất Một có chút không phục, nhưng ở cái mạng nhỏ của mình nhận uy hiếp về sau, lập tức thu hồi vẻ giận dữ, rực rỡ cười nói: "Đại nhân, cứ việc hỏi."

"Trước đây ta nghe nói, các ngươi tại Thiên Xu Tinh cùng Diêu Quang Tinh ở giữa, cướp đi một chiếc nô lệ tinh thuyền, có không việc này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Hùng Xuất Một mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lắc đầu, "Cái kia không thuộc về chúng ta phạm vi quản hạt  bất quá, ta là nghe nói có đạo tặc vũ trụ cướp đi một chiếc nô lệ tinh thuyền."

"Hiện ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết." Hùng Xuất Một nói nói, " có điều, ta có thể cho ngươi hỏi thăm một chút, nhưng nếu như cướp đi là nô lệ phi thuyền, chỉ cần bên trong không có ẩn núp cọc ngầm  bình thường đều sẽ trực tiếp thu nhập dưới trướng bổ sung lính, ngươi là muốn tìm người nào a? Ngươi yên tâm, chúng ta đạo tặc vũ trụ hết sức nhân nghĩa, không giống như là Tinh Thần bên trong những tu sĩ kia truyền lại như thế, chúng ta mặc dù cướp bóc, nhưng cũng không lạm sát kẻ vô tội, chúng ta cướp bóc, cũng vẻn vẹn chỉ là vì sinh tồn."

"Ta hỏi ngươi nô lệ phi thuyền, ngươi cùng ta kéo nhiều như vậy làm gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Người nào nghĩ nghe các ngươi đạo tặc vũ trụ điểm này phá sự!"

"Cái kia. . . Câu trả lời của ta ngài còn hài lòng không?"

Hùng Xuất Một thận trọng hỏi.

Nhìn xem hắn, Dịch Thiên Mạch có chút không có cách, hắn mặc dù ngoài miệng hết sức ghét bỏ, có thể tại ở sâu trong nội tâm, hắn cảm thấy này chút đạo tặc vũ trụ có thể so những Thanh Long vệ đó, muốn thành thật nhiều lắm.

Nhất là nghe được Hùng Xuất Một cuối cùng câu kia sinh tồn, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó xúc động, nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý đi làm đạo tặc vũ trụ, cùng bóng tối này làm bạn?

"Không hài lòng!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Hùng Xuất Một lập tức vẻ mặt tối sầm lại, cúi đầu, một bộ tùy ý Dịch Thiên Mạch làm thịt bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi không phản kháng một chút không? Trước đây nhìn ngươi cùng Thanh Long vệ chiến đấu, vậy cũng là tử chiến không ngớt a."

Hùng Xuất Một ngẩng đầu, cười khổ nói: "Đại nhân thực lực, ta chính là phản kháng cũng vô dụng, huống chi, đại nhân cũng không phải Thanh Long vệ, đại nhân muốn làm sự tình, cùng ta đạo tặc vũ trụ thậm chí có chung nhau chỗ, đại nhân nếu là muốn giết ta, ta đây liền tùy ý đại nhân xẻ thịt, chỉ cầu xin đại nhân trước khi chết, giết nhiều mấy cái đạo minh tạp chủng!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhấc lên kiếm gác ở trên cổ hắn  nói, "Có muốn hay không đi theo ta? Cái gì đều không cần quản, thần cản giết thần, ma cản Tru Ma cái chủng loại kia!".