Chương 999: ta là tới lấy thân báo đáp

Chương 999: ta là tới lấy thân báo đáp

Hùng Xuất Một ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ nhất kiếm chặt đầu của hắn, lại không nghĩ rằng nghe được mặt khác một phen.

Này nhìn xem cao lớn thô kệch hán tử, kém chút liền nước mắt sập, nói chuyện đều trở nên nghẹn ngào, nói: "Đại nhân. . . Ngươi. . . Ngươi nói thật chứ?"

Choeng

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, nói: "Không thể giả được!"

"Nguyện ý, nguyện ý, ta nguyện ý đi theo đại nhân làm, chỉ muốn đại nhân không chê ta, ta liền nguyện ý đi theo đại nhân, nhiều làm chết mấy cái đạo minh tạp chủng!"

Hùng Xuất Một cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi vì sao như thế hận đạo minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vì sao?"

Hùng Xuất Một cắn răng nói, "Đám này cẩu tạp toái, ta tất cả thân nhân, đều là bị đạo minh tạp chủng hại chết!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ Hùng Xuất Một bả vai. Không tiếp tục hỏi tới, lý do này đầy đủ, nếu là đạo minh giết hắn cả nhà, vậy hắn khẳng định sẽ cuối cùng chính mình tất cả thời gian, tất cả lực lượng, ném đi toàn bộ đạo minh, nắm Thương Khung Chi Chủ dẫm lên trong hầm phân đi.

"Ngươi là muốn làm bằng hữu của ta, vẫn là muốn làm đệ tử của ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"A. . ." Hùng Xuất Một rõ ràng không có nghĩ như vậy qua.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch như thế có loại người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hắn biết giống Dịch Thiên Mạch như thế có loại người  bình thường đều sống không lâu lâu.

Cho nên vừa rồi bị kiếm bị gác ở trên cổ lúc, hắn mới có thể nói "Ngươi chết trước đó, giúp ta giết nhiều mấy cái đạo minh tạp chủng" đó cũng không phải một câu mâu thuẫn lời, mà là bởi vì Hùng Xuất Một biết, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà hắn đi theo Dịch Thiên Mạch, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn sống sót, giết nhiều mấy cái đạo minh cẩu tạp toái, chỉ thế thôi!

"Nếu bọn họ đều là cẩu tạp toái, vậy mạng của ngươi nên so này chút cẩu tạp toái đáng tiền, đi theo ta không nên tùy tiện đàm chết, bởi vì ta không muốn chết, càng không muốn nhường ta người bên cạnh đi chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi muốn làm đệ tử của ta, vẫn là làm bằng hữu của ta?"

Hùng Xuất Một thực sự không thể nào hiểu được Dịch Thiên Mạch, hắn thấy, có chết hay không, không phải ngươi nói tính a, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch nghiêm túc như vậy, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta làm đệ tử của ngươi, ngươi là Hợp Thể kỳ, hẳn là có khả năng dạy ta rất nhiều thứ!"

Dịch Thiên Mạch lúc này móc ra một chút đan dược chữa thương, cho Hùng Xuất Một, sau đó theo hắn quay trở về tinh thuyền, Hùng Xuất Một một bên chữa thương, một bên cùng sau lưng Dịch Thiên Mạch.

Thấy này nhất tinh thuyền tù binh, Dịch Thiên Mạch quay đầu hỏi: "Bọn gia hỏa này làm sao bây giờ?"

Hùng Xuất Một sửng sốt một chút, nói ra: "Nếu chúng ta đi đi. . ."

Hắn ban đầu muốn nói, bọn hắn đi chịu chết, có thể lại nghĩ tới Dịch Thiên Mạch câu kia, không nên tùy tiện đàm chết, liền sửa lại khẩu, nói: "Nếu chúng ta đi giết này chút cẩu tạp toái, mang theo bọn hắn liền là liên lụy, liền đem bọn hắn thả đi!"

"Thuận ngươi ý!"

Dịch Thiên Mạch đã được đến vật mình muốn, chuẩn bị trở về Diêu Quang Tinh.

Nhưng ngay tại hắn muốn rời khỏi tinh thuyền lúc, một thanh âm bỗng nhiên hô: "Chờ một chút, "

Hắn không quay đầu lại, nhưng hắn biết người này là ai, cũng không có dừng lại, thân hình lóe lên, liền trốn vào tinh không, tiến nhập một chiếc Thanh Long trong thuyền.

Hắn đánh giá thanh trong thuyền rồng bộ, phát hiện này tinh thuyền có thể so sánh hắn Hùng Xuất Một cái kia rách rưới đồ chơi hoa lệ nhiều, đi vào đầu mối then chốt khoang thuyền, chỉ thấy phía trước một mảnh trong suốt  có thể thấy đầy trời Tinh Thần.

Mà tại đây trong suốt khoang bên trên, lại lập loè lít nha lít nhít trận văn, mà Dịch Thiên Mạch cũng không biết nên như thế nào tới tay, hắn đã từng thôi động qua phi toa, nhưng lại chưa bao giờ thôi động qua này tinh thuyền.

Nói thật, Lý Đản kỳ thật căn bản không cần lo lắng Dịch Thiên Mạch có thể đơn độc thôi động tinh thuyền rời đi.

"Tinh thuyền cùng bình thường phi thuyền không giống nhau, nhất định phải lấy ý niệm thôi động!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn đứng ở sau lưng Lý Tiếu Tiếu, lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Ta để báo đáp ngươi!"

Lý Tiếu Tiếu nói ra.

"Ân cứu mạng coi như xong, ta không cần báo đáp." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Không

Lý Tiếu Tiếu lắc đầu  nói, "Không phải ân cứu mạng, là giúp ta giết Ngư Ấu Vi ân tình, ngươi hỏi ta, lấy thân báo đáp có nguyện ý hay không, ta. . . Ta nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, mà Lý Tiếu Tiếu nói xong, thì gương mặt đỏ thấu, có thể nàng nhưng không có cúi đầu, nhìn trừng trừng lấy chính mình, tầm mắt lấp lánh.

Hắn lúc ấy vẻn vẹn chẳng qua là nói đùa, nhưng Lý Tiếu Tiếu lại cho là thật, mà khi biết Dịch Thiên Mạch lại là người nam tử lúc, nàng quả thực đáy lòng xao động một thanh.

Nàng cũng không có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chân diện mục, có thể nàng khôi phục lại lúc, thấy được Dịch Thiên Mạch rời đi lúc bóng lưng, lại liên tưởng đến chuyện sau đó, nàng một đường liền đuổi tới.

"Ngươi lúc nào thì nhận ra ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngay tại ngươi giết chết Thanh Long vệ thời điểm." Lý Tiếu Tiếu nói nói, " ta biết thực lực của ta thấp, căn bản không xứng với ngươi, thế nhưng. . . Ngươi ta nguyện ý tùy tùng ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý, ta cam đoan sẽ không cho ngươi thêm phiền toái!"

Dịch Thiên Mạch có chút khó khăn, Lý Tiếu Tiếu đúng là mầm mống tốt, Thiên cấp niệm lực độ tinh khiết, vẫn là ngũ phẩm Đan sư, nếu là có thể bồi dưỡng một thoáng, hắn không dám hứa chắc nàng có thể tiến giai bát phẩm, nhưng thất phẩm Đan sư lại là chắc chắn sự tình.

Trước đây hắn liền sinh ra suy nghĩ, nghĩ đến nếu là có thể thu Lý Tiếu Tiếu làm đồ đệ, dốc lòng bồi dưỡng một thoáng, nói không chừng ngày sau liền sẽ trở thành trợ lực của hắn.

Nhưng theo Ngư Ấu Vi bị trảm, mà Nhan Thái Chân vây khốn Thương Khung Chi Chủ thời gian, vẻn vẹn chỉ có mười năm, hắn liền cải biến ý nghĩ này, chủ yếu là không muốn để cho nàng đi theo chính mình đi liều mạng!

"Đi chết cũng nguyện ý?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nguyện ý!" Lý Tiếu Tiếu không chút do dự trả lời.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, ta không muốn ngươi lấy thân báo đáp, ngươi. . . Nếu như nguyện ý, làm đệ tử của ta đi, ta có khả năng dạy ngươi một chút bản sự."

Lý Tiếu Tiếu là biết Dịch Thiên Mạch đan thuật trình độ, nghe được Dịch Thiên Mạch không muốn nàng lấy thân báo đáp, thân là một nữ nhân, khó tránh khỏi có chút cảm giác bị thất bại.

Bất quá, nghe phía sau, liền lập tức mừng rỡ, nhưng nàng cũng không có hớn hở ra mặt, ngược lại là trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, nói: "Đồ nhi Lý Tiếu Tiếu, bái kiến lão sư."

"Ngươi cái tên này, làm sao không nghe lời đâu?"

Đúng lúc này, Hùng Xuất Một vọt vào, thấy cảnh này, lại ngây ngẩn cả người  nói, "Đây là chuyện ra sao a?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Từ nay về sau, nàng liền là sư muội của ngươi, còn có, ngươi có phải hay không cũng phải đi một thoáng bái sư lễ?"

A

Hùng Xuất Một nhìn Lý Tiếu Tiếu liếc mắt, lại nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nhăn nhó nói nói, " nam nhi dưới đầu gối là vàng, có thể hay không. . ."

"Ngươi cho ta cút!" Dịch Thiên Mạch chỉ phía ngoài nói.

"Phù phù!"

Hùng Xuất Một quỳ trên mặt đất, dập đầu cái khấu đầu  nói, "Đồ nhi Hùng Xuất Một, bái kiến sư phụ."

"Này còn tạm được." Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Các ngươi hai cái người nào tới điều khiển một thoáng này tinh thuyền."

"Ta tới, ta tới."

Hùng Xuất Một lập tức đứng dậy, đi tới đầu mối then chốt chỗ, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh lực rót vào đến tinh thuyền bên trong, toàn bộ đầu mối then chốt trong khoang thuyền trận văn tất cả đều phát sáng lên.

Sau đó, cái kia trong suốt khoang bên trên, bỗng nhiên xuất hiện vô số Tinh Thần, Hùng Xuất Một vừa quay đầu lại, chỉ trận này văn, nói: "Đây là tinh đồ, không có này tinh đồ, cho dù là người điều khiển tinh thuyền, cũng dễ dàng trong tinh không mê thất, nhưng có này tinh đồ liền không đồng dạng, này đạo minh Thanh Long thuyền, quả nhiên so ta cái kia rách rưới đồ chơi dùng tốt a, tinh đồ đã vậy còn quá kỹ càng, khó trách chúng ta luôn bị bọn hắn phục kích!"

Hùng Xuất Một phát xong bực tức, mới nhớ tới sau lưng hai người, tranh thủ thời gian quay đầu  nói, "Sư phụ, ta đi thì sao?"

"Diêu Quang Tinh!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hùng Xuất Một ngây dại, nguyên bản hắn muốn nói, chúng ta liền là đi chịu chết, cũng không có không muốn tuyển Diêu Quang Tinh đi, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, hắn liền nuốt trở vào, khẽ cắn răng liền tại tinh đồ bên trong khóa chặt Diêu Quang Tinh vị trí: "Cẩu tạp toái nhóm, lão tử tới cùng các ngươi liều mạng!"

Nương theo lấy tinh thuyền phát ra "Oanh" một tiếng, Thanh Long thuyền lập tức tan biến tại này mảnh tinh không bên trong..