Chương 1000: các ngươi cùng lên đi!

Chương 1000: các ngươi cùng lên đi!

Bọn hắn thôi động tinh thuyền, chạy không đến hai ngày, tại tinh thuyền tinh đồ bên trên, bỗng nhiên sáng lên ba cái tiểu điểm.

Hùng Xuất Một lập tức lông mày nhíu chặt, nếu là bình thường thời điểm, hắn đụng phải loại tình huống này, khẳng định sẽ quay đầu liền chạy, lân cận tìm một cái không người Tinh Thần trốn đi.

Nhưng lần này hắn không có chút nào né tránh ý tứ, càng không có sửa đổi tinh thuyền đi con đường, chẳng qua là quay đầu lại, nói: "Sư phụ, có ba chiếc đạo minh tinh thuyền đến đây."

Lý Tiếu Tiếu trong lòng xiết chặt, đạo minh lực uy hiếp, có thể so sánh Thủy Tiên các lực uy hiếp lớn hơn, mặc dù nàng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng nàng đại khái cũng rõ ràng, Dịch Thiên Mạch có thể có thể đắc tội đạo minh!

Mà nàng vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ để cho Hùng Xuất Một chạy trốn, có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là bình tĩnh nói: "Tiếp tục đi, đừng để ý tới bọn hắn."

Hùng Xuất Một không có chệch hướng đường tuyến, nhưng Lý Tiếu Tiếu lại phát hiện, cái tên này giờ phút này toàn thân đều tại hơi hơi phát run, nàng vốn cho rằng đây là sợ hãi, nhưng nhìn đến Hùng Xuất Một cái kia tờ kích động mặt, nàng không khỏi im lặng, cái tên này là phấn khởi.

Sau nửa canh giờ, ba chiếc tinh thuyền ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, cùng bọn hắn cũng đủ, này ba chiếc tinh thuyền đều không có ý dừng lại, mà là lựa chọn ở một bên bạn bay.

Hùng Xuất Một nhíu mày, nói: "Sư phụ, có chút không đúng a!"

"Làm sao không thích hợp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Như thường tới nói, Thanh Long vệ nếu là muốn giữ lại một ít tinh thuyền, tại cùng đối phương cũng đủ về sau, liền sẽ trực tiếp bức ngừng đối phương, mà sẽ không giống hiện tại như vậy bạn bay!"

Hùng Xuất Một nói ra.

"Cái kia không bình thường đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hùng Xuất Một trầm mặc, nhưng vào lúc này, tinh đồ bên trên lại xuất hiện mấy cái điểm đỏ, lại có ba chiếc tinh thuyền xuất hiện, này ba chiếc tinh thuyền rất nhanh xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn ở trong.

Hùng Xuất Một nhíu mày, nói: "Không bình thường, cái kia chính là nói Thanh Long vệ rất xem trọng chúng ta, cho nên, bọn hắn quyết định dùng càng nhiều tu sĩ, tới chặn đường chúng ta, như thế mới có nắm bắt!"

Hắn vừa dứt lời, lại là ba cái điểm đỏ xuất hiện, tăng thêm vừa rồi cái kia ba chiếc tinh thuyền, cái kia chính là chín chiếc tinh thuyền, theo bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần.

Hùng Xuất Một sắc mặt lập tức đại biến: "Thanh Long, Bạch Hổ. Chu Tước. . . Vậy liền còn thừa lại. . . Huyền Vũ!"

Hắn vừa nói xong, lại là ba cái điểm đỏ xuất hiện, chỉ thấy ba chiếc như là Huyền Quy tinh thuyền, xuất hiện ở bọn hắn tinh thuyền một bên.

Cộng lại chính là mười hai chiếc tinh thuyền, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, toàn đều đến đông đủ!

Hùng Xuất Một giờ phút này toàn thân phát run, không biết là xúc động vẫn là hoảng sợ, hắn quay đầu lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Sư phụ, lúc này chúng ta xong đời!"

"Làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chấp pháp ti xuất động tứ tượng tinh thuyền, cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn. . ."

Hùng Xuất Một ý tứ rất rõ ràng, trước ngươi hướng đạo minh khiêu khích, bây giờ đối phương đã có đáp lại, quyết định lấy tối cao quy cách, nghiền ép.

Làm mười hai chiếc phi thuyền tụ tập về sau, ba chiếc tại bọn hắn phía trước, sáu chiếc phân biệt tại bọn hắn hai bên trái phải, hai chiếc thì tại phía sau của bọn hắn, hoàn toàn phong kín bọn hắn đào vong khả năng.

"Giảm tốc độ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ông

Bình ổn tinh thuyền, bỗng nhiên một hồi lắc lư, có thể Hùng Xuất Một lại cái gì cũng không làm, bởi vì chưa kịp, nhưng bọn hắn lại cảm giác được, một cỗ lực lượng khổng lồ hướng về phía bọn hắn kéo tới, phi thuyền trực tiếp bị buộc ngừng!

"Tứ Tượng Tinh Chu Trận!"

Hùng Xuất Một đối trận pháp này mười phần hiểu rõ, mặc dù chưa bao giờ thấy tận mắt, nhưng hắn lại biết, chấp pháp ti nếu là nghĩ bắt được một người, đó là có vô số biện pháp.

Mà này Tứ Tượng Tinh Chu Trận, liền là cao nhất quy cách, nhưng cũng lộ ra đạo minh cái kia kinh khủng vô biên thực lực.

Theo phi thuyền bị buộc ngừng, bên ngoài truyền đến một thanh âm, nói: "Nghịch tặc, ra tới đền tội!"

Theo sát lấy, mấy chục tên người mặc chiến giáp tu sĩ, theo phi thuyền bên trong đi ra, Thanh Long thuyền đi ra chính là người mặc Thanh Long giáp tu sĩ, mà Bạch Hổ thuyền đi ra, thì là một thân màu trắng chiến giáp, phía trên khắc ấn lấy hổ văn.

Chu Tước trên thuyền đi ra chính là một nhóm người mặc màu lửa đỏ chiến giáp tu sĩ, trong đó lại còn có mấy tên nữ tu, Huyền Vũ phi thuyền bên trên đi ra, thì là một thân ăn mặc màu đen chiến giáp tu sĩ, trên người khí tức vô cùng trầm trọng.

Hết thảy một trăm hai mươi tên tu sĩ, từng cái khí thế kinh người, tu vi thấp nhất đều là Hóa Thần kỳ, mà bọn hắn người cầm đầu, đều là Hợp Thể kỳ.

Hết thảy bốn vị, trước mắt trận này cho, chớ nói tru diệt Dịch Thiên Mạch ba người, liền là diệt Thủy Tiên các, đó cũng là có khả năng.

Mà tại phi thuyền bên trong, ba người bọn họ, hai người Nguyên Anh kỳ, mạnh nhất Hùng Xuất Một, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần kỳ mà thôi, nếu như chẳng qua là theo cảnh giới để tính, bọn hắn chết chắc!

Hùng Xuất Một có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn là cầm chính mình rìu, tùy thời chuẩn bị lao ra một trận chiến, mặc dù hắn biết, chính mình ra ngoài cũng chỉ là chịu chết!

Trước mắt những tu sĩ này, rõ ràng đều là chấp pháp ti tinh nhuệ, mà không phải trước đây những cái kia bị bọn hắn treo lên đánh Thanh Long vệ.

"Các ngươi hai cái đợi tại tinh thuyền bên trong, ta ra đi gặp bọn họ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lý Tiếu Tiếu đến là không có ý kiến, dùng tu vi của nàng căn bản không giúp đỡ được cái gì, còn có thể thành vướng bận.

Nhưng Hùng Xuất Một lại có chút bất mãn, mặc dù trên mặt hoảng sợ, đã bại lộ hắn giờ phút này tâm cảnh, nhưng hắn lại không nghĩ làm rùa đen rút đầu.

Bất quá, không chờ hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Ngươi muốn đi, vậy hãy theo đi!"

"Lão sư, ta cũng đi!" Lý Tiếu Tiếu cắn răng nói.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Vậy liền cùng một chỗ tốt."

Đang khi nói chuyện, ba người lần lượt rời đi phi thuyền, mà giờ khắc này tại bên ngoài, mười hai chiếc phi thuyền vây quanh bọn hắn, hợp thành một cái Tứ Tượng Đại Trận, đem bọn hắn bao khỏa con kiến chui không lọt.

Theo cái kia màn sáng bay lên, đừng nói là điều khiển tinh thuyền chạy trốn, liền là muốn bỏ chạy đều khó có khả năng.

Bốn vị Hợp Thể kỳ, còn thừa 116 vị Hóa Thần kỳ, phóng thích ra Linh uy, đừng nói là Lý Tiếu Tiếu, liền Hùng Xuất Một đều có chút chịu không được!

Này căn bản cũng không phải là một cấp bậc đọ sức!

Người cầm đầu, một thân màu xanh chiến giáp, nói: "Ta chính là Thiên Tuyền tinh đạo minh trụ sở, chấp pháp ti Thanh Long vệ thống lĩnh, các ngươi nghịch tặc, nhanh chóng xưng tên ra!"

"Thiên Dạ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhớ kỹ cái tên này, Diêm Vương gia nơi đó báo danh lúc, cũng đừng nói sai!"

Bốn người nghe xong, toàn cũng cau mày lên, lại không hề tức giận, chẳng qua là khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn, nói: "Nhường này tầm thường sâu kiến, mở mang kiến thức một chút thiên uy!"

Vừa dứt lời, người mặc màu xanh chiến giáp Thanh Long vệ, ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, đầu tiên là mười tên Thanh Long vệ, bọn hắn tương hỗ là dựa vào, trên người linh lực bộc phát mà ra, tựa hồ ngưng tụ thành một thể, phảng phất Thiên thần hạ phàm.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, kiếm quang lấp lánh, hắn nhấc lên Lôi Trì kiếm, liền hướng về phía này mười tên Thanh Long vệ giết tới.

Theo Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động, bàng bạc linh lực, rót vào Lôi Trì kiếm bên trong, đem Lôi Trì kiếm nhiễm trắng, xuy xuy ánh chớp, tại lôi linh lực gia trì dưới, trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

Hắn nhất kiếm đánh xuống, kiếm khí tung hoành số mấy trăm trượng, chém xuống mà xuống, bàng bạc kiếm khí quán xuyên mười tên Thanh Long vệ thân thể, không đến vừa đối mặt!

Mười tên Thanh Long vệ, tại trong khoảnh khắc, bị quấy thành bột mịn!

Dịch Thiên Mạch nắm Lôi Trì kiếm, đứng ở hư không, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: "Bọn hắn quá yếu, bốn người các ngươi cùng lên đi!".