Chương 1001: chân chính thiên uy

Chương 1001: chân chính thiên uy

Lời này vừa nói ra, yên lặng như tờ!

Dựa theo trước mắt bốn vị này thống lĩnh kịch bản, bọn hắn khí thế hùng hổ tới, bày xuống như thế trận sư, tự nhiên là muốn trước cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy.

Nếu là có thể bị hù hắn tè ra quần, tự nhiên là tốt nhất, như thế lần này nhiệm vụ cũng là nhẹ nhàng hoàn thành!

Mà bọn hắn từ đầu đến cuối, đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể chạy thoát được lòng bàn tay của bọn hắn, nhiệm vụ này cũng không có khả năng thất bại.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đến là bị bị cái này hạ mã uy cho hù sợ, ngược lại là nhất kiếm bổ mười cái Thanh Long vệ, vừa rồi cái kia kinh khủng kiếm khí quán xuyên này chút Thanh Long vệ thân thể.

Ngay tiếp theo Nguyên Anh kỳ, cùng một chỗ đều bị quấy thành bột mịn, trong lúc nhất thời này tứ tượng tinh thuyền trận lạnh để bọn hắn run rẩy.

Gấu ẩn hiện đến lúc này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch cái gọi là "Làm liền xong rồi" là có ý gì, không sai biệt lắm liền là trước mắt này bá khí trắc lậu ý tứ.

Bốn tên thống lĩnh, sửng sốt rất lâu, mới phản ứng được, bọn hắn biết mình hoàn mỹ nhất kịch bản, đã diễn không nổi nữa, mà bọn hắn ngay từ đầu, cũng không tính ra tay.

Chỉ là muốn lợi dụng đạo minh, cùng với thời khắc này trận thế tới dọa vội vã Dịch Thiên Mạch đi vào khuôn khổ, Hợp Thể kỳ lại như thế nào? Tại đạo minh uy thế dưới, còn không phải cúi đầu đợi tru!

Nhưng này là người bình thường, có thể Dịch Thiên Mạch không phải người bình thường!

"Lão phu tới gặp gỡ ngươi!"

Thân mặc màu đen chiến giáp Huyền Võ Thống lĩnh, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới, trên người hắn, phóng thích ra lực lượng, cũng không phải là linh lực, mà là yêu lực.

Đây là một tên yêu tộc, mặc dù tại cái kia khôi giáp dày cộm nặng nề dưới, vô pháp phân rõ hắn đến cùng là cái nào bộ tộc, nhưng này chém xuống một kiếm, chân không hơi hơi dập dờn.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm đón đỡ, tiếng kim thiết chạm nhau, tại trong chân không bộc phát mà ra, chấn màng nhĩ mọi người phát đau nhức, kiếm khí cùng kiếm khí va chạm, nhấc lên một cỗ kinh khủng khí kình.

Dưới một kiếm này, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị chém xuống đến, tầng tầng rơi vào tinh thuyền bên trên, lui về phía sau hai bước, này thân hình vừa đứng vững.

Mà bên này Huyền Võ Thống lĩnh, thì đứng ở hư không, nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, cặp mắt kia tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Người chung quanh, lại đều thở dài một hơi, vừa rồi Dịch Thiên Mạch một kiếm kia, thực sự quá kinh người, để bọn hắn sinh ra Vô Địch cảm giác.

Nhưng một kiếm này xuống tới, liền chứng minh đối phương kỳ thật cùng Huyền Võ Thống lĩnh thực lực chênh lệch không nhiều, thậm chí còn kém một chút, Hợp Thể kỳ không thể nghi ngờ.

Ổn định thế cục về sau, ngoài ra ba vị thống lĩnh cũng đều thở dài một hơi, mặc dù không có dựa theo bọn hắn ban đầu kịch bản trình diễn, có chút không hoàn mỹ.

Nhưng dùng bốn người bọn họ hợp lực, muốn bắt Dịch Thiên Mạch, đến cũng không phải việc khó gì.

Huyền Võ Thống lĩnh nhất kiếm đắc thủ, theo sát lại là nhất kiếm xuống tới, hắn yêu lực hội tụ làm kiếm khí, tại trong hư không lóe ra chói mắt kiếm quang.

Kiếm hạ xuống lúc, như là Thiên Hà chi thủy.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, chẳng những không có né tránh, ngược lại là huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, trong miệng hắn nhẹ giọng thì thầm: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động hỏa linh lực, kiếm trong tay hắn, biến thành Hỏa Khiếu kiếm, bàng bạc hỏa linh lực, theo Hỏa Khiếu kiếm phun ra ngoài, Dịch Thiên Mạch tắm gội tại trong ngọn lửa, như là Hỏa Thần hạ phàm.

Keng

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, trong chân không bộc phát ra thanh âm, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp quán xuyên ở đây chỗ nha tu sĩ màng nhĩ.

Mặc dù đã sớm dùng linh lực phòng hộ, nhưng vẫn là lâm vào mất thông trạng thái, tất cả mọi người cảm giác lỗ tai phát đau nhức, duỗi tay lần mò, tất cả đều là máu.

Nhưng mà, này vẻn vẹn chẳng qua là hai người một lần va chạm mà thôi!

Mà tại lần đụng chạm này dưới, Huyền Võ Thống lĩnh lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong, mà Dịch Thiên Mạch thì lui về phía sau mấy chục trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Nhìn hắn phản kích tốc độ, so Huyền Võ Thống lĩnh có thể nhanh hơn nhiều, cơ hồ là tại ổn định thân hình trong nháy mắt, lần nữa tích súc kiếm thế công tới.

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, hai người tại trong chân không ngươi tới ta đi, không có chút nào kẽ hở, tập trung kiếm tiếng kích thích tất cả mọi người ở đây.

Cái kia mỗi một kích va chạm lực lượng, đều để bọn hắn cảm giác ngực khó chịu, cái này là Hợp Thể kỳ chiến lực, đây là tại trong chân không, nếu là tại sao trời bên trong hư không, chỉ sợ sớm đã đã dời sông lấp biển.

Có thể càng tiếp tục đánh, ba vị thống lĩnh sắc mặt, liền càng thêm âm trầm, bởi vì bọn hắn phát hiện, ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch còn ở vào hạ phong, có thể theo cường độ cao chiến đấu kéo dài, không đến mấy trăm cái hiệp, Huyền Võ Thống lĩnh tốc độ, rõ ràng trở nên chậm!

Mà Dịch Thiên Mạch bắt cơ hội năng lực, gần như để cho người ta nghẹt thở, một khi Huyền Võ Thống lĩnh lộ ra sơ hở, Dịch Thiên Mạch kiếm liền sẽ theo sát chém xuống.

Mấy trăm cái hiệp về sau, Huyền Võ Thống lĩnh, rốt cuộc áp chế không nổi Dịch Thiên Mạch, ngược lại là bị đặt ở Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, thở hổn hển, yêu lực có chút tiếp tục không tốt!

"Cơ thể người nọ cùng linh lực, đều vượt xa quá cùng cấp bậc tu sĩ, đây tuyệt đối là đến từ Cổ tộc!"

Thanh Long thống lĩnh nói ra.

"Huyền Vũ vốn là yêu tộc, thân thể không yếu, một thân yêu lực càng là nghịch thiên, có thể lại bị hắn bức đến mức này!"

Bạch Hổ lạnh nghiêm mặt.

Bọn họ cũng đều biết Huyền Võ Thống lĩnh thực lực, đối phương sở tu bản thân liền là lực đạo chi thuật, am hiểu nhất liền là bền bỉ chiến, nhưng này trên trăm cái hiệp xuống tới, vốn phải là Huyền Võ Thống lĩnh am hiểu nhất tiết tấu.

Có thể hiện tại lại trở thành Huyền Võ Thống lĩnh bị áp chế!

Nếu như nói từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế, cái kia còn có thể là tại phòng thủ phản kích, nhưng Huyền Vũ là từ lúc mới bắt đầu áp chế, bị đánh đến bị động phản kích.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Huyền Vũ giờ phút này cũng không chỗ với mình am hiểu nhất bền bỉ chiến tiết tấu bên trong, mà là bị động lâm vào loại nhịp điệu này bên trong, cả hai khác nhau to lớn, khó có thể tưởng tượng!

"Làm sao bây giờ, nếu là lại không ra tay, Huyền Vũ thật là có có thể sẽ lạc bại, đến lúc đó đã có thể mặt mũi ném đi được rồi!"

Chu Tước nói ra.

Lời vừa nói ra, Thanh Long cùng Bạch Hổ hai vị thống lĩnh, lập tức rơi vào trầm mặc, ban đầu bọn hắn tới đây, là muốn dùng uy hiếp tình thế, bắt Dịch Thiên Mạch, từ đó hiển lộ rõ ràng xuất đạo minh uy nghiêm.

Ngày sau lại có người dám khiêu khích nói minh, cái này là xuống tràng!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch căn bản không phải người bình thường, nhất kiếm trực tiếp bổ bọn hắn mười vị Thanh Long vệ, triệt để làm rối loạn bọn hắn bố trí, ép Huyền Vũ không thể không tự mình xuống tràng!

Vốn cho là, Huyền Vũ một người liền có thể giải quyết, bọn hắn chỉ cần hậu kỳ bắt giữ Dịch Thiên Mạch, việc này cũng coi như là xong.

Nhưng bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, đánh lấy đánh lấy, Huyền Vũ lại có lạc bại xu thế.

Hiện tại nếu là ra tay, tự nhiên là có thể bắt lại Dịch Thiên Mạch, bọn hắn xem lâu như vậy, cũng biết Dịch Thiên Mạch cực hạn, liền là cùng bọn hắn tại sàn sàn với nhau.

Bốn đánh một, trấn áp đối phương tự nhiên là dễ dàng, có thể mặt mũi lại không!

Mắt thấy Huyền Vũ liền muốn thua, trắng Hổ thống lĩnh ngồi không yên, rút kiếm nói: "Ta đi chiếu cố hắn!"

Đang khi nói chuyện, Bạch Hổ nhất kiếm đánh lén mà đi, nhắm ngay liền là Dịch Thiên Mạch yếu hại vị trí, mà hắn am hiểu nhất cũng là đánh lén, đối với mình một kích này, đó là mười phần tự tin.

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn đang toàn lực ứng phó cùng Huyền Vũ triền đấu, tức tiện ý thức đến, cũng không có khả năng kịp phản ứng.

Bạch Hổ hóa thành một đạo ánh sáng, giống như là tên rời cung, hướng Dịch Thiên Mạch bắn tới, nhưng lại tại này ánh sáng, sắp tiếp xúc đến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn chém xuống một kiếm, quay người lại chính là nhất kiếm!

Keng

Một tiếng kịch liệt kim thiết giao kích, đánh lén mà đến Bạch Hổ, trực tiếp bị một kiếm này, theo trong hư không bức ra, hai thanh kiếm đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng va đập.

Nương theo lấy kinh khủng kiếm thế, Bạch Hổ cả người đều bị chấn lui về, mấy chục trượng về sau, tan mất trên thân cỗ lực lượng kia, này thân hình vừa đứng vững.

Hắn mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, phảng phất chim sợ cành cong, có chút mất hồn mất vía, bởi vì một kiếm này, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản.

Nhưng hắn lại chặn, tại trong chớp mắt ở giữa, hắn phảng phất siêu việt cực hạn của mình trạng thái!

"Không có khả năng! ! !"

Bạch Hổ lạnh lùng nói, "Ngươi làm sao có thể ngăn trở ta một kiếm này!"

"Tìm lại nhiều lấy cớ, cũng không cách nào che giấu các ngươi gà mờ sự thật!"

Dịch Thiên Mạch một mặt bình tĩnh  nói, "Hiện tại, ta để cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính thiên uy!"

Hắn nói xong, khí thế trên người bỗng nhiên nhất biến, một cỗ kinh khủng Linh uy từ hắn trên người bộc phát mà ra, giờ phút này hắn cùng thiên địa này hòa thành một thể, phảng phất đổi một người.

Có thể tất cả mọi người ở đây, cảm giác được cỗ khí tức này lúc, đều lộ ra kinh dị ánh mắt..