Chương 1002: liên trảm Tam thống lĩnh

Chương 1002: liên trảm Tam thống lĩnh

Đây cũng không phải là là Dịch Thiên Mạch lực lượng, mà là đến từ Nhan Thái Chân lực lượng, dùng hắn Nguyên Anh kỳ sơ kỳ, chiến Hợp Thể kỳ đã là cực hạn, một chọi bốn, hắn xác thực không chịu đựng nổi!

Mà trước đó, hắn cùng Huyền Võ Thống lĩnh chiến đấu, bất quá là vì nghiệm chứng thực lực của chính mình cực hạn, dùng hắn hiện tại thân thể, toàn lực ứng phó phía dưới, có thể chiến  Hợp Thể sơ kỳ, nếu là vận dụng kiếm thể, chém giết hẳn không phải là vấn đề!

Cho nên, trước mắt cục diện này, nếu là không sử dụng kiếm thể, đây cũng là mang ý nghĩa chính mình căn bản không có khả năng thắng được đối phương bốn người.

Mà nếu như vận dụng kiếm thể, mặc dù trảm giết bọn hắn, vậy cũng mang ý nghĩa hắn kiếm thể sẽ triệt để cho hấp thụ ánh sáng, tại đây chư thiên tinh vực bên trong, năng nhân dị sĩ rất nhiều, hắn cũng không xác định chính mình kiếm thể, sẽ hay không cho hấp thụ ánh sáng!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch dự định tận lực không sử dụng kiếm thể, đem xem như lá bài tẩy của mình sử dụng, chỉ có tại nguy nan nhất thời điểm vận dụng.

Mà khi Nhan Thái Chân cùng mình Hợp Thể lúc, hắn liền có thể kết hợp thiên địa này lực lượng, đối hết thảy địch tới đánh, cho cắn giết.

Cho nên, vừa rồi Bạch Hổ đánh lén tới một kiếm kia, rõ ràng đã dự phán đến Dịch Thiên Mạch thực lực cực hạn, có thể bị ngăn trở về sau, lại là giật mình như vậy.

Cái này là Nhan Thái Chân ngay đầu tiên, dung nhập thân thể của hắn, mượn Thiên Địa Chi Lực, thay đổi càn khôn, mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng không định lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Nương theo lấy cỗ này thiên uy xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình phảng phất là phiến thiên địa này thần linh, chấp chưởng hết thảy quy tắc, loại cảm giác này mặt chính hắn đều cảm thấy kinh dị.

Phải biết trước đây, hắn cùng Nhan Thái Chân dung hợp lại cùng nhau, lợi dụng nàng cảm thụ thiên địa này lực lượng, chẳng qua là tăng cường kiếm thế của chính mình, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Bao quát bốn Đại thống lĩnh ở bên trong, tất cả mọi người sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, giờ phút này phảng phất không phải bọn hắn bao vây Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn bao vây!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa hướng về phía Huyền Vũ chém đi, vừa mới vừa thở dốc tới Huyền Võ Thống lĩnh, sắc mặt đại biến, bởi vì trước mắt một kiếm này, vượt xa quá tưởng tượng của hắn, bàng bạc hỏa chi kiếm khí, hội tụ ở chân không, theo Dịch Thiên Mạch kiếm hạ xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng, hắn ra sức đón đỡ.

Nhưng mà, hắn trên thân kiếm yêu lực, vẫn là trong nháy mắt bị đánh tan, bàng bạc hỏa chi kiếm khí xuyên thấu linh lực phòng hộ, tại trên thân bị bỏng.

Chiến giáp căn bản ngăn cản không đến một lát, liền trong nháy mắt bị đốt thành bột mịn, mà cái kia cỗ dữ dằn hỏa thuộc tính kiếm khí, còn đang không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Một kiếm này đi qua, Huyền Võ Thống lĩnh bị đẩy lui đến mấy chục trượng bên ngoài, cả người đều bị đốt đen kịt, thân bên trên truyền đến một cỗ nướng cháy mùi vị.

Cho tới giờ khắc này, chúng người mới thấy rõ, Huyền Võ Thống lĩnh chân thân, đây là yêu tộc ở trong Bạch Tượng nhất tộc, dùng lực đạo lấy xưng, hắn thực lực như thế nào, đương nhiên không cần phải nói!

Một kiếm này qua đi, Dịch Thiên Mạch theo sát lại là chém xuống một kiếm, nhưng cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, nói: "Lão phu tới gặp gỡ ngươi!"

Ngăn cản hắn người, chính là thanh Long thống lĩnh, hắn huy kiếm tiến lên đón, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai người kiếm đụng vào nhau, hỏa chi kiếm khí cùng hỏa chi kiếm khí trong nháy mắt đốt lần chân không.

Động lòng người nhóm lại có thể rõ ràng cảm nhận được, Dịch Thiên Mạch hỏa chi kiếm khí, vượt xa Thanh Long hỏa chi kiếm khí, hai bên tại giữ lẫn nhau trong nháy mắt về sau, thanh Long thống lĩnh lập tức chống đỡ hết nổi, bại lui trở về!

Hắn so Huyền Võ Thống lĩnh tốt lên rất nhiều, không có bị đốt cháy khét, có thể ai cũng biết, Huyền Võ Thống lĩnh đã cùng Dịch Thiên Mạch đại chiến mấy trăm cái hiệp!

Nhưng bọn hắn biết, không phải thanh Long thống lĩnh yếu tại Huyền Võ Thống lĩnh, mà là Dịch Thiên Mạch so với trước đây mạnh hơn!

Hạng người gì, tại cùng cấp bậc trong chiến đấu, giao đấu hơn trăm cái hiệp, lại còn có thể mạnh hơn, mà từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có gặp Dịch Thiên Mạch dùng đan dược khôi phục.

Mà bên này Huyền Võ Thống lĩnh, không làm gì khe hở, liền lập tức dùng đan dược bắt đầu chữa thương, cũng khôi phục chính mình hao tổn yêu lực!

"Cùng tiến lên!"

Bạch Hổ nhíu mày, đến hiện tại bọn hắn đã không để ý tới cái gì mặt mũi không mặt mũi!

Chu Tước cùng Thanh Long lập tức phản ứng lại, ngay đầu tiên hướng về phía Dịch Thiên Mạch, vây công đi qua, tam đại Hợp Thể kỳ, lại đều là chấp pháp ti phân bộ thống lĩnh, hắn thực lực như thế nào, đương nhiên không cần phải nói!

"Thương thương thương!"

Có thể là, đối mặt ba người giáp công, Dịch Thiên Mạch tại kim thiết giao kích ở giữa, lại thành thạo điêu luyện, này trong chân không dòng nước lạnh, phảng phất không có cách nào ảnh hưởng đến hắn hành động.

Vẻn vẹn không đến mười cái hiệp, ba Đại thống lĩnh tại ba đánh một tình huống dưới, vậy mà toàn bộ thua trận, mà vừa mới khôi phục một chút Huyền Võ Thống lĩnh, không thể không lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Có thể là, này vừa tiến vào chiến đấu, liền không còn có ngừng, Dịch Thiên Mạch đối mặt bốn Đại thống lĩnh thế công, vẫn như cũ tạo thành nghiền ép trạng thái.

Trước đây bọn hắn còn có kẽ hở thời gian có thể dùng đan dược, có thể bốn người hợp lại về sau, nhưng không có kẽ hở, Dịch Thiên Mạch thế công so với trước càng thêm mãnh liệt, lôi linh lực, hỏa linh lực, Băng linh lực, bị hắn vận dụng đến cực hạn, bốn Đại thống lĩnh căn bản không biết Dịch Thiên Mạch lần sau, sẽ dùng cái gì linh lực đối phó bọn hắn.

Có thể băng hỏa lưỡng trọng thiên, bọn hắn là thật cảm nhận được.

"Chẳng lẽ muốn bại? !"

Bốn Đại thống lĩnh thủ hạ tu sĩ, giờ phút này đều là sợ mất mật, trước khi đến bọn hắn không không cho rằng, trước mắt nhiệm vụ này, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Có thể hiện tại bọn hắn phát hiện, căn bản cũng không phải là dạng này, bốn Đại thống lĩnh đã lâm vào khổ chiến, nếu là lại không có đột phá khẩu, bọn hắn rất có thể lại ở này lật xe!

Mà này đột phá khẩu, rất nhanh liền tới, chỉ bất quá, tìm tới đột phá khẩu cũng không là bốn Đại thống lĩnh, mà là Dịch Thiên Mạch.

Tại cùng bọn hắn lúc chiến đấu, hắn đại khái thăm dò rõ ràng bốn người này thực lực, trong đó Bạch Hổ am hiểu nhất đánh lén, mà Chu Tước là yếu nhất, Huyền Vũ cùng Thanh Long là mạnh nhất!

Tại nhận rõ ràng tình huống về sau, Dịch Thiên Mạch bắt lấy Chu Tước một sai lầm, phong hỏa nhị chữ kiếm quyết  liên đới lấy kinh khủng thiên uy, hội tụ ở trên thân kiếm!

Phốc

Sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, từ Chu Tước bên hông quét ngang mà qua, theo sát Chu Tước thân thể, liền bị kiếm khí xỏ xuyên qua.

Hỏa chi kiếm khí, trong nháy mắt xâm nhập thân thể của nàng bên trong, nương theo lấy "Hô" một tiếng, Chu Tước thân thể lập tức bốc cháy lên, mà kiếm khí cũng không phải bình thường hỏa diễm.

Cũng chính là tại trong khoảnh khắc, Chu Tước thân thể bị thiêu thành tro tàn, hai đạo ánh sáng ngay đầu tiên thoát ra, mà Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, chém xuống một kiếm, quán xuyên Chu Tước thống lĩnh Nguyên Anh.

Trước mắt một màn này, phát sinh quá nhanh, đến mức còn lại ba Đại thống lĩnh, đều chưa kịp phản ứng, Chu Tước liền bị chém giết!

Chân không tĩnh lặng một mảnh, Thanh Long cùng Bạch Hổ ba người, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Đi

Đây cũng là ba người ý niệm duy nhất.

"Muốn đi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " quá muộn!"

Đang khi nói chuyện, hắn huy kiếm chém đi, Lôi Tự kiếm quyết cùng chữ Sơn kiếm quyết đi đầu hạ xuống, Huyền Võ Thống lĩnh liền tại xoay người trong tích tắc, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai nửa, kinh khủng lôi linh lực, mang theo thổ linh lực dày nặng xâu đâm thủng thân thể.

Chẳng qua là nhất kiếm  liên đới lấy Nguyên Anh, Huyền Võ Thống lĩnh liền bị chém giết tại hư không!

Bạch Hổ cùng Thanh Long hai người mở to hai mắt nhìn, cũng đã thoát ra, nhưng bọn hắn vừa muốn đi vào tinh thuyền, lại phát hiện mình bị trận thế ngăn trở.

"Mở ra trận pháp, mau mở ra trận pháp!"

Thanh Long quát ầm lên.

Có thể trận pháp chậm chạp không ra, Dịch Thiên Mạch lại theo sát mà tới, nước chữ cùng trạch chữ kiếm quyết bày ra, lãnh nhược băng sương dòng nước lạnh, nương theo lấy chân không lạnh lùng, xâm nhập mà tới!

Thanh Long thống lĩnh huy kiếm nghênh kích, lại bị cả người mang kiếm, trực tiếp đông lạnh thành vụn băng con, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, thanh Long thống lĩnh bị chém!.