Chương 1003: việc lớn không ổn

Chương 1003: việc lớn không ổn

Yên tĩnh!

Thời khắc này chân không, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, mấy trăm vị tu sĩ, nhìn xem một màn này, cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ, bọn hắn khí thế hùng hổ tới, vì chấn nhiếp khiêu khích nói minh tên giặc, lại không nghĩ rằng, đối phương không có chấn nhiếp đến, ngược lại bị đối phương đem bọn hắn hù dọa!

Bạch Hổ giờ phút này toàn thân phát run, giận dữ hét: "Mở ra trận pháp, ta để cho các ngươi mở ra trận pháp! ! !"

Thanh Long thống lĩnh chết, triệt để dọa phá Bạch Hổ gan, đến thời khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương tuyệt đối không phải cái gì sâu kiến, thậm chí có thể tới từ một cái hết sức đáng sợ Cổ tộc!

Có thể là, hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, nếu là Cổ tộc, tại sao phải cùng đạo minh đối nghịch, chuyện này với hắn cùng sau lưng Cổ tộc có ích lợi gì chứ?

Này vùng trời, vẫn là Thương Khung Chi Chủ Thiên.

"Trắng Hổ đại nhân, trận pháp... Không bị khống chế!" Một tên chủ sự nơm nớp lo sợ nói.

"Làm sao có thể không nhận..."

Bạch Hổ phản ứng lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Là ngươi!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi đi không được!"

Bạch Hổ vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kinh ngạc nói ra: "Cùng đạo minh đối nghịch, đối ngươi có chỗ tốt gì? Mặc dù ngươi đến từ Cổ tộc, mặc dù ngươi thế lực sau lưng thao thiên, loại chuyện này cũng tuyệt đối không cho phép phát sinh, ngươi hôm nay có khả năng giết chúng ta, nhưng ngày sau sẽ có mạnh hơn tu sĩ đến đây đưa ngươi cắn giết, sẽ không kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ta đây liền thần cản giết thần, ma cản Tru Ma, Bắc Đấu điện đạo viện viện chủ tới, ta liền tru diệt đạo viện viện chủ, Thương Khung Chi Chủ tới, ta liền tru diệt Thương Khung Chi Chủ!"

"Điên rồi, ngươi điên rồi! ! !"

Bạch Hổ sợ hãi không lấy, hắn cảm giác người trước mắt, liền là một cái không muốn sống, lại không sợ chết tên điên.

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, Bạch Hổ căn bản không làm chống cự, bởi vì này chống cự là không có một chút tác dụng nào.

Theo một đạo quang độn đi, chân không lần nữa lâm vào yên tĩnh, mà giờ khắc này còn lại tu sĩ, tất cả đều dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cái này cũng bao quát Hùng Xuất Một!

Hùng Xuất Một xưa nay không cho rằng, Dịch Thiên Mạch có thể xông ra trùng vây, hắn dám đi theo Dịch Thiên Mạch ra tới, liền là ôm quyết tâm quyết tử, giết một cái không lỗ, giết hai cái kiếm lời!

Tựa như trắng Hổ thống lĩnh vừa rồi nói, một khi trêu chọc phải đạo minh, lại là dùng loại phương thức này, vậy liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc, trừ phi Dịch Thiên Mạch có thể giết chết Thương Khung Chi Chủ, bằng không, liền sẽ vĩnh viễn, lọt vào vô thượng đạo minh đuổi bắt.

Vô luận chạy trốn tới cái góc nào, đạo minh chắc chắn không chết không thôi.

Có thể Hùng Xuất Một không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là nhất kiếm bổ mười tên Thanh Long vệ, theo sát lại cùng Huyền Vũ triền đấu, chế trụ Huyền Vũ!

Đến lúc này, Hùng Xuất Một cảm thấy đã kiếm lời, cho dù là chết cũng đáng, nhưng hắn không nghĩ tới, chiến đấu này vừa mới bắt đầu mà thôi!

Rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, rõ ràng ngăn chặn Dịch Thiên Mạch bốn Đại thống lĩnh, đột nhiên bị chém giết một tên, Chu Tước thống lĩnh chết, quả thực chấn kinh Hùng Xuất Một, bởi vì đây là hắn thấy qua, chết đi tu vi cao nhất đạo minh tu sĩ.

Bọn hắn đạo tặc vũ trụ mặc dù đánh lấy cùng Thương Khung Chi Chủ đối nghịch cờ hiệu, nhưng cho tới bây giờ liền không có chân chính cùng đạo minh khai chiến qua, vẫn luôn là đạo minh đuổi theo bọn hắn bốn phía đào vong.

Mà bọn hắn cũng không phải là không muốn như thế cùng đạo minh cứng rắn, chỉ là bọn hắn hết sức biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, cùng đạo minh đi ngạnh bính, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi với đá.

Cho nên theo Hùng Xuất Một, Dịch Thiên Mạch hành vi, cũng là lấy trứng chọi với đá, nhưng không nghĩ tới, đạo minh tu sĩ mới là trứng gà, Dịch Thiên Mạch mới là hòn đá kia.

Bên cạnh hắn Lý Tiếu Tiếu càng là toàn thân phát run, tại Lý Tiếu Tiếu trong mắt, đạo minh là chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại, nàng cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị lật đổ.

"Thất thần làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu, hơi lườm bọn hắn  nói, "Ngươi không phải vẫn luôn nghĩ đến muốn báo thù sao? Hiện tại chính là thời điểm!"

Hùng Xuất Một lập tức phản ứng lại, linh lực của toàn thân hắn trong nháy mắt bùng nổ, quơ rìu, liền giết tiến vào giữa đám người, rìu hạ xuống lúc, liền có tu sĩ thấy máu.

Mà giờ khắc này, chấp pháp ti tu sĩ, đã sớm tại bốn Đại thống lĩnh chết trận về sau, triệt để mất đi ỷ vào, bọn hắn đều ở vào sợ hãi thật sâu bên trong, căn bản Vô Tâm chiến đấu.

Nhưng mặc dù là như thế, tại tử vong uy hiếp dưới, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, hợp lại bắt đầu phản kích, mà Hùng Xuất Một cũng rất nhanh liền lâm vào khổ chiến.

Lý Tiếu Tiếu đến bây giờ mới ý thức tới, không phải này chút đạo minh tu sĩ quá yếu, mà là Dịch Thiên Mạch quá mạnh, bởi vì ở trong mắt nàng, Hùng Xuất Một liền đã rất mạnh mẽ.

Bất quá, có Dịch Thiên Mạch áp trận, Hùng Xuất Một nhiều lắm là liền là chịu một chút thương, chỉ cần có uy hiếp được tính mạng hắn tu sĩ, liền sẽ bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết.

Cái kia thật chính là tiện tay nhất kiếm, đều không làm sao dụng tâm.

"Không muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng, ngươi đến tìm bọn hắn yếu kém điểm, dùng một đấu mười, không phải như ngươi loại này đấu pháp!" Dịch Thiên Mạch ở một bên chỉ điểm lấy.

Sau ba canh giờ, Hùng Xuất Một trực tiếp mở đến tại tinh thuyền bên trên, hắn thở hổn hển, cảm giác toàn thân linh lực đều hao hết, hắn đầy người chính là máu, khắp nơi đều là vết thương, chẳng qua là cũng không có một chỗ vết thương trí mạng.

Mà ở trước mặt hắn tinh vực bên trong, thây phơi khắp nơi, bốn phía đều là ngưng tụ giọt máu, thi thể tách rời, như là luyện ngục.

Dịch Thiên Mạch đá hắn một cước, nói: "Cảm giác thế nào?"

"Thoải mái!" Hùng Xuất Một nỗ lực ngồi dậy.

"Đáy lòng còn có mấy phần hận ý?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hùng Xuất Một nghe xong, lập tức trầm mặc, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Một điểm."

"Từ hôm nay trở đi, đem này một điểm hận ý áp chế ở ở sâu trong nội tâm, ngươi phải nhớ kỹ, mệnh của ngươi rất đáng tiền, loại kia lấy mạng đổi mạng ý nghĩ không thể lại có, này một điểm hận ý, ngươi đến lưu cho ngươi chân chính kẻ thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " về phần bọn hắn... Nhiều nhất chẳng qua là này quy tắc phía dưới công cụ, tử vong liền mang ý nghĩa kết thúc, bọn hắn trả sạch chính mình nợ."

Hùng Xuất Một sửng sốt một chút, hắn biết Dịch Thiên Mạch nói tới cái kia chân chính địch nhân là người nào, nếu như là trước đó, hắn không dám hy vọng xa vời, nhưng bây giờ hắn có chút chờ mong, cũng rất là thấp thỏm: "Thật sự có một ngày này sao?"

"Thật tốt sống sót, liền nhất định có, chết rồi, liền cái gì cũng bị mất." Dịch Thiên Mạch nói xong, lại đạp hắn một cước  nói, "Đi, quét dọn chiến trường, chiến lợi phẩm ngươi cùng cười cười phân ra."

Vừa nghe đến muốn điểm chiến lợi phẩm, Hùng Xuất Một phần eo chua, chân cũng không đau, nhảy nhót tưng bừng đi quét dọn chiến trường.

Hai người dùng nửa canh giờ, mới dọn dẹp xong chiến trường, về tới tinh thuyền bên trong, thấy Lý Tiếu Tiếu trên mặt nụ cười hài lòng, Dịch Thiên Mạch liền biết, Hùng Xuất Một đối vị sư muội này không sai.

"Cười cười, nhường sư huynh của ngươi khôi phục thương thế, ngươi tới thôi động tinh thuyền."

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền đi chủ trong khoang thuyền, "Có địch nhân tập kích lại gọi ta."

"Vâng, lão sư." Lý Tiếu Tiếu cung kính nói, "Chúng ta còn đi Diêu Quang Tinh sao?"

Đi

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như này chư thiên tinh vực đều đi không được, nơi đó chính là duy nhất sinh lộ."

Lý Tiếu Tiếu không rõ hắn có ý tứ gì, nhưng cũng không có hỏi thăm ý tứ, Dịch Thiên Mạch nói là, vậy được rồi.

Theo tinh thuyền thôi động, bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, hướng Diêu Quang Tinh mà đi.

Mà tại bọn hắn cách trước khi đi, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn vị khắc lục ngọc giản, truyền về Thiên Tuyền tinh đạo minh trụ sở.

Theo sát thẻ ngọc của bọn họ, là dưới cờ một chút thủ lĩnh.

Khi nhìn đến những ngọc giản này về sau, Thiên Tuyền tinh đạo minh chưởng sự, cùng với dưới cờ chấp pháp ti bốn vị điện chủ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong chớp mắt, bọn hắn ý thức được việc lớn không ổn!.