Chương 1004: Dịch Thiên Mạch đại sát khí!

Chương 1004: Dịch Thiên Mạch đại sát khí!

Dựa theo bọn hắn nguyên lai dự đoán, Dịch Thiên Mạch là đưa tới cửa bánh trái thơm ngon, bọn hắn không chỉ muốn ăn Dịch Thiên Mạch, vẫn phải đào ra Dịch Thiên Mạch thế lực sau lưng, an bên trên một cái tội danh, từ đó một mẻ hốt gọn!

Tuy nói chấp pháp ti quyền hạn rất lớn, nhưng cũng cũng không thể vô duyên vô cớ, trực tiếp diệt một cái tông môn, dĩ nhiên, Kiếm Vương tông này loại tôm tép là không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Tại đây chòm sao Bắc Đẩu bên trong, cũng chỉ có Long Vương các mấy cái tông môn, tại hướng về quy tắc bên trong, mà còn lại tông môn mặc dù diệt, cái kia cũng chỉ là gân gà mà thôi!

Dịch Thiên Mạch dạng này một cái Hợp Thể kỳ bánh trái thơm ngon nhảy ra, sau lưng khẳng định là có thế lực lớn chỗ dựa, cho nên, Thiên Tuyền tinh đạo minh chưởng sự, trước tiên nghĩ tới, chính là đào ra Dịch Thiên Mạch thế lực sau lưng, từ đó để bọn hắn ăn no nê!

Mãi đến những ngọc giản này truyền về, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, này bánh trái rất cứng, vừa gặm xuống liền cái dấu răng đều không lưu lại, ngược lại cấn đi bọn hắn nửa cái răng!

Bốn vị thống lĩnh chết đến không oan uổng, nhưng cuối cùng truyền về những cái kia ngọc giản, để bọn hắn lên cơn giận dữ, bởi vì đó là ngược sát!

Đạo minh thành lập đến nay, chưa từng nhận qua như thế khuất nhục? Cho tới bây giờ đều chỉ có đạo minh tu sĩ, ngược sát người khác, tại sao có thể đến phiên người khác tới ngược sát đạo minh tu sĩ?

Này nếu là truyền đi, chỉ sợ đạo minh uy danh lại nhận to lớn ảnh hưởng.

"Chưởng sự đại nhân, ta bọn bốn người tự mình đi một chuyến, chắc chắn rửa sạch sỉ nhục, đem tên kia bắt sống trở về, tế điện bốn vị thống lĩnh chi Anh Linh!"

Thanh Long điện chủ nói ra.

Còn lại ba vị điện chủ cũng lập tức phụ họa, nếu như nói trước đây bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch không biết trời cao đất rộng, vậy lần này Dịch Thiên Mạch là thật chọc giận bọn hắn!

"Việc này nhất định phải lên báo Bắc Đấu điện, chúng ta không bưng bít được!"

Chưởng sự lắc đầu  nói, "Có thống lĩnh nhất cấp ngã xuống, chúng ta nhất định phải hồi báo, lại càng không cần phải nói, lần này tổn thất nặng nề, tiếp cận một phần năm, nếu là gạt không báo, sau đó tất nhiên sẽ nhận càng xử phạt nghiêm khắc, huống chi, cái này người công nhiên kêu gào chặn đánh giết viện chủ, thậm chí ngỗ nghịch trời xanh, hắn thế lực sau lưng chắc chắn không nhỏ, bằng vào ta Thiên Tuyền tinh trụ sở thực lực, chỉ sợ rất khó ăn hạ này mâm đồ ăn!"

Nghe nói, vài vị điện chủ lập tức hành quân lặng lẽ, lại có chút bất mãn, nhưng bọn hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch lớn lối như thế, sau lưng nhất định là có người làm chỗ dựa!

Chỉ cần đào ra Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự, đây cũng là mang ý nghĩa hắn cùng thế lực sau lưng hắn, một cái đều trốn không thoát.

Giết Thanh Long vệ đã là tội chết, ngược sát đạo minh tu sĩ, còn dám ngỗ nghịch trời xanh, chính là không chết không thôi!

Sau đó, chưởng sự lập tức đem những ngọc giản này, truyền tin ra ngoài, không đến nửa ngày công phu, Bắc Đấu điện thậm chí toàn bộ Bắc Đẩu đạo minh phân bộ, đều biết việc này.

Chính hầu như, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng  bất quá, việc này cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại đạo minh nội bộ lan truyền, cũng không có tuyên dương đến thế giới bên ngoài.

Thế nhưng ngay một khắc này, đạo minh đem việc này hoàn toàn thăng cấp, vốn chỉ là một trận săn giết nhiệm vụ, lập tức thăng cấp làm truy nã nhiệm vụ.

Cùng một thời gian, tại tinh thuyền bên trên, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong khoang, khôi phục linh lực, trận chiến này đối với hắn tiêu hao kỳ thật cũng không lớn.

Mà thông qua trận chiến này, Dịch Thiên Mạch cũng đối thực lực của chính mình cực hạn có hiểu rõ, mà làm hắn giật mình nhất, cũng không phải mình có khả năng đối mặt Hợp Thể kỳ tu sĩ, mà là chính mình vậy mà có khả năng tại cùng bốn vị Hợp Thể kỳ đánh một trận xong, linh lực vậy mà không có quá nhiều tiêu hao.

"Xem ngày sau sau đột phá, sẽ trở nên càng thêm khó khăn, Hỗn Độn Nguyên Anh tuy mạnh, nhưng đột phá cần thiết tiêu hao linh khí cũng nhiều vô cùng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn tại Thủy Tiên các dưới nền đất, hấp thu mấy chục đầu linh mạch, lúc này mới vững chắc chính mình Nguyên Anh căn cơ, nhường Hỗn Độn Nguyên Anh triệt để thành hình.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, muốn tiến giai trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ, bình thường linh thạch căn bản không thỏa mãn được hắn, hắn cần chính là linh mạch.

"Bắc Đấu điện!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ có Bắc Đấu điện, có đầy đủ linh khí để cho ta tu luyện, lại thêm ta bản thân Đan sư, phối hợp thêm đan dược, đột phá vẫn rất có hi vọng!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch lo lắng nhất, còn là chính mình Lôi linh căn, trước đây tại Thủy Tiên các hấp thu đầu kia Lôi linh mạch, vẻn vẹn chẳng qua là đánh cái cơ sở.

Khoảng cách chân chính thành hình, còn cách một đoạn.

"Ngươi lớn như vậy náo một phiên, chẳng phải là muốn thế gian đều là địch rồi?" Nhan Thái Chân hỏi nói, " hiện tại trở về Bắc Đấu điện, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Cho dù là Nhan Thái Chân giờ phút này cũng không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải cứng rắn, dù sao, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần an ổn tu luyện, tiến giai Độ Kiếp kỳ, cũng không là vấn đề gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch, lại đi nguy hiểm nhất một con đường, thậm chí có thể nói, con đường này không cần thiết đi đi.

"Ta chính là muốn ồn ào lớn một chút!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " mà Bắc Đấu điện, là ta đường ra duy nhất!"

"Chỉ giáo cho?" Nhan Thái Chân kỳ quái nói.

"Ta đứng sau lưng người là người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thái Thượng Đan Minh a, trên đời này có thể cùng vô thượng đạo minh chống lại, chỉ có Thái Thượng đan các!"

"Nhưng vấn đề là, Thái Thượng Đan Minh sẽ không vì ngươi, cùng vô thượng đạo minh khai chiến!" Nhan Thái Chân nói nói, " lui một vạn bước nói, cái kia cái gọi là viện chủ, mặc dù thật chính là Dịch thị hậu nhân, cùng ngươi đồng tộc cùng mạch, cũng chưa chắc sẽ đứng tại ngươi bên này, này ở trong lợi hại, ngươi sẽ không nghĩ mãi mà không rõ đi!"

"Ngoại trừ bên cạnh ta chí thân, ta theo không tin cái gì máu mủ tình thâm chuyện ma quỷ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn cho hắn bảo đảm ta, vậy liền tự nhiên cần muốn xuất ra càng có sức hấp dẫn đồ vật, này dụ hoặc nhất định phải khiến cho hắn cự không dứt được!"

"Đan dược gì?"

Nhan Thái Chân lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, nói nói, " chẳng lẽ ngươi chuẩn bị xuất ra Vạn Thọ đan?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng lần này, ta cũng không định giao ra đan phương."

Nhan Thái Chân cười, Vạn Thọ đan thứ này, tuyệt đối là đại sát khí, cho dù là tại Ẩn Nguyên Tinh bên trong, tu sĩ nghe ngóng, cũng là chạy theo như vịt.

Lúc trước tại Đan Minh, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể tại vô số cường giả bên trong giết ra khỏi trùng vây, nhường Đan Minh nội môn lợi ích phái, đều không thể không hướng hắn bên này nghiêng, dựa vào là liền là này Vạn Thọ đan đan phương!

Tại đây chư thiên tinh vực, đan phương này hiệu quả, sẽ chỉ càng lớn, phải biết Thánh Linh đan thứ này, liền đầy đủ hấp dẫn người!

Nhưng này hấp dẫn người ở chỗ Thánh Linh đan sử dụng tài liệu càng ít, luyện chế đơn giản hơn, hiệu quả lại so Thiên Linh đan càng tốt hơn  này bằng với là trực tiếp hạ thấp các tu sĩ tu luyện chi phí!

Có tiện nghi Thánh Linh đan, ai biết đi mua quý Thiên Linh đan đâu?

Mà đây chỉ là khôi phục linh lực đan dược, có thể Vạn Thọ đan, là có thể gia tăng thọ nguyên đan dược, mặc dù này Vạn Thọ đan gia tăng thọ nguyên, sẽ tùy theo mà yếu bớt, nhưng đối với một ít nhu cầu cấp bách đột phá, rồi lại gần như không còn thọ nguyên lão già tới nói, lại là cứu mạng thuốc tốt!

Này chư thiên tinh vực bên trong, không biết nhiều ít tu sĩ kẹt tại một cái nào đó quan khẩu, nhưng bởi vì thọ nguyên gần, mà chết không nhắm mắt?

Cho nên, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, này Vạn Thọ đan tại chư thiên tinh vực hiệu quả chỉ sẽ tốt hơn, dù sao, nơi này có càng biết hàng Thái Thượng đan các tại.

Dạng này đại sát khí, nếu là đều không đủ dùng nhường Thái Thượng đan các liều mạng, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là xui xẻo.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch móc ra chính mình Tài Quyết ti mặt nạ, sau đó ở bên trong bắt đầu tuyên bố treo giải thưởng, thân làm nhất phẩm tiểu quỷ, hắn là không có quyền hạn tuyên bố nhiệm vụ.

Nhưng hắn có quyền hạn tuyên bố treo giải thưởng, đây cũng là Tài Quyết ti nội bộ chỗ tốt, tin tức có khả năng cùng hưởng, nếu là có gì cần bán đấu giá, Tài Quyết ti nội bộ cường nhân, cho giá cả lại so với bên ngoài càng tốt hơn.

Mà Dịch Thiên Mạch treo giải thưởng bán ra đồ vật, chính là hắn chém giết đạo minh chấp pháp ti bốn Đại thống lĩnh khắc lục ngọc giản.

Mà bán ngọc giản sáo lộ này, Dịch Thiên Mạch vẫn là tại Lý Đản cái kia học được. Mà hắn bán ngọc giản mục đích, dĩ nhiên không phải vì kiếm lấy tinh tệ, hắn bán ngọc giản mục đích, là vì nhường chuyện này, nhường Thái Thượng đan các, thậm chí toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, đều biết việc này..