Chương 1005: chấn Bắc Đẩu

Chương 1005: chấn Bắc Đẩu

Toàn bộ bán ngọc giản quá trình rất đơn giản, tổng cộng chia làm một trăm phần, mỗi một phần ngọc giản một vạn điểm cống hiến, tổng cộng cộng lại, liền là một trăm vạn điểm cống hiến.

Mà sở dĩ là một phần một vạn điểm cống hiến, mà không phải một phần một trăm vạn, chủ yếu cũng là vì tốc độ cao truyền bá ra ngoài, hắn tin tưởng chắc chắn sẽ có người cảm thấy hứng thú.

Mà ngọc giản này bên trong nội dung, đúng là hắn lúc chiến đấu khắc lục, đối với hắn dạng này Trận Liệt sư tới nói, cho dù là trong chiến đấu, khắc lục một cái ngọc giản cũng không phải là việc khó gì.

Bất quá, này chút điểm cống hiến mặc dù kiếm tới tay, cũng chỉ có thể dùng tới tuyên bố nhiệm vụ, hay hoặc là treo thưởng nhiệm vụ, cũng không thể làm thăng giai sử dụng.

Mà hắn ngọc giản tiêu đề tên rất đơn giản, 《 chấn kinh: Đạo minh chấp pháp ti bốn Đại thống lĩnh bị trảm, còn lại tu sĩ đều bị ngược sát... 》 Dịch Thiên Mạch giống như Lý Đản, chỉ mở ra đằng trước một phần nhỏ, còn lại đại bộ phận đều bị cấm chế chỗ phong tỏa, mà này một phần nhỏ, chỉ cần mang theo mặt nạ Tài Quyết ti tu sĩ, cũng có thể xem xét.

Mới đầu, ngọc giản này cũng không có người tìm đọc, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm, tâm nghĩ bọn gia hỏa này chẳng lẽ đều không có hứng thú?

Nhưng hắn cũng không nóng nảy, không sớm thì muộn đều sẽ có biết hàng, hắn mang theo mặt nạ, một bên khôi phục linh lực, một bên chờ đợi.

Ước chừng qua một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch lại xem xét lúc, phát hiện mình bán ra ngọc giản, đều bị đều bị mua đi, đằng trước mua mười mấy người, đều là không giống nhau.

Phía sau mua sắm, tất cả đều là cùng một người!

Trừ cái đó ra, mặt nạ của hắn bên trong, còn có nhất đoạn truyền tin, đến từ Bắc Đấu điện Tài Quyết ti tổng bộ, yêu cầu hắn lập tức đi tới tổng bộ hồi báo tình huống!

Dịch Thiên Mạch tháo mặt nạ xuống, trên mặt lộ ra nụ cười: "Lúc này đạo minh hẳn là nhức đầu, không đúng, đạo minh cùng Thái Thượng đan các, đều hẳn là đau đầu mới là!"

Hắn rất chờ mong, đạo minh tra ra thân phận của hắn về sau, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, dù sao, hắn đứng sau lưng, không phải cái gì Cổ tộc, mà là Thái Thượng đan các a!

Dịch Thiên Mạch đang ở tinh thuyền bên trong tiêu dao tự tại, nhưng lại không biết giờ phút này toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, đã sôi trào.

Tinh vực bên trong phát sinh sự tình, vẫn luôn hết sức che giấu, cho dù là đạo minh nội bộ, cũng chỉ có chấp pháp ti biết được, đạo minh tu sĩ khác còn không biết phát sinh chuyện lớn như vậy.

Nhưng không đến nửa ngày thời gian, rất nhanh các đại tinh vực bên trong, liền lưu truyền ra một cái ngọc giản gì, ngọc giản này bên trong khắc lục nhất đoạn nội dung, cũng tại các đại tinh vực trong phòng đấu giá lên giá, lại giá cả không ít!

Mà trước đó, Thái Thượng đan các Tài Quyết ti mặt nạ trong trận pháp, xuất hiện một cái thần bí ngọc giản, cái này ngọc giản bên trên ghi chú cực kỳ dọa người tiêu đề.

Mới đầu cũng không có người để ý, đan các cùng đạo minh ở giữa mặc dù có một ít khúc mắc, có thể đại gia cũng đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

Chớ nói chi là mang theo mặt nạ tu sĩ, trên cơ bản đều tại thi hành nhiệm vụ.

Có thể theo thời gian trôi qua, tổng là có chút rảnh đến nhức cả trứng, lại tay thiếu người.

Này không nhìn không biết, xem xét lập tức giật mình kêu lên!

Sau đó, lập tức có người mua toàn bộ ngọc giản xem xét, mặc dù một vạn điểm cống hiến rất đắt, nhưng trong lúc này cho thật sự là quá mức kình bạo!

Mua sắm tu sĩ, đều không có thất vọng, bởi vì nội dung phía sau, nào chỉ là một vạn điểm cống hiến có thể mua, cho một trăm vạn đều không quá phận, ít nhất đối với Tài Quyết ti tới nói, đáng giá cái giá này!

Có cái thứ nhất tay thiếu, liền có cái thứ hai tay thiếu...

Cứ như vậy, đến thứ mười lăm cái tay thiếu mua về sau, việc này cuối cùng đưa tới Tài Quyết ti cao tầng chú ý, lúc này có một vị mua một phần tìm đọc.

Này xem xét, cũng giật mình kêu lên, sau đó lập tức đem còn lại ngọc giản, toàn bộ đều ra mua, đồng thời nghiêm lệnh không cho phép truyền ra ngoài!

Không đến nửa canh giờ, này phần ngọc giản nội dung, liền bị trình lên Huyền Không sơn, đặt ở Bắc Đấu điện đan viện viện chủ trên mặt bàn, mà lại là khẩn cấp văn kiện mật!

Đan viện viện chủ đến không chút để ý, lại thế nào khẩn cấp, cũng chậm trễ không được như thế một khắc.

Hắn luyện chế xong một lò đan dược, mới nhớ tới chuyện này, theo tay cầm lên tới nhìn thoáng qua, không nhìn không biết, xem xong cả người đều ngơ ngẩn!

Thế là, Bắc Đấu điện Tài Quyết ti ti chủ, liền bị gọi vào Huyền Không sơn bên trên, viện chủ trầm ngâm rất lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngọc giản này bên trong nội dung, ngươi thấy thế nào?"

"Chân thực không sai! ! !"

Tài Quyết ti ti chủ nói nói, " cái này người ngỗ nghịch trời xanh, đáng chém!"

"Ta biết hắn đáng chém  bất quá, đạo minh mất đi mặt mũi lớn như vậy, cũng không thể cứ như vậy để bọn hắn như thế bưng kín a?"

Viện chủ bình tĩnh nói, " còn có, lúc nào chòm sao Bắc Đẩu bên trong xuất hiện ngưu bức như vậy nhân vật, ta vậy mà không hề có một chút tin tức nào, ngươi Tài Quyết ti là làm ăn gì!"

Lời này vừa nói ra, Tài Quyết ti chủ sắc mặt đại biến, mặc dù Tài Quyết ti trực thuộc ở Thương Khung Chi Chủ phạm vi quản hạt, thế nhưng, tại đây Bắc Đấu điện đan viện, vị viện chủ này mới là lão đại.

"Thuộc hạ thất trách, thỉnh viện chủ trách phạt!" Tài Quyết ti chủ nói ra.

"Trách phạt coi như xong!"

Viện chủ lắc đầu  nói, "Này phần ngọc giản, chảy truyền ra ngoài nhiều ít phần? Còn có, tra rõ ràng, là ai đem ngọc giản để lên, khiến cho hắn tới gặp ta."

"Vâng, thuộc hạ lập tức khiến cho hắn tới gặp viện chủ, những ngọc giản này, ta sẽ toàn bộ thu hồi, một phần đều sẽ không lưu truyền ra đi, hết thảy mua sắm ngọc giản xem xét tu sĩ, ta sẽ để bọn hắn toàn bộ im miệng!"

Tài Quyết ti chủ nói ra.

"Ta lúc nào nói để bọn hắn ngậm miệng?" Viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . ." Tài Quyết ti chủ có chút khó khăn  nói, "Cái này không được đâu, cái này người ngỗ nghịch trời xanh, chúng ta mặc dù cùng đạo minh có khúc mắc, nhưng liên quan đến trời xanh, còn mời... Viện chủ nghĩ lại!"

"Ngắt đầu bỏ đuôi ngươi sẽ không sao?"

Viện chủ nói nói, " ta đan các nhận được ngọc giản, chỉ có khiêu chiến nói viện viện chủ, chỉ có chém giết bốn Đại thống lĩnh, chỉ có ngược sát đạo minh tu sĩ, lúc nào có ngỗ nghịch trời xanh chuyện này?"

Tài Quyết ti chủ cười khổ, chắp tay thi lễ, nói: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Gặp hắn chậm rãi lui ra ngoài, viện chủ sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Cái tên này vậy mà tại ta Minh phủ trận pháp hệ thống bên trong bán ngọc giản? Thật đúng là một nhân tài!"

Cũng không biết, viện chủ nếu là biết, hắn nói tới cái này nhân tài, liền là khiến cho hắn nhức đầu một lúc lâu Dịch Thiên Mạch, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Dịch Thiên Mạch còn không biết, hắn ngọc giản đã trình lên viện chủ trên mặt bàn.

Hắn càng không biết, theo viện chủ mệnh lệnh hạ xuống, Tài Quyết ti nội bộ ngọc giản biến mất, nhưng tại chòm sao Bắc Đẩu, các đại chủ Tinh lại lưu truyền ra vô số giá rẻ ngọc giản.

Mà ngọc giản này đều ghi chú cái kia chói mắt tiêu đề, mới đầu, không có mấy người để ý, mà lại dính đến đạo minh, cũng không có người thật đi mua.

Có thể trên đời này, luôn có mấy cái như vậy gan lớn, luôn có mấy cái như vậy tay thiếu, này không mua không biết, mua sau khi xem xong, giật mình kêu lên.

Cùng một thời gian, tại chòm sao Bắc Đẩu trung ương, Thiên Quyền Tinh trung ương bên trong tòa thành lớn.

Một người tu sĩ mua một phần ngọc giản về sau, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Đáng chết Thiên Dạ, kéo ta xuống nước thì cũng thôi đi, lại còn đoạn ta tài lộ! ! !"

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, người trước mắt này chính là giao ra tinh hạch, trốn chạy Lý Đản, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, cái tên này trực tiếp liền chạy tới Thiên Quyền Tinh lên..