Chương 1006: ván cờ

Chương 1006: ván cờ

Theo việc này tuôn ra, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu một mảnh chấn động, các đại chủ Tinh đầu đường cuối ngõ, tất cả đều tại lưu truyền liên quan tới ngọc giản nội dung, chỉ vì quá quá mức bạo.

Bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ có người dám khiêu chiến vô thượng đạo minh, nhưng trong ngọc giản người này, đầu tiên là nhất kiếm diệt mười tên Thanh Long vệ, theo sát chém giết bốn vị thống lĩnh.

Có thể nhất kình bạo cũng không là đằng trước này chút, mà là phía sau ngược sát!

Cái kia mấy trăm tên đạo minh tu sĩ, bị nhốt lại trong tinh không, bị xem như là thí luyện đối tượng, bị đối phương tàn sát, mà đối phương vẻn vẹn chỉ có ba người.

Dịch Thiên Mạch này một Thạch, đâu chỉ kích thích ngàn cơn sóng, đơn giản liền đem toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu đều quấy chuyển động.

Đối với chòm sao Bắc Đẩu tu sĩ tới nói, Thái Thượng đạo minh lần này thất bại, vẫn như cũ cuối cùng ngược sát nói cho bọn hắn, Thái Thượng đạo minh cũng không phải vô địch!

Làm người nghe tin đã sợ mất mật chấp pháp ti, cũng không phải là không thể xâm phạm, mà ý nghĩ thế này một khi xuất hiện, liền rất khó bỏ đi, này cùng đạo tặc vũ trụ hành vi, có thể là hoàn toàn không giống.

Trong mắt bọn hắn, đạo tặc vũ trụ đều là nói nhất cứng rắn tức giận, chịu độc nhất đánh, trước mắt người này, đó là nói nhất cứng rắn tức giận, đoàn diệt đạo minh chấp pháp ti người.

Này cùng trước đây Bắc Đấu điện điện chủ, vị kia đạo viện viện chủ tôn nữ Chu Thất Thất bị giết còn không giống nhau.

Chu Thất Thất bị giết, hoàn toàn liền là một cái ngoài ý muốn, đối phương chẳng qua là một cái thổ dân, căn bản không biết đạo minh là vật gì, càng không biết Bắc Đấu điện điện chủ ý vị như thế nào.

Nhưng trước mắt này người, là biết vô thượng đạo minh, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào!

Bắc Đấu điện, đạo viện.

Một lão giả bóp nát trong tay ngọc giản, cái kia tờ lộ ra tang thương trên mặt, không có chút nào biểu lộ, cái này người chính là đạo viện viện chủ, Bắc Đấu điện điện chủ một trong.

Hắn chưởng khống người vô thượng đạo minh tại chòm sao Bắc Đẩu phân bộ, quản hạt lấy thất đại tinh vực bên trong, tất cả đạo minh tu sĩ, có thể nói là chư hầu một phương nhân vật.

Theo lý thuyết, hắn dạng này cấp bậc nhân vật, hẳn là sống mười phần tiêu dao tự tại, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn lại tuyệt không Tiêu Dao.

Trước là cháu gái của mình, đi Thiên Xu lịch Tinh Tú luyện, lại bị một cái thổ dân giết, đáng giận nhất là là, đến bây giờ cũng không có tìm được hung thủ thật sự.

Vị viện chủ này tự nhiên thuộc hạ đẩy ra tên kia hung phạm, bởi vì chuyện này chính là hắn được lợi, bởi vì hắn biết rõ, nếu như tại thời hạn đến, còn tìm không thấy hung phạm, đối đạo minh uy tín, đem tạo thành đả kích cực lớn!

Đường đường vô thượng đạo minh, Bắc Đấu điện điện chủ, đạo viện viện chủ, thậm chí ngay cả giết cháu gái của mình chân hung cũng không tìm tới, đây không phải nói cho bên ngoài, chính mình hết sức không có năng lực sao?

Nhưng mà, người phía dưới, cơ hồ đem Thiên Xu Tinh đảo toàn bộ, đều không tìm được cái kia thổ dân tồn tại, mà lão giả hết sức hoài nghi, đối phương kỳ thật đã dung nhập tu hành phù hệ thống ở trong.

Thế là, hắn dứt khoát công nhận cái kia cái gọi là hung phạm, có thể âm thầm lại một mực điều động chấp pháp ti người đang điều tra việc này, nhưng vẫn không có quá lớn tiến triển.

Đối phương có được tu hành phù chuyện này, vốn là đạo minh bên trong phạm vi quản hạt, mỗi một cái tu hành phù xuất xứ, đạo minh đều là rất rõ ràng.

Một cái vừa mới đạt được tu hành phù thổ dân, nếu là tiến vào cái này hệ thống bên trong, chắc chắn không có khả năng hào không dấu vết, nhưng bọn hắn tra lâu như vậy, lại một điểm dấu vết đều không có.

Cái kia thổ dân phảng phất thật biến mất một dạng.

Vị viện chủ này mười phần đau đầu, hắn thậm chí hoài nghi, có phải hay không đan viện đang giở trò quỷ gì, nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Đan viện quản thiên quản địa, còn không quản được tu hành phù, Dịch Thiên Mạch đạo viện tự nhiên cũng điều tra qua, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch dấu vết hoạt động mặc dù khả nghi, nhưng trên người hắn tu hành phù dấu vết, khi tiến vào Bắc Đấu điện lúc, liền đã bị đạo viện dò xét qua một phen.

Đó cũng không là vừa vặn vào cơ thể tu hành phù, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này vừa mới bị đan viện chiêu vào Cổ tộc Đan sư, cũng không là cái gì thổ dân.

Huống chi, dạng gì thổ dân, có thể luyện chế ra Thánh Linh đan như thế đan dược?

Tôn nữ sự tình đều vẫn chưa hoàn toàn xử lý tốt, lại không nghĩ rằng tuôn ra to lớn như vậy bê bối, đạo viện viện chủ biết, việc này nếu là không áp chế xuống, vô thượng đạo minh đem tại chòm sao Bắc Đẩu, uy nghiêm quét rác, việc này nếu là bị thượng quan biết, hắn cái này Bắc Đấu điện điện chủ, chỉ sợ đều phải thay người.

"Tra, nhất định phải tìm tới người này hành tung, sống sót mang về Bắc Đấu điện!"

Đạo viện viện chủ nói nói, " vô luận hắn là ai, đến từ phương nào, sau lưng có cái gì thế lực duy trì, đều muốn cho bản tọa tẩy trừ không còn một mảnh, đến lúc đó đem đầu của hắn, treo móc ở Bắc Đấu điện bên ngoài thị chúng!"

Vâng

Chấp pháp ti ti chủ lĩnh mệnh mà đi, sau đó toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, tất cả chấp pháp ti phân bộ, đều thu vào tin tức, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, đem Dịch Thiên Mạch đuổi bắt hồi trở lại Bắc Đấu điện, muốn sống!

Mà bọn hắn muốn tìm Dịch Thiên Mạch, cũng không khó khăn, bởi vì Dịch Thiên Mạch ngay tại thanh trên thuyền rồng, bởi vì là đạo minh tinh thuyền, này tinh thuyền tự nhiên là bị đạo minh khóa chặt.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch thu vào đến từ Lý Tiếu Tiếu cảnh cáo, nàng vội vã chạy tới, nói ra: "Lão sư, việc lớn không ổn, bên ngoài nắm chắc một trăm chiếc tinh thuyền, đem chúng ta vây quanh!"

Dịch Thiên Mạch đến là rất bình tĩnh, hắn đi đi ra bên ngoài tra xét một phiên, phát hiện tinh thuyền chung quanh, mấy trăm chiếc tinh thuyền tề tụ, đem bọn hắn vây con kiến chui không lọt.

Này chút tinh thuyền cũng không có tiến công ý tứ, nhưng tinh thuyền ở giữa, lại hợp thành đặc biệt trận thế, kìm chế trụ Dịch Thiên Mạch chiếc này tinh thuyền đi hướng đi.

"Sư phụ, chúng ta bị nhốt rồi!"

Nhìn xem phía ngoài tinh thuyền, Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt tất cả đều là trầm trọng chi sắc.

Dù cho Dịch Thiên Mạch diệt trước đây chấp pháp ti tu sĩ, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể như vậy chạy thoát, ngược lại lâm vào càng thêm cục diện bị động.

Hùng Xuất Một cũng không phải chưa thấy qua nhiều như vậy tinh thuyền, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua chấp pháp ti đồng thời xuất động nhiều như vậy tinh thuyền, cũng chỉ là vì bắt một người.

Dĩ vãng vây quét đạo tặc vũ trụ, xác thực có bên trên ngàn chiếc tinh thuyền tề tụ tràng diện, nhưng này cũng không chỉ là đạo minh chấp pháp ti, mà là đạo minh nội bộ các đại lực lượng tụ tập tại cùng một chỗ.

Vây quét đạo tặc vũ trụ càng giống là tại đi săn, mà đơn độc chấp pháp ti xuất động nhiều như vậy tinh thuyền, này rõ ràng là một phái như lâm đại địch cảnh tượng.

"Hướng đi có hay không chếch đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, bọn hắn phảng phất là nghĩ đem chúng ta đưa đến Diêu Quang Tinh!" Hùng Xuất Một nói ra.

"Cái kia không sao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi nghỉ trước nghỉ ngơi, nhanh đến Diêu Quang Tinh, liền lập tức tới thông tri ta!"

Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một đều không còn gì để nói, nghĩ thầm này đến lúc nào rồi, ngươi còn có thời gian nghỉ ngơi?

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch xoay người bóng lưng, bọn hắn lại nhìn ngoại giới phi thuyền, khả năng cho dù là Dịch Thiên Mạch mạnh như vậy, cũng đã bỏ đi đi.

Hùng Xuất Một đến không có quá nhiều e ngại, bởi vì hắn đã giết đủ vốn, chỉ có Lý Tiếu Tiếu có chút hoảng sợ, mà Hùng Xuất Một cũng chỉ có thể mở lời an ủi, không còn biện pháp.

Dịch Thiên Mạch trở về trong khoang thuyền, lập tức mang lên trên mặt nạ, sau đó tại Minh phủ hệ thống bên trong, đáp lại Tài Quyết ti, yêu cầu hắn trở về tin tức, cũng cáo tri đối phương, chính mình trên đường gặp một chút phiền toái, khả năng cần bọn hắn tại Diêu Quang Tinh bến cảng bên trong tiếp ứng một phiên.

Mà hắn rất nhanh liền được đáp lại, Tài Quyết ti bên kia sẽ phái người tại Diêu Quang Tinh bến cảng bên trong tiếp ứng hắn.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nói: "Ván cờ bố trí xong, hiện tại liền xem hai Đại Chí Tôn thế lực, như thế nào đấu pháp!".