Chương 107: đấu pháp (thượng)

Chương 107: đấu pháp (thượng)

Diêu Quang tinh ngoại, tinh cảng.

Nguyên bản mấy vạn cái bến tàu, giờ phút này bị phong tỏa một phần mười, nguyên bản tiến vào Diêu Quang Tinh tinh thuyền, tại tinh ngoại bài nổi lên trường long, mà phong tỏa cảng khẩu, chính là đạo minh tu sĩ.

Mà tại đây chút bị phong tỏa bến tàu bên trong, hơn mười vị Hợp Thể kỳ tu sĩ, đã chuẩn bị lâu nay, người cầm đầu một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ, một đôi mắt, lộ ra như ưng lạnh lùng mà sắc bén ánh sáng.

Chẳng ai ngờ rằng, người đến lại là Bắc Đấu điện, đạo viện chấp pháp ti ti chủ, mà hắn tới này, vẻn vẹn chỉ là vì bắt lấy một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ!

Đương nhiên, dùng đạo minh thế lực mà nói, một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, xác thực không đáng xuất động vị này chấp pháp ti tại chòm sao Bắc Đẩu cao nhất thủ lĩnh.

Nhưng việc này đã truyền khắp Bắc Đẩu thất đại tinh vực, nếu là tái xuất chỗ sơ suất, sợ rằng sẽ sẽ cho toàn bộ đạo minh mang đến không thể lường được tổn thất.

Cho nên, chấp pháp ti ti chủ tự mình đến, chính là vì không có sơ hở nào, trừ cái đó ra, cũng là vì tại sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, đem việc này tạo thành ảnh hưởng, xuống tới thấp nhất!

Đồng dạng, cũng mượn cơ hội này nói cho những cái kia rục rịch tu sĩ, đạo minh vẫn như cũ là đạo minh, dù cho trừ một chút chỗ sơ suất, cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

Theo đến từ tinh vực bên trong tin tức không ngừng truyền đến, đạo minh chấp pháp ti ti chủ cuối cùng bình tĩnh một chút, nhưng hắn lo lắng nhất vẫn là đám đạo chích kia sẽ độn nặc tại tinh vực ở giữa.

Kể từ đó, đạo minh chỉ sợ cũng đến lật khắp toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, giống mò kim đáy biển một dạng, mới có thể đem Dịch Thiên Mạch bắt cầm về!

Có thể đến tận đây, tin tức truyền đến đều là tốt, chấp pháp ti đã chặn được cái kia chiếc tinh thuyền, mà khiến cho hắn có chút hoang mang chính là, chiếc này tinh thuyền quỹ tích, lại là vọt thẳng lấy Diêu Quang Tinh mà đến.

"Chỗ nguy hiểm nhất, mới là chỗ an toàn nhất?"

Chấp pháp ti chủ nhíu mày, "Hừ, ngươi lại còn coi ta vô thượng đạo minh là mắt mù, cùng chúng ta chơi dưới đĩa đèn thì tối?"

Hắn đại khái đoán được Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ, nếu như là không có truy tung đến đối phương tinh thuyền, thật là có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch hoàn thành, nhưng hắn thúc giục tinh thuyền, có thể là chấp pháp ti Thanh Long thuyền, bên trong tự nhiên có chấp pháp ti ấn ký tồn tại, mong muốn định vị thực sự quá dễ dàng bất quá.

Đến mức Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám lái Thanh Long thuyền, thẳng tắp hướng Diêu Quang Tinh tới, hắn mặc dù nghi hoặc, lại cũng nghĩ không ra những lý do khác, chỉ coi Dịch Thiên Mạch là không biết trời cao đất rộng!

Nhưng vào lúc này, một cái tin xấu truyền đến, nói: "Bẩm báo ti chủ, Thái Thượng đan các người đến rồi!"

Ừm

Chấp pháp ti chủ nhíu mày, hỏi nói, " tới nhiều ít người?"

"Không nhiều, chỉ có hơn mười người, giống như là Tài Quyết ti người." Thuộc hạ đáp lại nói.

"Đi nói cho bọn hắn, đừng vọng tưởng tại việc này bên trong cho chúng ta tìm phiền toái, bằng không! ! !"

Chấp pháp ti chủ âm thanh lạnh lùng nói, nhưng hắn nói xong, theo sát lại sửa lại khẩu  nói, "Được rồi, bọn hắn hẳn phải biết chúng ta tới làm cái gì, tại loại sự tình này bên trên, bọn hắn hẳn là sẽ có chừng mực!"

Cùng một thời gian, tại khu phong tỏa vực bên ngoài một cái trên bến tàu, một tên thân mang đan các đạo phục nam tử, lẳng lặng đánh giá tinh không.

Thân là Bắc Đấu điện đan viện Tài Quyết ti thống lĩnh một trong, Hồ Phỉ xem như thường thấy sóng to gió lớn.

Đối diện gióng trống khua chiêng một màn kia, hắn đến cũng lý giải, nếu như là hắn Tài Quyết ti xuất hiện loại vấn đề này, chỉ sợ sẽ chỉ so chấp pháp ti động tĩnh lớn hơn.

Bất quá, Tài Quyết ti một mực là trong bóng tối chuyển động, cho nên, muốn xuất hiện loại chuyện như vậy khả năng cực nhỏ, cho nên hắn đến không có quá nhiều lo lắng như vậy.

Nhưng chính như chấp pháp ti ti chủ nói, đối với chuyện này, Tài Quyết ti cũng không định cho chấp pháp ti tìm quá lớn phiền toái, miễn cho liên lụy quá sâu, dẫn tới hai thế lực lớn càng lớn xung đột.

Nếu như không phải là bởi vì ti chủ tự mình hạ lệnh, Hồ Phỉ đều sẽ không lại tới đây, bởi vì cần tránh hiềm nghi, miễn cho nhường chấp pháp ti người, dẫn tới cái gì ngộ phán.

Đương nhiên, tức liền tới, hắn cũng lộ ra đến chú ý cẩn thận, mang người cũng cũng không nhiều, so với chấp pháp ti như vậy gióng trống khua chiêng, hắn chút người này căn bản không đáng chú ý.

Bất quá, hắn đến cũng không sợ chấp pháp ti, dù sao sau lưng của hắn chính là Tài Quyết ti, là Thái Thượng đan các, chỉ là này mặt chiêu bài, đều có thể tương đương với hơn mười vị Hợp Thể kỳ tu sĩ, "Có tin tức sao?" Hồ Phỉ dò hỏi.

"Dựa theo đối phương truyền tin vị trí, nhiều nhất còn có một ngày liền sẽ đến Diêu Quang Tinh." Thuộc hạ lập tức trở về nói.

"Ừm! Tận lực tránh cho cùng chấp pháp ti người phát sinh xung đột, chúng ta tiếp xong người, liền lập tức rời đi nơi này."

Hồ Phỉ hạ lệnh.

Thủ hạ người, tự nhiên cũng hiểu rõ hắn ý tứ, mặc dù muốn lưu lại nhìn xem náo nhiệt, nhưng thân phận này hiển nhiên là không thích hợp.

Theo thời gian trôi qua, bởi vì tinh cảng phong tỏa một phần mười bến tàu, bến cảng bên ngoài lơ lửng tinh thuyền càng ngày càng nhiều, nhưng có hai khu vực, là hoàn toàn bị làm sạch.

Này hai khu vực, một mảnh là chấp pháp ti khu vực, mặt khác một mảnh nhỏ, thì là Tài Quyết ti khu vực, mà tụ tập tinh thuyền, cũng rất nhanh biết sắp phát sinh cái gì.

Bọn hắn ngược lại không nóng nảy tiến vào Diêu Quang Tinh, bị ngăn chặn tu sĩ, đều ngừng chân chờ đợi tiếp xuống khả năng trình diễn trò hay!

Một ngày về sau, thanh trong thuyền rồng.

"Lão sư, chúng ta đến Diêu Quang tinh!"

Tại mấy trăm chiếc tinh thuyền bảo vệ dưới, bọn hắn tinh thuyền cuối cùng đi tới Diêu Quang Tinh, mà Lý Tiếu Tiếu thanh âm, cũng biến thành run rẩy lên.

Xa xa liền thấy Diêu Quang Tinh tinh cảng bên trên, có một mảng lớn bị làm sạch khu vực, phía trên tu sĩ càng là như lâm đại địch, mà Lý Tiếu Tiếu cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chiến trận.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, nàng lại không nhìn thấy khẩn trương chút nào, theo bản năng hỏi: "Lão sư, ngươi. . . Ngươi không sợ sao?"

"Sợ cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là tới chịu chết a."

Lý Tiếu Tiếu không nói gì, nghĩ thầm ngươi mặc dù không phải đi tìm cái chết, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào a, nơi này chính là đối phương hang ổ, chúng ta đây là đi sâu hang hổ!

Đi vào đầu mối then chốt khoang thuyền, chỉ thấy Hùng Xuất Một mặt xám như tro, một bộ đã bỏ đi chống cự bộ dáng, mặt đối trước mắt trận thế, hắn cảm giác mình liền rìu đều đề không động, rõ ràng trước đó, hắn đã trải qua như thế nào tâm lý đánh cờ!

Mà Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, hắn đã mang lên trên mặt nạ, chẳng qua là biến mất này mặt nạ hình dạng, đồng thời cho Tài Quyết ti bên này phát ra tin tức.

Nhìn xem tình hình bên ngoài, Dịch Thiên Mạch an tọa tại tinh thuyền bên trong, bắt chéo hai chân, nói: "Cuối cùng đã tới a!"

Hai người đều không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, nghĩ thầm lão sư không phải là đã cam chịu, không định chống cự đi?

Hùng Xuất Một không khỏi nhấc lên chiến phủ, mong muốn cho lão sư tăng thêm một chút lòng tin, nhưng hắn đề mấy lần, đều không nhắc tới dâng lên, cái này khiến hắn có chút tuyệt vọng.

Tinh thuyền bên ngoài, lại là mặt khác một phiên cảnh tượng.

Nhìn thấy mấy trăm chiếc tinh thuyền, bảo vệ lấy một chiếc tinh thuyền tới, đang ở xếp hàng chờ đợi các tu sĩ, có thể nói là mở rộng tầm mắt  đồng dạng cũng vô cùng rung động.

Này rung động là tới từ đạo minh này tính áp đảo lực lượng, lộ ra hoảng sợ.

"Quả nhiên, vẫn không thể nào chạy ra đạo minh lòng bàn tay a!"

Hồ Phỉ nhìn xem một màn này, không khỏi có chút thất vọng, hắn vốn chỉ muốn, cái này người phách lối như vậy, dù sao cũng phải hao phí đạo minh một chút thời gian mới là.

Này hao tổn càng lâu, đạo minh chê cười lại càng lớn, mà đan các tự nhiên cũng vui vẻ tại xem này chê cười.

Nhưng vào lúc này, thuộc hạ thanh âm truyền đến, nói: "Thống lĩnh, tin tức, hắn đã đến."

"Ừm?" Hồ Phỉ nhíu mày, tức giận nói, "Ngươi không có nói cho hắn biết chúng ta ở đâu cái bến tàu? Khiến cho hắn lộ ra đan các minh bài, tiến vào bến tàu!".