Chương 1008: đấu pháp (trung)

Chương 1008: đấu pháp (trung)

Hồ Phỉ có chút nổi nóng, này người tựa hồ có chút không biết điều, chẳng lẽ còn cần hắn tự mình đi nghênh đón hay sao?

Mà đối phương rất nhanh cũng có đáp lại, thuộc hạ nói ra: "Hắn nói, hắn đến lúc đó sẽ lộ ra minh bài, nhưng không biết có thể không thể tiến vào!"

Hồ Phỉ nghe xong, ban đầu cũng có chút khó chịu hắn, tức giận nói: "Tốt, thật sự là rất tốt, còn bắt đầu cùng ta sĩ diện!"

Bọn thuộc hạ đều biết, vị này tiểu quỷ chọc giận thống lĩnh, ngày sau khẳng định không có quả ngon để ăn, không khỏi đáy lòng mỉa mai nở nụ cười, nghĩ thầm, tiểu quỷ này thật đúng là đem mình làm làm đại nhân vật gì.

Cùng một thời gian, cái kia mấy trăm chiếc tinh thuyền vững vàng đứng tại tinh cảng bên ngoài, chấp pháp ti chủ khoát tay, tinh thuyền bên trong tu sĩ, tất cả đều đi ra, đem Dịch Thiên Mạch chỗ Thanh Long thuyền, vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Này mấy trăm chiếc tinh thuyền bên trong, tất cả đều là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mà Hợp Thể kỳ liền có hai mươi vị nhiều, từng cái người mặc chiến giáp, khuôn mặt trang nghiêm.

Người cầm đầu vọt thẳng lấy Thanh Long thuyền quát: "Thuyền bên trong đạo chích, còn không ra thúc thủ chịu trói!"

Đang khi nói chuyện, hai mươi vị Hợp Thể kỳ hợp lại một trảm, Thanh Long thuyền hộ thuẫn, trong nháy mắt bị phá, kinh khủng uy áp, nương theo lấy đáng sợ dòng nước lạnh, trong nháy mắt bao phủ phi thuyền bên trong.

Dịch Thiên Mạch đến còn tốt, chẳng qua là thoáng cảm giác được có chút áp bách, hai mươi vị Hợp Thể kỳ, tiếp cận năm trăm vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cho dù là hắn cũng không có khả năng không có có ảnh hưởng.

Lại càng không cần phải nói Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một, hai người tại đây áp bách dưới, tất cả đều run lẩy bẩy, Lý Tiếu Tiếu thậm chí ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch đưa tay, trên người bọn hắn rót vào một cỗ linh lực, bọn hắn lúc này mới dễ chịu một chút, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Có thể ra ngoài sao?"

Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt, ban đầu muốn hỏi, chúng ta thật muốn đi ra ngoài sao? Nhưng thấy Dịch Thiên Mạch ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lại là một cỗ linh lực rót vào thân thể của bọn hắn, dứt khoát đem hai người kéo sau lưng tự mình, đi ra tinh thuyền.

Tại thuyền bên trong đã chịu đựng không được này áp bách, đến ngoài thuyền liền càng không cần phải nói, hai người đều là toàn thân run rẩy, mà đối với bọn hắn ba người, ở đây hết thảy tu sĩ, đều là hết sức quen thuộc, dù sao, mấy ngày này lan truyền ngọc giản, đã tại chòm sao Bắc Đẩu bên trong, xôn xao.

Mà Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, còn không biết xảy ra chuyện gì, hai người chẳng qua là cảm giác được vô cùng áp bách, trong mắt đều là một bộ tuyệt vọng biểu lộ.

Thấy ba người bọn họ, đạo minh tu sĩ tất cả đều lộ ra vẻ giận dữ, từng cái nhìn tới như thù khấu, nhưng càng nhiều vẫn là khinh miệt, bởi vì bọn hắn biết, ba người này hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại trước khi chết, đem lại nhận vô cùng nghiêm khắc hình pháp!

"Quỳ xuống!"

Hai mươi vị Hợp Thể kỳ, một tiếng gầm thét, nương theo lấy khủng bố uy áp, áp bách tới.

Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu hai người, kém chút hôn mê bất tỉnh, nếu không phải Dịch Thiên Mạch linh lực chống đỡ lấy thân thể của bọn hắn, chỉ sợ bọn họ đã xụi lơ trên mặt đất.

Một tiếng này quỳ xuống, không chỉ chấn nhiếp Dịch Thiên Mạch ba người  đồng dạng cũng chấn nhiếp ở đây tất cả tu sĩ, đạo minh cũng không định ẩn giấu lần hành động này.

Ngược lại quyết tâm, lợi dụng lần này hành động, vãn hồi trước đây mất đi mặt mũi, cũng tiến một bước chấn nhiếp này chòm sao Bắc Đẩu tu sĩ.

Có thể là, một tiếng này uy hiếp, cũng không có mang đến bọn hắn trong dự đoán hiệu quả, cái này khiến đạo minh tu sĩ, lập tức có chút trên mặt tối tăm.

Thế nhưng đúng lúc này, hai mươi vị Hợp Thể kỳ hợp lại áp bách tiến lên, Dịch Thiên Mạch đến cũng không có chút nào khiếp sợ, Nhan Thái Chân ngay đầu tiên, cùng Dịch Thiên Mạch vừa người một chỗ.

Bọn hắn trong nháy mắt cùng thiên địa dung hợp, ban đầu nhận chèn ép Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, cũng không còn cách nào chống đỡ, lại tại thiên địa này bao bọc phía dưới, trong nháy mắt cảm giác toàn thân buông lỏng.

Ngoại trừ bên ngoài cái kia trừng trừng, nhìn xem vô cùng dọa người ánh mắt bên ngoài, bọn hắn vậy mà không có chút nào cảm giác, phảng phất hết thảy uy áp, đều bị ngăn cách!

Hùng Xuất Một nắm lấy cây búa lớn trong tay, Lý Tiếu Tiếu cũng chậm rãi khôi phục lại, bọn hắn dĩ nhiên biết, không phải ngoại giới tu sĩ không đủ mạnh, mà là thầy của bọn hắn Dịch Thiên Mạch, cho bọn hắn ngăn trở cỗ uy áp này!

Hùng Xuất Một cắn răng, quơ rìu, quyết định cùng những người này tử chiến đến cùng, liền Lý Tiếu Tiếu cũng rút kiếm ra, một bộ muốn cùng những người này quyết một trận tử chiến biểu lộ.

Cái này khiến đạo minh tu sĩ trên mặt tối tăm  dựa theo bọn hắn dự thiết, ba người này tại đây áp bách phía dưới, hẳn là toàn bộ quỳ xuống đất bị bọn hắn nhẹ nhõm trấn áp.

Như thế, bọn hắn mới có thể đủ tại vô số tu sĩ trước mặt tìm về bọn hắn ném mất mặt mũi, cũng tiến một bước chấn nhiếp đến ở đây tu sĩ khác.

Nhưng trước mắt này một màn, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, hai mươi vị Hợp Thể kỳ, tính cả năm trăm vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chẳng những không có làm cho đối phương quỳ xuống, thậm chí không có thể làm cho đối phương bị hù sợ!

"Ba người này, đến cùng tới từ nơi đâu, vậy mà tại nhiều như vậy đạo minh tu sĩ áp bách dưới, trấn định như thế tự nhiên!"

"Bất luận bọn hắn tới từ nơi đâu, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao, một cái Hợp Thể kỳ, đối mặt gấp hai mươi lần đồng cấp tu sĩ, còn có nhiều như vậy Hóa Thần kỳ, đoạn không có khả năng có đường sống!"

"Đáng tiếc, có thực lực thế này, vậy mà cùng đạo minh đối nghịch, thật sự là ăn no rỗi việc lấy  bất quá, hôm nay một màn này, đến là có thể trong lịch sử, ghi lại một bút!"

Ngoại giới tu sĩ cũng là rung động, Dịch Thiên Mạch ba người biểu hiện, vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài, bọn hắn thậm chí so đạo minh tu sĩ càng thêm ngoài ý muốn.

Thấy cảnh này, chấp pháp ti chủ hơi hơi nhíu mày, hắn cảm giác được có chút không đúng.

Cùng một thời gian, tại một cái khác bến tàu xem trò vui Hồ Phỉ, cũng lộ ra biểu tình quái dị: "Không đúng, vừa rồi bọn hắn ra tới lúc, cái tên này sau lưng tu sĩ, rõ ràng là nhận lấy chèn ép, làm sao hiện tại cùng người không việc gì giống như?"

Phía sau hắn tu sĩ tự nhiên cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.

"Người kia còn không có trả lời sao?" Hồ Phỉ tức giận nói, "Truyền tin cho hắn, khiến cho hắn nhanh lên, đừng có lại xem kịch!"

Hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là vì xem kịch, cho nên mới chưa từng xuất hiện, thuộc hạ người, cũng lập tức cho Dịch Thiên Mạch truyền tin, nhường Dịch Thiên Mạch cấp tốc quang minh thân phận, đi vào trên bến tàu.

Bên này, thấy Dịch Thiên Mạch ba người vậy mà không nhận áp bách, cầm đầu đạo minh tu sĩ, cuối cùng có chút kiềm chế không được, lại tiếp tục như thế, bọn hắn không chỉ vô pháp đạt thành mục đích của mình, ngược lại sẽ nhường đường minh uy nghiêm quét rác.

Hắn khoát tay, hai mươi vị Hợp Thể kỳ, trong cùng một lúc rơi vào Dịch Thiên Mạch tinh thuyền bên trên, người cầm đầu lạnh nhạt nói: "Lập tức quỳ xuống!"

"Ngươi nếu là có bản sự, liền để ta quỳ a!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Lời này vừa nói ra, cầm đầu đạo minh tu sĩ, lập tức bị ế trụ, hai mươi người lúc này rút kiếm, nương theo lấy uy áp, chính là kinh khủng kiếm thế.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ không hề bị lay động, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta xem các ngươi sẽ chỉ múa mép khua môi công phu, đường đường đạo minh, đối phó ta một cái Hợp Thể kỳ, vậy mà cần cùng cấp bậc hai mươi vị tới, cũng không ngại mất mặt!"

"Lớn mật!"

Người cầm đầu nộ nói, " bản tọa hiện tại liền tru ngươi!"

"Ngươi không có lá gan này!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Ừm

Mọi người tại đây tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhất là cái kia cầm đầu tu sĩ, hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ta đây liền để ngươi xem một chút, ta có hay không lá gan này!"

Đang khi nói chuyện, hai mươi người đồng thời huy kiếm chém xuống, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay, lấy ra một cái lệnh bài, nói: "Ngươi dám không? ? ?"

Vừa nhìn thấy lệnh bài này, hai mươi vị đạo minh Hợp Thể kỳ, toàn đều ngơ ngẩn, bọn hắn dĩ nhiên nhận biết lệnh bài này, đây là đan các Trưởng Lão Lệnh!.