Chương 1009: đấu pháp (hạ)

Chương 1009: đấu pháp (hạ)

Đạo minh tu sĩ nguyên bản cũng không có tính toán thật muốn chém giết Dịch Thiên Mạch, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là bắt Dịch Thiên Mạch người sống, sau đó trở về thị chúng.

Nhưng nhìn đến này đan các Trưởng Lão Lệnh, tất cả đều ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng mang ý nghĩa cái gì, trước mắt người này, không phải bọn hắn có thể chém giết.

Dính đến Thái Thượng đan các, việc này liền hoàn toàn khác nhau!

Có thể là, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, trước mắt vậy mà lại là Thái Thượng đan các trưởng lão, có thể một cái Thái Thượng đan các trưởng lão, tại sao phải cùng bọn hắn không qua được đâu?

Đừng nói là ở đây Đan Minh tu sĩ, ở đây những cái kia bên ngoài tu sĩ, cũng đều bị ngây ngẩn cả người, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà lại là như thế một cái kết cục!

Cái này diệt sát đạo minh tu sĩ cường giả, lại là Thái Thượng đan các trưởng lão, đây là bọn hắn như thế nào đều chuyện không nghĩ tới, đối phương sau lưng, đứng đấy không phải cái gì Cổ tộc, cũng không phải cái gì cái gì thế gia, mà là chư thiên tinh vực, chỉ hai hai Đại Chí Tôn thế lực, Thái Thượng đan các!

Trong lúc nhất thời, Diêu Quang tinh ngoại hoàn toàn tĩnh mịch, đạo minh tu sĩ cưỡng ép đem thế công của mình thu hồi lại, chém giết một cái Thái Thượng đan các trưởng lão, mà lại là chém giết trước mặt mọi người, vậy liền mang ý nghĩa trực tiếp cùng Thái Thượng đan các khai chiến, đây là bọn hắn không thể thừa nhận hậu quả.

Nhưng giật mình nhất không gì bằng Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, theo bọn hắn nghĩ, này cục đã là tử cục!

Hùng Xuất Một là ôm quyết tâm quyết tử tới Diêu Quang Tinh, bên người Lý Tiếu Tiếu lại là tin tưởng Dịch Thiên Mạch, có thể tại cục diện trước mắt dưới, nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể chạy thoát, có thể làm Dịch Thiên Mạch lộ ra cái kia Thái Thượng Đan các trưởng lão lệnh lúc, nàng và Hùng Xuất Một đều trợn tròn mắt, trong chớp mắt này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám giết chấp pháp ti Thanh Long vệ.

Vì cái gì dám không đem đạo minh để vào mắt, bởi vì trước mắt tu sĩ, hắn không phải tới từ thế gia, cũng không phải tới từ Cổ tộc, hắn là đến từ hai Đại Chí Tôn thực lực một trong Thái Thượng đan các!

Hắn căn bản không sợ vô thượng đạo minh trả thù!

Tinh cảng bên trong, thấy Dịch Thiên Mạch lộ ra lệnh bài chấp pháp ti chủ cũng choáng, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn nhiệm vụ lần này mục tiêu, vậy mà lại là một vị Thái Thượng đan các trưởng lão.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, vậy thì nhất định phải gánh chịu, trực tiếp bắt lại Thái Thượng Đan các trưởng lão hậu quả, mà Thái Thượng đan các, tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, đến lúc đó hai Đại Chí Tôn thực lực khai chiến, đều là có khả năng!

Đồng dạng, tại một cái khác trên bến tàu, thấy cảnh này Hồ Phỉ cũng choáng, nhìn xem tấm lệnh bài kia, hắn xem xét cẩn thận rất lâu, cuối cùng xác nhận xuống tới.

Cái này là Thái Thượng Đan các trưởng lão lệnh bài, mà lại này mặt lệnh bài, tựa hồ còn có chút quen thuộc, chẳng qua là không biết ở nơi nào gặp qua, cũng không luận này mặt lệnh bài, hắn có hay không thấy qua, cái này là Đan các trưởng lão lệnh bài, cái này cũng liền mang ý nghĩa, người trước mắt này, liền là đan các trưởng lão!

Có thể là, trước mắt người này, cũng đồng dạng là quấy chòm sao Bắc Đẩu, chém giết đạo minh chấp pháp ti bốn Đại thống lĩnh, cũng ngược sát đạo minh chấp pháp ti tu sĩ người.

Này nếu là tại tầm thường thời điểm, hắn tự nhiên là có khả năng cùng đạo minh tiến hành đàm phán, đại gia y nguyên có khả năng giống trước đây một dạng, thông qua giao dịch kết hết thảy, từ đó giả bộ như là cái gì đều không phát sinh.

Có thể hiện tại không giống nhau, đây là tại trước mặt mọi người, bọn hắn không có khả năng đem tất cả mọi người giết chết từ đó che giấu trước mắt chân tướng.

Nhưng nếu như không giết chết, vậy thì phải xuất hiện một cái vấn đề khác, người trước mắt này là Thái Thượng đan các trưởng lão, Thái Thượng đan các là cứu, hay là không cứu?

Nếu là cứu, vậy khẳng định cùng vô thượng đạo minh đó là không chết không thôi, mặc dù này vẻn vẹn chòm sao Bắc Đẩu mà thôi, đây là Thái Thượng đan các chỗ không muốn.

Nhưng nếu là không cứu, hôm đó sau tất nhiên sẽ truyền, Thái Thượng đan các ngay cả mình trưởng lão đều không gánh nổi, đối mặt vô thượng đạo minh, Thái Thượng đan các thấp một đầu!

Đừng nhìn chẳng qua là thấp một đầu, có thể này lại mang ý nghĩa Thái Thượng đan các tại toàn bộ chư thiên tinh vực đều muốn thấp vô thượng đạo minh một đầu, nếu như hắn thật dám làm ra quyết định như vậy.

Như vậy, đừng nói là Bắc Đấu điện đan viện viện chủ không tha cho hắn, chỉ sợ tại Bàn Cổ đại lục tổng bộ vị kia chân chính Các chủ, đều không tha cho hắn.

Qua nhiều năm như thế, Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh tranh phong, lúc nào yếu qua vô thượng đạo minh một bậc, tại hắn nơi này nếu là biểu hiện ra chút nào mềm yếu, hôm đó sau mong muốn giành lại mặt mũi này, sẽ trả một cái giá thật là lớn!

Đây là Thái Thượng đan các không muốn, mà giờ khắc này Hồ Phỉ rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch muốn Tài Quyết ti người trước tới tiếp ứng, chính là vì trước mắt một màn này.

Chính là vì cho ra cái lựa chọn này, mà Thái Thượng đan các kỳ thật không được chọn, vô thượng đạo minh cũng không được tuyển, hai bên tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này, mà tranh ra một cái thắng bại tới!

Người nào đều không thể thua, hai Đại Chí Tôn thế lực đấu nhiều năm như vậy, chính là vì tranh ra một cái thắng bại, mà này thắng bại mang ý nghĩa, chư thiên tinh vực bên trong người nào cao đối phương một đầu.

"Gia hỏa này..."

Nhìn lộ ra lệnh bài Dịch Thiên Mạch, Hồ Phỉ không nữa đem này xem là một trận biểu diễn, mà này nguyên bản ngay từ đầu liền là vô thượng đạo minh một trận biểu diễn.

Nhưng bây giờ này biểu diễn lại đem Thái Thượng đan các cũng pha trộn đi vào, này đã không còn là một trận chém giết, mà là hai Đại Chí Tôn thế lực đọ sức.

Đồng dạng, vị kia vô thượng đạo minh chấp pháp ti ti chủ, cũng sáng trắng thế cuộc trước mắt, giờ phút này hai bên cũng đang lo lắng, một cái cân nhắc khác chính là bắt vẫn là không bắt, một cái cân nhắc khác chính là bảo đảm, vẫn là khó giữ được!

Tại vô thượng đạo minh xem ra, nhất định bắt, bằng không thì việc này không có cách nào kết, tại Thái Thượng đan các xem ra, này nhất định phải bảo đảm, dù cho Dịch Thiên Mạch thật phạm vào sai lầm lớn, cũng tuyệt đối không thể do vô thượng đạo minh bắt đi xử trí, này dù sao cũng là Thái Thượng đan các trưởng lão, cho dù là tội chết, cũng chỉ có thể là Thái Thượng đan các tới xử trí!

Thế là, trải qua một phiên đấu hai bên, ngay đầu tiên, làm ra quyết định, một cái chuẩn bị bắt, một cái chuẩn bị bảo đảm!

Tình thế vượt quá dự liệu của tất cả mọi người bên ngoài, chấp pháp ti ti chủ ngay đầu tiên mang theo người, đi tới phi toa trước, chuẩn bị muốn đem Dịch Thiên Mạch bắt lại lại nói!

Trước mắt vị này chấp pháp ti chủ, tại xuất hiện trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách, thậm chí liền cùng Nhan Thái Chân thiên địa hợp nhất, đều không thể triệt tiêu cảm giác áp bách!

"Động Hư!" Dịch Thiên Mạch cảm nhận được đối phương cảnh giới.

Đây là siêu việt Hợp Thể kỳ Động Hư cảnh, chỉ có Động Hư cảnh, mới có thể đủ không kiêng nể gì như thế đối với hắn hình thành nghiền ép.

Chấp pháp ti chủ không có cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì biện hộ cơ hội, trực tiếp hạ lệnh: "Bắt lại cho ta!"

Nhận được mệnh lệnh chính là chấp pháp ti ti chủ bên người Hợp Thể kỳ cường giả, bọn hắn căn bản không có chút nào do dự, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch mà đi, mà theo thiên địa hợp nhất mất đi hiệu lực, tại hơn mười vị Hợp Thể kỳ trước mặt, Dịch Thiên Mạch lại là cũng vẻn vẹn chỉ có thể giãy dụa một thoáng, căn bản không có khả năng phản kháng.

"Dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, Hồ Phỉ thân hình lóe lên mà tới, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, lạnh giọng nói, " đây là ta Thái Thượng Đan các trưởng lão, ngươi dám động đậy thử một chút!"

Hồ Phỉ xuất hiện, nhường vô thượng đạo minh tu sĩ, trong nháy mắt bình tĩnh lại, công nhiên đối Thái Thượng Đan các trưởng lão ra tay, đã là càng củ, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch, bọn hắn động cũng là động, thời điểm có khả năng cãi cọ.

Nhưng tăng thêm Hồ Phỉ vậy liền không đồng dạng, trước mặt nhiều người như vậy, Hồ Phỉ xuất hiện, liền đã đại biểu Thái Thượng đan các, nếu thật là ra tay, cái kia chính là hai Đại Chí Tôn thế lực đọ sức!

Cho dù là chấp pháp ti chủ, cũng không làm được cái này chủ, cho dù là Bắc Đấu điện điện chủ, đạo viện viện chủ cũng nhất định xin chỉ thị, mới có thể đủ làm ra quyết định.

"Ngươi biết hắn làm cái gì! ! !"

Chấp pháp ti ti chủ nói ra.

"Ta không biết hắn làm cái gì!"

Hồ Phỉ trực tiếp nói, " ta chỉ biết là, hắn là ta Thái Thượng Đan các trưởng lão, vô luận hắn phạm vào cái gì sai, đều sẽ do ta Thái Thượng đan các xử trí, các ngươi nếu là động thủ, chính là hướng ta Thái Thượng đan các khai chiến, chúng ta định cùng vô thượng đạo minh, không chết không thôi!".