Chương 1010: bẫy liên hoàn!

Chương 1010: bẫy liên hoàn!

Hai phe lập tức lâm vào trong giằng co, Hồ Phỉ có thể nói là một bước cũng không nhường, dù cho hôm nay Dịch Thiên Mạch liền là phạm vào tội lớn ngập trời, cũng tuyệt đối không thể để cho đạo minh chấp pháp ti người mang đi.

Đây đối với Thái Thượng đan các ảnh hưởng thực sự quá lớn, hắn trước đây cũng nghĩ qua không xuất hiện, có thể trưởng lão bị công nhiên bắt đi, nghĩ muốn trở về liền không có dễ dàng như vậy.

Vô luận đạo minh cuối cùng làm ra dạng gì quyết định, đối với đan các tới nói, đều là mua bán lỗ vốn, nhất chủ yếu vẫn là mặt mũi vấn đề!

Nhiều năm như vậy đan các đều không có bị đạo minh áp chế một đầu, nếu là tại việc này bên trên bị áp chế, ngày sau mong muốn giành lại mặt mũi này, trả ra đại giới cực lớn!

Chấp pháp ti chủ cũng hiểu rõ giờ phút này Thái Thượng đan các tình cảnh, nhưng hắn không thể nhượng bộ, hắn biết rõ nếu như hôm nay nhường Thái Thượng đan các đem người mang đi, đây cũng là mang ý nghĩa đạo minh uy vọng bị hao tổn!

Đối phương phạm cũng không phải cái gì nhỏ tội, mà là công nhiên chém giết đạo minh chấp pháp ti tu sĩ, lại cuối cùng vẫn được ngược sát sự tình, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu đều đã biết được, đó căn bản không có khả năng thông qua nội bộ giao dịch đến giải quyết.

Giằng co một lát, chấp pháp ti chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu Hồ Thống lĩnh không biết hắn phạm vào tội gì, ta đây cùng ngươi tốt nhất nói rõ lí do một phiên!"

"Không cần!"

Hồ Phỉ có thể không mắc mưu, hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch làm những chuyện kia, chém mười lần đều không đủ.

Ngược sát đạo minh tu sĩ đến cũng được, chủ yếu nhất là câu kia, tru diệt Thương Khung Chi Chủ, đây chính là ngỗ nghịch trời xanh, đối phương thật muốn làm rõ việc này, hắn có thể liền bị động.

Hồ Phỉ đáy lòng kỳ thật đã thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, cái tên này cũng điên rồi a, vậy mà kích động hai Đại Chí Tôn thế lực nội đấu.

Nguyên lai đây mới là hắn cuối cùng đáy, nhưng bây giờ hắn cùng chấp pháp ti chủ, đã bị buộc cùng đường mạt lộ, chỉ có thể cứng rắn lên!

Nghe được Hồ Phỉ, chấp pháp ti chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn ngỗ nghịch trời xanh, mặc dù hắn là Thái Thượng Đan các trưởng lão, cũng phải tru diệt, mà ngươi Thái Thượng đan các cũng thuộc về trời xanh dưới trướng, các ngươi là chuẩn bị tạo phản sao?"

"Họ Hoàng, ngươi ít cho ta lời tâng bốc, ta cũng không biết hắn phạm vào chuyện gì, ta chỉ biết là, hắn là ta Thái Thượng đan các trưởng lão, cho dù là ngỗ nghịch trời xanh, cũng không tới phiên ngươi nói minh xử trí!"

Hồ Phỉ nói nói, " ta Thái Thượng đan các tự có quyết đoán, dung ngươi không được tới nhúng tay!"

Lời này vừa nói ra, vàng ti chủ sắc mặt ngưng trọng, yên lặng không nói, dùng thực lực của hắn, tự nhiên là có khả năng trấn áp Hồ Phỉ, có thể Hồ Phỉ dám đến, liền mang ý nghĩa hắn không sợ bị trấn áp!

Bởi vì hắn biết, một khi mình bị trấn áp, đây cũng là mang ý nghĩa, việc này cũng không tiếp tục là tranh đoạt Dịch Thiên Mạch thuộc về vấn đề, mà là đạo minh trực tiếp hướng đan các khởi xướng khiêu chiến vấn đề.

Cũng chính vì vậy, vàng ti rễ chính bản không đảm đương nổi, hai bên cũng chỉ có thể ở đây giằng co nữa, ai cũng không dám động thủ.

Ngoại giới tu sĩ, thấy cảnh này lúc, có chỉ có rung động, chẳng ai ngờ rằng, việc này vậy mà lại diễn biến thành hai Đại Chí Tôn thế lực đọ sức.

Mà hai bên giờ phút này, tựa hồ cũng đang áp chế lấy hành vi của mình, tránh cho tiến một bước thăng cấp, từ đó nhường tình thế chuyển biến xấu!

Cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, phảng phất việc này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn chẳng qua là cái người ngoài cuộc giống như.

Hồ Phỉ cùng vàng ti chủ thấy cái kia đắc ý bộ dáng, đều hận không thể đưa hắn tháo thành tám khối, nhưng ai đều không thể động thủ.

Thế là, hai bên lập tức cho thuộc hạ liếc mắt ra hiệu, sai người tiến đến hồi báo, bởi vì chuyện này chỉ có hai vị điện chủ, mới có thể đủ làm ra quyết định.

Trong lúc nhất thời, giằng co hai bên, đột nhiên trở nên bình tĩnh lại.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng rất nhanh ý thức được, chính mình sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm, nếu như đổi lại hắn là đan viện viện chủ, là tuyệt đối sẽ không bảo vệ hắn!

Dù sao, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là một trưởng lão, cái gì Dịch thị hậu nhân, vị viện chủ kia chưa hẳn liền thật quan tâm.

Cho nên, kết quả sau cùng, rất có thể là đan các cùng đạo minh tiến hành đàm phán, hai vị điện chủ tại Bắc Đấu điện bên trong đạt thành chung nhận thức.

Hắn không có khả năng tại trở lại Diêu Quang Tinh, vậy hắn khẳng định sẽ chết ở chỗ này, không phải là bị vô thượng đạo minh tru diệt, mà là bị Thái Thượng đan các thanh lý môn hộ.

Như thế đối đan các cùng đạo minh, đều là kết quả tốt nhất.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại làm sao có thể để bọn hắn dễ dàng như vậy đạt thành chung nhận thức đâu? Mà lại hắn tới nơi này, có thể không phải là vì tự chui đầu vào lưới.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức tại mặt nạ bên trong ban bố hắn sớm liền chuẩn bị xong một phần đan phương, đan phương này chính là Vạn Thọ đan nhất phẩm đan phương, cũng ở trong đó đánh dấu, còn có đến tiếp sau!

Cùng một thời gian, Diêu Quang Tinh Bắc Đấu điện.

Tài Quyết ti chủ rất nhanh liền thu vào đến từ tinh cảng bên trong tình huống, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến, tự mình đi Huyền Không sơn hồi báo.

"Ngươi nói cái gì? Cái kia tuyên bố tin tức người, liền là chém giết đạo minh chấp pháp ti người? Hắn vẫn là ta Đan các trưởng lão?"

Dù là viện chủ định lực đầy đủ, lại cũng là cả kinh.

"Không sai!"

Tài Quyết ti chủ nói nói, " Tài Quyết ti thống lĩnh bây giờ đang ở tinh cảng bên ngoài cùng đạo minh vàng ti chủ giằng co, tất cả mọi người thấy được, việc này căn bản là không có cách che lấp!"

"Thủ đoạn cao cường!"

Viện chủ vừa cười vừa nói, "Cái này người thật đúng là thủ đoạn cao cường  ấn lý thuyết có khả năng bố trí xuống này cục, hẳn là một cái người thông minh, có thể bực này người thông minh, tại sao phải đi trêu chọc đạo minh đâu?"

Viện chủ có chút nghĩ không thông, nói nói, " có điều, hắn cuối cùng vẫn là non một chút, coi là thân là Đan các trưởng lão, cũng đem việc này công bố ra ngoài, liền có thể bức hiếp hai thế lực lớn rồi?"

Viện chủ căn bản cũng không hỏi người này là ai, hắn thấy này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn nhận lấy bức hiếp, mà đan các không cho phép này loại bức hiếp xuất hiện.

"Ngươi chờ đợi ở đây, ta đi cùng lão già kia trò chuyện chút!"

Thân là đan viện viện chủ, Bắc Đấu điện điện chủ một trong, lại bị một cái dưới đáy trưởng lão bức hiếp muốn đi cùng đạo minh vị kia đàm phán, hắn rất không cao hứng.

Sau nửa canh giờ, viện chủ quay trở về, Tài Quyết ti chủ lập tức hỏi: "Như thế nào?"

"Lão bất tử đáp ứng, do ta đan các thanh lý môn hộ!"

Viện chủ bình tĩnh nói, " đi nói cho Hoàng Thống lĩnh, khiến cho hắn làm việc lưu loát điểm... Không, không đúng, ngươi tự mình đi một chuyến, làm sạch sẽ một chút!"

Mặc dù không biết hai vị sau lưng đã đạt thành thỏa thuận gì, nhưng Tài Quyết ti ti chủ biết, việc này đến đây cũng coi như là đã qua một đoạn thời gian.

Đan các thanh lý môn hộ, mà đạo minh cũng xem như vãn hồi mặt mũi, dù sao, dính đến Thái Thượng đan các, kỳ thật mặt mũi của bọn hắn cũng không tính là rớt quá lớn.

Người ở bên ngoài xem ra, là tại đạo minh bức hiếp dưới, đan các mới không thể không chính mình thanh lý môn hộ  đồng dạng, mặc dù đạo minh cường thế như vậy, lại như cũ không thể tự mình chính tay đâm địch thủ, hai bên xem như đánh ngang kết quả!

Tài Quyết ti chủ lập tức nhích người đi tới tinh cảng, chuẩn bị kết việc này.

Bất quá, hắn mới vừa rời đi không lâu, viện chủ liền thu vào một cái khác ngọc giản  đồng dạng là đến từ Tài Quyết ti, chỉ bất quá cũng không phải là Tài Quyết ti chủ tự mình trình lên.

Hắn cầm tới ngọc giản lúc, vừa mới vừa giải quyết việc này, tự nhủ: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng a!"

Sau đó, hắn tiện tay mở ra ngọc giản, tra xét một phiên, này không nhìn không biết, xem xét giật nảy mình.

Trong ngọc giản tồn lấy một phần đan phương, mà đan phương này viết hết sức dọa người công dụng  có thể gia tăng thọ nguyên, mới đầu hắn cũng không là hết sức để ý. Dù sao trên đời này nơi nào sẽ có gia tăng thọ nguyên đan phương?

Có thể là, hắn là Bắc Đấu điện điện chủ, bát phẩm Đan Vương, đan phương này nội dung hắn xem xét, liền biết không thích hợp!

Cơ hồ là ngay đầu tiên, viện chủ liền lập tức tiến đến đan lô luyện chế, mới bố trí tốt trận liệt, hắn liền biết đan phương này tuyệt đối không phải giả.

Mặc dù không biết, có phải hay không có gia tăng thọ nguyên công dụng, có thể đan dược này là có thể luyện chế thành công, mà lại là cùng Thánh Linh đan một dạng, đều là hết sức thành thục đan phương!

Hắn ngay đầu tiên, đem Tài Quyết ti thống lĩnh gọi, hỏi thăm về đan phương này đầu nguồn.

Này không hỏi không biết, hỏi một chút cái kia tờ tuấn tú mặt, trong nháy mắt giật mình, trầm mặc rất lâu, hắn cắn răng, nói: "Tốt, thật sự là thủ đoạn cao cường, xem ra là bản tọa xem nhẹ ngươi!".