Chương 1011: viện chủ ra tay

Chương 1011: viện chủ ra tay

Vừa được biết đan phương này đầu nguồn, viện chủ liền biết, đối phương cho mình liên tục đào mấy cái hố, mà mấy cái này hố, tại ngay từ đầu là trong lúc lơ đãng nhảy vào đi.

Mà theo trước mặt mấy cái hố nhảy sau khi đi vào, trước mắt cái này hố, hắn nhưng lại không thể không nhảy, mà thân là đan viện viện chủ, Bắc Đấu điện điện chủ, bát phẩm Đan Vương!

Lại bị một cái thuộc hạ trưởng lão đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng còn không phải khó giữ được đối phương, cái này khiến viện chủ tâm tình có chút sa sút!

Đã bao nhiêu năm, cho dù là đạo viện vị kia lão bất tử, cũng không có khiến cho hắn nhận qua ủy khuất như vậy, song phương đánh cờ, đều là tại sàn sàn với nhau.

Trầm mặc một lát, viện chủ nói ra: "Sau nửa canh giờ, bản tọa phải biết cái này người tổ tông mười tám đời, họ gì tên gì!"

Thống lĩnh còn là lần đầu tiên thấy viện chủ vậy mà lại lộ ra bực này biểu lộ, hắn nhanh đi làm.

Mà sở dĩ là nửa canh giờ, đó là bởi vì hắn đan dược luyện chế, cần nửa canh giờ, mà Tài Quyết ti chủ chạy tới tinh cảng, cũng gần như là nửa canh giờ!

Cứu cùng không cứu, tất cả đều tại đan dược này là có hay không có như thế hiệu quả  bất quá, viện chủ sau khi ngồi xuống, đối Dịch Thiên Mạch đó là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Có thể tại ở ngoài ngàn dặm, đưa hắn sai sử xoay quanh, này nào chỉ là nhân tài a, đây quả thực là cái yêu nghiệt.

Theo sát, nửa canh giờ trôi qua, hắn đan dược luyện chế hoàn tất, chín khỏa cửu vân đan dược xuất hiện tại trong hộp ngọc, mỗi một viên bên trên hoa văn, đều là Phượng văn, cái này là Đan Vương trình độ.

Viện chủ kinh ngạc nhìn trước mắt đan dược này, rơi vào trong trầm tư, hắn không có dùng đan dược này, nhưng hắn đã được đến đan phương, đồng thời thông qua luyện chế ra đến, đại khái cảm nhận được đan dược có khả năng mang tới hiệu quả.

Hắn trầm mặc, bởi vì đan dược này, tám chín phần mười là cùng trong miêu tả một dạng, nói cách khác, thật sự có đan dược có khả năng gia tăng thọ nguyên.

Viện chủ vô pháp bình tĩnh, khóe miệng lộ ra một sợi cười khổ, này hố hắn không thể không nhảy, bởi vì đối phương trong miêu tả đã viết rõ, đây chỉ là nhất phẩm đan phương, hắn còn có Nhị phẩm đến bát phẩm đan phương!

Hắn cắn răng, hướng về phía đạo viện vị trí, thở dài một hơi, nói: "Xin lỗi rồi, lão bất tử, lúc này ta muốn trái với điều ước!"

Hắn nói xong, cầm lên trên bàn ngọc giản, nhìn lướt qua, ngọc giản này bên trong nội dung, chính là Dịch Thiên Mạch lai lịch.

Hắn không nhìn không biết, xem xét lại là giật mình, trên mặt cười khổ càng đậm, nói: "Nguyên lai là tiểu tử này! ! !"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, rời đi Huyền Không sơn!

Cũng là trong cùng một lúc, Bắc Đấu điện đạo viện, đạo viện viện chủ cảm nhận được đan viện viện chủ khí tức tan biến, lập tức nhíu mày: "Lão già, ngươi dám đùa nghịch ta!"

Tinh cảng bên ngoài.

Hai bên vẫn còn đang giằng co, mà giờ khắc này vô luận là Hồ Phỉ, vẫn là vị kia Hoàng ti chủ, giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, đều là giống nhau, đó là đối đãi người chết.

Theo vừa rồi giằng co, đến bây giờ bình tĩnh, người ở chỗ này cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều vấn đề, nhất là Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu.

Xong

Hùng Xuất Một nhỏ giọng nói, "Chỉ sợ lão sư liền là Đan các trưởng lão, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chỉ giáo cho?" Lý Tiếu Tiếu kỳ quái nói, " chẳng lẽ đạo minh thật sẽ không xem đan các, trực tiếp đánh chết lão sư sao?"

Không

Hùng Xuất Một lắc đầu, "Đạo minh sẽ không đánh giết lão sư, chân chính sẽ đánh giết lão sư, là Thái Thượng đan các, bọn hắn sẽ thanh lý môn hộ, đây đối với hai thế lực lớn đều tốt, trước mắt càng là bình tĩnh, liền chứng minh lão sư giá trị càng nhỏ, hắn. . . Coi trọng giá trị của mình!"

Lý Tiếu Tiếu cũng không ngốc, nàng rất nhanh liền hiểu rõ này ở trong khớp nối chỗ, hai Đại Chí Tôn thế lực, làm sao lại bởi vì Dịch Thiên Mạch dạng này tiểu lâu la liền mở ra chiến sự đâu?

Mà nghe được hai người nghị luận, xếp bằng ở tinh thuyền bên trên nhắm mắt dưỡng thần Dịch Thiên Mạch, vừa cười vừa nói: "Ta cùng các ngươi đánh cược như thế nào?"

Ừm

Hai người bất ngờ nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Đánh cược gì?"

"Chúng ta sẽ không chết, không chỉ sẽ không chết, còn có thể sống tiêu dao tự tại!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hùng Xuất Một ngây ngẩn cả người, nếu như có khả năng bất tử, hắn dĩ nhiên cũng không nguyện ý a, có thể hiện ở loại tình huống này, ngươi còn có thể lật bàn hay sao?

Trừ phi ngươi là Thương Khung Chi Chủ con ruột, bằng không, dù cho ngươi chính là Cổ tộc người thừa kế, cũng giống vậy đến chết ở chỗ này.

Thấy hai người bộ dáng sững sờ, Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn, nói: "Đánh cược hay không a?"

Cược

Hùng Xuất Một nói nói, " nếu là lão sư có thể bất tử, ta đời này nguyện ý phụng dưỡng tại lão sư bên người, làm trâu làm ngựa đều được!"

"Cười cười đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta. . . Ta không hy vọng lão sư chết." Lý Tiếu Tiếu nói ra.

Nàng sớm liền đã không có bất kỳ cố kỵ, theo Dịch Thiên Mạch cho nàng báo thù về sau, nàng liền nghĩ minh bạch, đời này làm trâu làm ngựa, cũng phải báo đáp Dịch Thiên Mạch ân tình này.

Được

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Chúng ta bất tử."

Trước đây Dịch Thiên Mạch đáy lòng vẫn là không chắc, có thể khi hắn thấy mặt nạ bên trong, chính mình ban bố đan phương, bị người mua sau khi đi, hắn liền có chín thành chắc chắn!

Hắn không tin vị viện chủ kia không tâm động, đừng nói vị viện chủ này, chỉ sợ sẽ là đạo viện vị viện chủ kia, cũng giống vậy sẽ vì này mà tâm động.

Một canh giờ trôi qua!

Cục diện giằng co cuối cùng bị đánh phá, theo Tài Quyết ti ti chủ đến, giằng co hai bên, tất cả đều thở dài một hơi.

Hắn một thân áo bào lớn, lộ ra uy nghiêm hiển hách, cặp mắt kia càng là như ưng sắc bén, quét qua mọi người lúc, như là bị hàn băng thổi qua.

Hắn không nói gì, đi tới trước tiên, tầm mắt liền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, rút kiếm liền chém đi!

Chấp pháp ti chủ thở dài một hơi, cách đó không xa Hoàng Thống lĩnh, cũng ngay đầu tiên mau né đến, hắn biết rõ một kiếm này ý vị như thế nào.

Mà Dịch Thiên Mạch ba người, toàn đều ngơ ngẩn, Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, chẳng lẽ viện chủ lựa chọn này một thành sao? Hắn không đối cái kia đan phương cảm thấy hứng thú không?

Đối mặt này Động Hư lực lượng, cho dù là Nhan Thái Chân cùng Dịch Thiên Mạch Hợp Thể, hắn cũng là khó mà chống cự, tại Động Hư cảnh trước mặt, hắn liền là một con giun dế!

Nhưng mà, mọi người ở đây coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ bị nhất kiếm chém giết lúc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện mà tới, đưa tay liền ngăn trở rơi xuống kiếm.

Cái kia kinh khủng kiếm thế, toàn bộ đều tại hai ngón tay ở giữa, tiêu cháo trong vô hình!

Thấy cảnh này, người ở chỗ này tất cả đều trợn mắt hốc mồm, mà tại nhìn người nọ về sau, vô luận là ra tay Tài Quyết ti ti chủ, vẫn là tránh ra Hồ Phỉ, đều há to miệng.

Nhưng bọn hắn phản ứng cực nhanh, bọn hắn ngay đầu tiên, quỳ một chân trên đất, chắp tay thi lễ: "Gặp qua viện chủ!"

"Gặp qua điện chủ!"

Hoàng ti chủ cũng lập tức khom mình hành lễ, bởi vì trước mắt vị này, chính là Bắc Đấu điện hai vị điện chủ một trong, chưởng quản đan viện cái vị kia.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vị này vậy mà lại xuất hiện ở đây, càng không nghĩ đến, hắn thế mà sẽ ngăn cản Tài Quyết ti chủ thanh lý môn hộ.

"Viện chủ?"

Nghe được bọn hắn quỳ xuống hành lễ, ngoại giới tu sĩ, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Vị này liền là Bắc Đấu điện, trong truyền thuyết nhị thánh một trong, đan viện viện chủ?"

Tinh thuyền bên trong, vô số tu sĩ tầm mắt, rơi vào trước mắt tên này thanh niên tuấn tú trên thân, giống nhân vật như vậy, bọn hắn đời này đều chưa hẳn có thể thấy lấy.

Có thể hiện tại hắn lại xuất hiện trong chòm sao này, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ!.