Chương 1012: nhị thánh tề tụ

Chương 1012: nhị thánh tề tụ

Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, thấy cảnh này, cũng cảm giác mình là đang nằm mơ, bọn hắn không nghĩ tới Bắc Đấu điện điện chủ, đường đường đan viện viện chủ, vậy mà lại xuất hiện nơi này.

Vị này chính là nhân vật trong truyền thuyết, mà giờ khắc này bọn hắn lại gặp được truyền thuyết.

Viện chủ quét mọi người liếc mắt, ánh mắt của hắn vẫn như cũ là như vậy ấm áp, tại hắn quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, bỗng nhiên nhíu mày, giống như là muốn ăn người một dạng.

Mà Dịch Thiên Mạch lại thở dài một hơi, một bộ "Ngươi rốt cuộc đã đến" dáng vẻ.

Viện chủ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, người đứng bên cạnh hắn, đều là thở mạnh cũng không dám, vị kia chấp pháp ti Hoàng ti chủ giờ phút này cũng không dám tranh luận.

Toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu, có thể có tư cách cùng vị này nói chuyện, cái kia chỉ có một vị khác điện chủ, mà hắn cũng ý thức được, làm vị điện chủ này đến lúc, sự tình đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán, đây cũng không phải là bọn hắn có thể xử lý.

Tài Quyết ti chủ liền càng không cần phải nói, mặc dù hắn không rõ vì cái gì viện chủ sẽ đến, nhưng hắn lại nhạy cảm phát giác được, viện chủ đến nhất định là bởi vì cái khác biến cố gì!

"Thật náo nhiệt a!"

Viện chủ cười cười, tầm mắt bỗng nhiên rơi vào chấp pháp ti chủ thân bên trên  nói, "Hoàng ti chủ thật là lớn khí phách, lại muốn trảm ta Thái Thượng Đan các trưởng lão, ai cho ngươi lá gan!"

Lời này vừa nói ra, Hoàng ti chủ vẻ mặt lập tức đại biến, nơm nớp lo sợ không dám lên tiếng, chớ nói đối phương là Bắc Đấu điện điện chủ, chỉ là thân trên cái kia Đan Vương danh hiệu, đều không phải là hắn đắc tội nổi.

Bất quá, lời này vừa ra khẩu, theo sát lấy một thanh âm truyền đến, nói: "Cái này người giết ta đạo minh tu sĩ, ngỗ nghịch trời xanh, bất luận hắn có phải hay không là ngươi đan các tu sĩ, hôm nay đều sẽ bị tru diệt tại này!"

Theo sát, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, đây là một tên người mặc đạo phục lão giả, nhìn xem tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành, có thể trên người khí tức, lại làm cho tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy áp bách.

"Gặp qua điện chủ!"

Đạo minh tu sĩ xem như thở dài một hơi.

"Nhị thánh đều tới! ! !"

Mọi người ở đây, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, hai vị điện chủ vậy mà vì Dịch Thiên Mạch dạng này tiểu lâu la, tự mình đến đến tinh cảng, truyền đi đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Nhưng bọn hắn đến, cũng là mang ý nghĩa, việc này đem sẽ không giống bọn hắn trong tưởng tượng như vậy kết, bọn hắn thậm chí cho rằng, hai nhà rất có thể, thật bởi vì Dịch Thiên Mạch mà khai chiến!

Dịch Thiên Mạch sau lưng, Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu đó là sợ mất mật, nhất là Hùng Xuất Một, làm đạo tặc vũ trụ nhiều năm như vậy, trước mắt đây đều là tử địch của hắn.

Nhưng hắn cũng theo không cho rằng, chính mình loại tiểu nhân này vật, có thể dẫn động như vậy đại nhân vật quan tâm, hay hoặc là nói, tại hai cái vị này trong mắt, hắn Hùng Xuất Một còn chưa kịp này tinh vực ở giữa hạt bụi nhỏ.

Mà điều này cũng làm cho Hùng Xuất Một triệt để bái phục, mà hắn bái phục người là Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật có khả năng thay đổi càn khôn.

"Ha ha!"

Viện chủ mỉm cười, nói nói, " cái gì ngỗ nghịch trời xanh? Cho ta mang về điều tra lại nói, nếu là thật có ngỗ nghịch trời xanh sự tình, ta định không nhân nhượng!"

Đạo viện viện chủ tự nhiên là không nguyện ý, hắn lạnh mặt nói: "Giết là ta đạo minh tu sĩ, việc này tự nhiên hẳn là do ta đạo minh xử trí."

"Chết chính là ngươi đạo minh tu sĩ xác thực không sai, nhưng người là ta đan các người, tự nhiên không thể để cho ngươi nói minh xử trí!"

Viện chủ lạnh giọng nói, " người, ta là nhất định phải mang về, ta đan các tất nhiên sẽ cho ngươi đạo minh một cái công đạo, nhưng không phải hiện tại."

Đạo viện viện chủ trầm mặc, đang khi nói chuyện, hắn đưa tay một quyển, liền đem Dịch Thiên Mạch ba người, tất cả đều lấy đi không thấy, đây là đạo viện viện chủ không tưởng tượng được.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn xem đan viện viện chủ, nói: "Chuyện hôm nay, ta đạo viện tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!"

Nói chuyện, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi nơi này.

Đan viện viện chủ cười khổ một tiếng, biết lão gia hỏa này sau lưng khẳng định sẽ cho hắn chơi ngáng chân, từ đó về sau, đan viện cùng đạo viện ở giữa, chỉ sợ sẽ không thái bình.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch làm ra đan dược này, đan viện viện chủ cảm thấy tất cả những thứ này, đều đáng giá!

Hắn bình tĩnh quét người ở chỗ này liếc mắt, nói một tiếng: "Hồi đi!"

Lúc này, cũng tan biến tại tinh vực bên trong, trận tranh đấu này, cứ như vậy dùng tất cả mọi người ngoài ý liệu phương thức kết thúc.

Tài Quyết ti chủ không rõ, chấp pháp ti chủ cũng không hiểu, mà Hồ Phỉ đám người, thì càng không rõ, nhưng bọn hắn nhìn về phía đối phương lúc, lại đều tràn đầy địch ý.

Bởi vì từ hôm nay trở đi, đạo viện cùng đan viện tranh đấu, sẽ theo sau lưng, trực tiếp chuyển tới ở bề ngoài, bởi vì đan viện chủ động phá vỡ cân bằng.

Một lát sau, Bắc Đấu điện Huyền Không sơn.

Viện chủ xuất hiện ở trong đại điện, hắn khoát tay, Dịch Thiên Mạch ba người lăn xuống, Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một, bị hù không dám lên tiếng, đến là Dịch Thiên Mạch, run lên quần áo trên người, bình tĩnh đứng lên.

Ngay sau đó, nơi xa vung tay lên, Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một biến mất không thấy gì nữa, trong đại điện chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người, hắn nói ra: "Ngươi thật đúng là sẽ gây phiền toái cho ta a!"

"Như nhau."

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta nếu là không rời đi nơi này, tại đan trong nội viện cũng sẽ tao ngộ mọi người vây công đi!"

Hừ

Viện chủ nói nói, " ngươi đan phương này đều là ở đâu ra?"

"Tổ truyền!" Dịch Thiên Mạch không e dè.

Viện chủ nhíu mày, dĩ nhiên không tin đan phương này là tổ truyền, hắn biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật, cũng biết hắn tới từ nơi nào.

"Tổ tông của ngươi cũng không phải Phù Tô!" Viện chủ cải chính.

Mà Dịch Thiên Mạch đến cũng không có nói rõ lí do, viện chủ rõ ràng coi hắn là làm Phù Tô truyền nhân, như thế có thể có nhiều như vậy đan phương, tự nhiên cũng là bình thường, mà hắn cũng vui vẻ tại như thế.

Dù sao, nếu để cho viện chủ biết, truyền thừa của hắn đến từ vị kia tiên tổ, bực này dụ hoặc phía dưới, vị viện chủ này còn không biết sẽ làm ra chuyện gì tới.

"Ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đan dược này, quả thật có Nhị phẩm đến bát phẩm đan phương?" Viện chủ trực tiếp hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng ta sẽ không cho ngươi, trong thức hải của ta tồn tại truyền thừa cấm chế, ta biết dùng tu vi của ngươi, muốn đối ta sưu hồn rất dễ dàng, nhưng nếu như ta lọt vào sưu hồn, cái kia cấm chế này liền lập tức sẽ xúc động, đến lúc đó ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Viện chủ nhướng mày, hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, theo chính mình vào hố một khắc này bắt đầu, hắn liền biết Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ có hậu thủ.

Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm tới đây, hắn thậm chí không cần trở về Diêu Quang Tinh, đi làm đạo tặc vũ trụ đều so tình cảnh hiện tại tốt hơn nhiều.

"Ta quả thật rất muốn muốn Nhị phẩm đến bát phẩm đan phương, chẳng những là ta muốn, toàn bộ chư thiên tinh vực, vô số tu sĩ đều muốn!"

Viện chủ nói nói, " cho nên, đan phương này ngươi tốt nhất vẫn là không cần tiết lộ ra ngoài, bằng không, cái này sẽ cho ngươi ta mang đến hủy diệt tính tai hoạ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Viện chủ lạnh giọng nói, " thứ này, căn bản cũng không hẳn là tồn tại, từ xưa đến nay cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện loại đan dược này, đan dược này xác thực rất hấp dẫn người ta, nhưng chính vì hắn hấp dẫn người, sẽ đưa tới vô số tu sĩ ngấp nghé, cái này cũng bao quát cái nào Cổ tộc, thậm chí là Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, giờ mới hiểu được chính mình phạm vào một sai lầm, này Vạn Thọ đan cùng hắn trước đây xuất ra Thánh Linh đan, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đồ vật.

Thánh Linh đan có khả năng nội tình nói rõ lí do, nhưng Vạn Thọ đan không được..