Chương 1013: Tru Sát lệnh

Chương 1013: Tru Sát lệnh

"Cho nên, ý của ngươi là?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có khả năng giữ lại ngươi đan phương  bất quá, tại ta cần thời điểm, ngươi đến cho ta cung cấp Vạn Thọ đan!"

Viện chủ nói nói, " cái này làm ngươi phí bảo hộ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " ý của ngươi là nói, ta chém giết đạo minh tu sĩ sự tình, cứ tính như vậy?"

Không

Viện chủ cười nói, " làm sao có thể cứ tính như vậy? Ngươi làm đạo minh tu sĩ, là dễ giết như vậy? Nhưng chỉ cần ngươi lưu tại Bắc Đấu điện bên trong, liền sẽ không có người dám đem ngươi thế nào!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, thứ này cũng ngang với là cho mình vẽ đất làm lao, chỉ cần hắn tại Bắc Đấu điện bên trong, liền có vị viện chủ này chiếu ứng, ai cũng động không được hắn.

Nhưng nếu là rời đi Bắc Đấu điện, vậy liền không đồng dạng, đạo viện khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó đuổi giết hắn, thậm chí có khả năng trực tiếp vận dụng động Hư Cảnh cường giả người.

"Cũng may, ngươi dịch dung!"

Viện chủ nói nói, " thân là Thiên Dạ ngươi  có thể tan biến, nhưng thân là Dịch Thủy Hàn ngươi, lại có thể tiếp tục tại đây Diêu Quang Tinh bên trong tu hành."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, chính mình dịch dung về sau hoàn toàn không là một người, thân là Dịch Thủy Hàn hắn, giờ phút này đang núp ở hắn mỏm núi bên trong, làm con rùa đen rút đầu.

Chỉ có thân là Thiên Dạ hắn, mới là chém giết đạo minh tu sĩ cái vị kia Đan các trưởng lão, đạo minh muốn truy sát, cũng là Thiên Dạ cái thân phận này.

Nhưng đạo minh rõ ràng cũng sẽ không như thế xuẩn, khẳng định còn có hắn biện pháp của nó tới phân biệt hắn, chỉ bất quá, chỉ cần hắn tại đan bên trong viện, liền không ai có thể làm gì hắn, càng không khả năng kiểm tra thực hư thân phận của hắn!

"Ta cái này trở về ta mỏm núi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đúng, ta cái kia hai cái đồ đệ đâu?"

"Mang theo bọn hắn thân phận của ngươi sẽ lập tức cho hấp thụ ánh sáng!" Viện chủ nói nói, " giết bọn hắn, là lựa chọn tốt nhất!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta đã đáp ứng, muốn để bọn hắn sống sót, lại là sống thật khỏe, cho nên, bọn hắn không thể chết!"

Viện chủ thở dài một hơi, nói: "Người nhân từ  bình thường đều sống không lâu  bất quá, đã ngươi muốn như thế tuyển, vậy liền thuận ngươi ý, bọn hắn đã bị ta đưa đến ngươi trên ngọn núi trấn áp lại, ngươi sau khi trở về, là giết là lưu, đều do ngươi làm chủ."

"Cáo từ!"

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, khôi phục dung mạo về sau, liền nhanh chóng nhanh rời đi Huyền Không sơn.

Khi hắn đi vào hắn dưới ngọn núi lúc, phát hiện trước đây vây dưới chân núi những tu sĩ kia đã đi hơn phân nửa, bất quá vẫn là có người không biết mệt mỏi tại đây bên trong chửi rủa.

Dịch Thiên Mạch cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, thân hình lóe lên liền tiến nhập mỏm núi bên trong.

Giờ phút này, hắn đại đệ tử Lưu Ngọc, đang đứng ở trong đại điện, đánh giá bị trấn áp trong điện Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, hai người này bỗng nhiên xuất hiện, khiến cho hắn có chút kỳ quái.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Lưu Ngọc lập tức tiến lên, nói: "Gặp qua lão sư."

"Trước đây cho vấn đề của ngươi, ngươi suy nghĩ minh bạch sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lưu Ngọc lắc đầu, nghĩ phạm sai lầm một dạng, cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch đến không có trách cứ hắn, nói ra: "Hiện tại nghĩ mãi mà không rõ, một ngày nào đó sẽ nghĩ rõ ràng, đến, vi sư giới thiệu cho ngươi hai người!"

Nói xong, hắn đi vào đại điện, giải khai Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu phong ấn, hai người vừa tỉnh dậy, liền trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, phát hiện không phải tại Huyền Không sơn bên trong, lúc này mới thở dài một hơi.

Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một lập tức cảnh giác, bởi vì bọn hắn phát hiện trước mắt hai người đều hết sức lạ lẫm, Hùng Xuất Một càng là theo bản năng cầm chính mình rìu, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Không nhận ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm. . . Ngươi là. . . Sư phụ?" Hùng Xuất Một nghi ngờ hỏi.

"Lão sư, ngươi. . . Dung mạo của ngươi. . ." Lý Tiếu Tiếu có chút giật mình.

"Đây mới là ta hình dáng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thái Thượng đan các tân tấn trưởng lão, Dịch Thủy Hàn, chính là ta!"

"Dịch Thủy Hàn! Ngươi chính là cái kia, dùng ba mươi sáu loại tài liệu, luyện chế ra Thánh Linh đan thiên tài Đan sư Dịch Thủy Hàn! ! !"

Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới đại danh của mình, đã vậy còn quá vang dội, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, có gì chỉ giáo?"

Hùng Xuất Một nào dám chỉ giáo a, đi theo Dịch Thiên Mạch, hắn cảm giác hắn cả đời mình lá gan đều dùng xong, mà Lý Tiếu Tiếu càng là một mặt sùng bái.

"Đây chẳng phải là nói, nơi này là. . . Bắc Đấu điện, đan viện?" Hùng Xuất Một lập tức hỏi.

"Không sai."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Lưu Ngọc  nói, "Vị này là Đại sư huynh của các ngươi Lưu Ngọc, chính các ngươi giới thiệu đi!"

Lý Tiếu Tiếu nhìn Lưu Ngọc liếc mắt, cung kính thi cái lễ, đến là Hùng Xuất Một nhìn xem Lưu Ngọc cái kia nhược bất kinh phong dáng vẻ, có chút ghét bỏ, bởi vì hắn có khả năng cảm giác được Lưu Ngọc tu vi cũng không được tốt lắm, nếu không phải tại Dịch Thiên Mạch dưới ánh mắt, hắn khẳng định là khinh thường tại cùng Lưu Ngọc thi lễ.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không định giúp Lưu Ngọc trấn áp Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, nếu hắn là Đại sư huynh, vậy dĩ nhiên là cần chính mình để tạo uy nghiêm của mình.

Nếu là này uy nghiêm dựng nên không nổi, vậy hắn đại sư huynh này chịu khi dễ, cũng là hắn tự tìm, dù sao, thân phận hắn đã cho, khẩu khí này có thể hay không tranh qua đến, đó là Lưu Ngọc chính mình sự tình, ai cũng không giúp được hắn.

Quả nhiên, thấy Dịch Thiên Mạch không có chỉ trích chính mình, Hùng Xuất Một quả nhiên trở nên càng thêm "Càn rỡ" dâng lên, xem Lưu Ngọc ánh mắt cũng có chút bất thiện.

Cái này khiến Lưu Ngọc có chút e ngại, dù sao, Hùng Xuất Một có thể là đạo tặc vũ trụ, ngày ngày tại tinh vực bên trong vì sinh tồn chém giết, cặp mắt kia ở đâu là Lưu Ngọc dạng này nhà ấm đóa hoa có thể so sánh.

Vẫn là Lý Tiếu Tiếu hiểu chuyện, nàng biết vẻn vẹn Lưu Ngọc, khẳng định không phải là đối thủ của Hùng Xuất Một, nàng lập tức tiến lên cùng Lưu Ngọc trao đổi, này mới khiến Lưu Ngọc thoáng dịu đi một chút.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói: "Lão nhị, ngươi hãy nghe cho kỹ, từ giờ trở đi, ngươi không cho phép rời đi ngọn núi này, càng không cho phép bị ngoại giới người thấy, hiểu chưa?"

Một nghe lão Nhị, ba người đều sửng sốt một chút, một hồi lâu Hùng Xuất Một mới phản ứng được, lão nhị gọi chính là mình, hắn lập tức phản bác: "Vì cái gì chỉ có ta à?"

"Bởi vì cười cười phụ trách nhìn xem ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hùng Xuất Một nghe xong, lập tức bó tay rồi, hắn trong tinh không tập quán lỗ mãng, chỗ nào chịu được này a, lúc này nói ra: "Dù sao cũng phải cho ta một tuần lễ hạn đi!"

"Tu luyện tới Hợp Thể kỳ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không tới Hợp Thể kỳ, ngươi như bước ra núi này một bước, ta cắt ngang chân của ngươi!"

". . ." Hùng Xuất Một.

Rời đi đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức trong núi, tìm một chỗ linh khí dồi dào nhất động phủ, bắt đầu tu luyện.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch trở về đan viện mỏm núi về sau, Bắc Đấu điện đạo viện rất nhanh phát ra thất tinh Tru Sát lệnh!

Bắc Đẩu Thất Tinh vực, hết thảy đạo minh tu sĩ, chỉ muốn gặp được Thiên Dạ, giết chết bất luận tội!

Cái này Tru Sát lệnh, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh vực, trong nháy mắt, Thiên Dạ đại danh, vang vọng tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực.

Sau đó, tại Diêu Quang ngôi sao cảng bên trong phát sinh sự tình cũng rất nhanh truyền ra, điều này cũng làm cho Bắc Đẩu Thất Tinh vực tu sĩ ý thức được một sự kiện.

Đạo minh cùng đan các, rất có thể lại bởi vậy mà ra tay đánh nhau!

Mà sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, đan các căn bản cũng không chuẩn bị đem Thiên Dạ giao ra, thậm chí đều không có cho đạo minh bất kỳ đáp lại, chớ nói chi là cái gọi là bàn giao..