Chương 1014: rùa đen rút đầu?

Chương 1014: rùa đen rút đầu?

Bắc Đấu điện hai viện cuồn cuộn sóng ngầm.

Dịch Thiên Mạch trong động phủ, đem Lưu Ngọc kêu trở về, cũng hỏi thăm về gần nhất tình huống.

"Những người mắng chửi này, từ vừa mới bắt đầu có chừng mấy trăm vị nhiều, có thể theo thời gian trôi qua, phần lớn đều đi, hiện tại chủ yếu còn lại hơn mười người còn dưới chân núi!"

Lưu Ngọc nói ra.

Bởi vì vẫn luôn không có rời núi, cho nên Lưu Ngọc không có chuyện làm, ngoại trừ quen thuộc ngọn núi này hoàn cảnh bên ngoài, phần lớn thời gian đều là tại nhớ đầu người.

Dưới núi chửi rủa người, hắn trên cơ bản nhận toàn bộ, mà Bắc Đấu điện hai viện, đến không có phát sinh cái đại sự gì, liên quan tới vừa mới phát sinh cái kia chuyện lớn, bởi vì một mực tại trong núi, Lưu Ngọc cũng không rõ ràng.

"Hiện tại toàn bộ đan viện đều cho rằng ngài là rùa đen rút đầu, căn bản không dám rời núi."

Lưu Ngọc nói ra.

"Há, bọn hắn dựa vào cái gì cho rằng như vậy?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói."Ta có thể là dùng ba mươi sáu loại tài liệu, luyện chế ra Thánh Linh đan thiên tài Đan sư đây."

"Bọn hắn cảm thấy ngài xuất thân Cổ tộc, tuổi còn trẻ căn bản không có khả năng luyện chế ra Thánh Linh đan này loại thành thục đan dược, cho nên, này nhất định là ngài sau lưng thực lực luyện chế ra tới, ngài bản thân đan thuật trình độ, cũng là như thế."

Lưu Ngọc nói ra.

"Đến là hợp tình hợp lý." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Người cầm đầu là vị nào, ngươi cũng đã biết?"

"Người cầm đầu gọi là Đồ Cương, là một tên yêu tộc, chính là ngũ phẩm Đan sư, đan viện nhất phẩm đệ tử!"

Lưu Ngọc nói nói, " còn lại mấy người, cũng đều là nhất phẩm đệ tử!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, "Cái gì là nhất phẩm đệ tử?"

Lưu Ngọc lúc này cho Dịch Thiên Mạch giảng thuật đan bên trong viện đẳng cấp phân chia, đan viện đệ tử tổng cộng chia làm ngũ phẩm, căn cứ điểm cống hiến tới thăng giai.

Bị biếm thành thực tập vị viện chủ kia thân truyền Mã Vương Triều, cũng không vào ngũ phẩm liệt kê, ngược lại là ngũ phẩm phía dưới thực tập đệ tử, trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì quyền hạn.

Đan viện chỉ có tiến vào ngũ phẩm, mới có tư cách xưng là chân chính đan viện đệ tử, mà mỗi một cái tiến vào đan viện đệ tử, đều phải theo thực tập đệ tử làm lên.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này trực tiếp trở thành trưởng lão, cũng không phải là không có, nhưng trừ phi là vì đan viện làm ra cống hiến to lớn, cho dù là thiên phú dị bẩm, cũng nhất định phải theo thực tập đệ tử bắt đầu, từng bước một thăng giai.

Đây cũng là vì cái gì, Dịch Thiên Mạch trở thành trưởng lão, tất cả mọi người không phục duyên cớ, dù sao hắn là dựa vào cái kia Thánh Linh đan đan phương cống hiến, mới trở thành trưởng lão.

Nếu như vẻn vẹn như thế, đan bên trong viện bộ cũng vẻn vẹn chẳng qua là chỉ trích một phiên, dù sao, này Thánh Linh đan đan phương đúng là khai sáng tính, theo đan viện bắt đầu luyện chế, bọn hắn cũng đều hiểu rõ này Thánh Linh đan hết sức quan trọng.

Ân cần truyền không giống nhau!

Theo thực tập đến nhất phẩm, mới có tư cách chiến đấu thân truyền đệ tử!

Tại đan bên trong viện bộ, tiến vào nhất phẩm về sau, có hai con đường có thể đi, một đầu là thăng giai làm trưởng lão, đầu thứ hai thì là chiến đấu thân truyền!

Thăng giai trưởng lão độ khó đương nhiên không cần phải nói, đan viện trưởng lão tổng cộng chia làm cửu tinh, Dịch Thiên Mạch xuất ra Thánh Linh đan đan phương, cũng vẻn vẹn đổi một cái nhất tinh trưởng lão mà thôi.

Nhất phẩm đệ tử tiến giai trưởng lão, ngoại trừ cần góp nhặt đầy đủ điểm cống hiến bên ngoài, vẫn phải khiêu chiến một vị trưởng lão thành công.

Mà Bắc Đấu điện hơn vạn ngọn núi, đạo viện cùng đan viện trên cơ bản các phân một nửa, toàn bộ Diêu Quang Tinh, đại đa số linh mạch, đều hội tụ tại Bắc Đấu điện xuống.

Đạo viện mấy ngàn tòa mỏm núi, cũng không là mỗi một tòa đều có chủ  đồng dạng, cũng không phải là mỗi một vị trưởng lão, đều có thể có được chính mình độc lập mỏm núi.

Đan viện trưởng lão lấy ngàn mà tính, chỉ có năm trăm vị có thể có được độc lập mỏm núi, mà có được độc lập mỏm núi, cũng mang ý nghĩa độc lập linh mạch, không cần cùng những người khác chia sẻ.

Dịch Thiên Mạch vừa đến, cái kia dẫn đường chủ sự nói cho hắn biết, nói mỗi cái trưởng lão đều có mỏm núi, lại cũng không là đều có độc lập mỏm núi, có trưởng lão là hỗn hợp tại một cái mỏm núi.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch vừa đến đã có một tòa độc lập mỏm núi, bản thân liền đã hết sức kéo cừu hận!

Tất cả mọi người là nhất phẩm nhất phẩm thăng lên đến, dựa vào cái gì ngươi có khả năng trực tiếp làm trưởng lão, vẫn là có được độc lập mỏm núi trưởng lão?

Này chút đều có thể dùng Thánh Linh đan đan phương tới san bằng, dù sao này Thánh Linh đan tính so sánh giá cả, vượt xa quá Thiên Linh đan, có thể làm ra như thế đan dược Cổ tộc, định không phải bình thường Cổ tộc!

Có thể là, viện chủ một câu, biếm đi Mã Vương Triều thân truyền đệ tử thân phận, đổi Dịch Thiên Mạch vì thân truyền, lần này liền đem tất cả mọi người cho chọc giận.

Lúc này mới có Dịch Thiên Mạch vừa lên núi, liền bị vây công cảnh tượng.

Nhất phẩm đệ tử thành làm đệ tử thân truyền, cần phải tiếp nhận khảo nghiệm nhiều, vượt xa quá khiêu chiến trưởng lão, mặc dù thông qua được khảo nghiệm, cũng nhất định phải đạt được viện chủ tán thành.

Có thể Dịch Thiên Mạch vừa đến, đạt được tất cả mọi người tha thiết ước mơ đồ vật, mà lại, còn trực tiếp chen đi một vị thân truyền, đây là bọn hắn không thể tiếp nhận.

"Mới thành làm trưởng lão  bình thường đều có ba tháng bảo đảm kỳ, những người này tới chửi rủa, kỳ thật cũng là vì đứng một vị trí!"

Lưu Ngọc đối những quan hệ này, đến là sờ rõ rõ ràng ràng, "Lão sư rời đi gần hai tháng, hiện tại còn thừa lại hơn một tháng, bọn hắn liền có thể quang minh chính đại khiêu chiến lão sư!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, lúc trước viện chủ cho hắn cái này thân phận trưởng lão là có ý gì, bên trong đào hầm rất sâu!

Thứ này cũng ngang với nói cho hắn biết, trưởng lão vị trí cho ngươi, ngươi có thể hay không giữ được, vậy thì phải xem ngươi bản lãnh của mình.

Có thể viện chủ không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà chạy, còn cho hắn trêu chọc một đống lớn phiền toái trở về.

Nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch chỉ cần còn muốn ở lại chỗ này làm trưởng lão, vậy hắn liền nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến, bằng không, hắn liền phải nhường ra ngọn núi này, thậm chí có khả năng trực tiếp rơi xuống thân phận trưởng lão, thành làm nhất phẩm đệ tử.

Nghĩ rõ ràng ở trong đó khúc mắc, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lẩm bẩm: "Ngược lại cũng muốn ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, liền cùng các ngươi chơi đùa!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng lo lắng duy nhất, kỳ thật chỉ có muội muội an nguy mà thôi, mà mượn nhờ Tài Quyết ti lực lượng đi tìm muội muội, tự nhiên là dễ dàng nhất sự tình.

Dù sao, một mình hắn chạy đến chòm sao Bắc Đẩu đi tìm hiểu, không khác mò kim đáy biển!

Cho nên, hắn quyết định trước thăng cấp làm quỷ sai, như thế liền có thể tại Tài Quyết ti bên trong, trực tiếp tuyên bố chính mình treo thưởng nhiệm vụ, tìm kiếm muội muội hạ lạc.

Có thể hiện tại nếu như rời đi Bắc Đấu điện, một khi bị đạo viện khám phá thân phận, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên, hắn căn bản không có khả năng rời đi Bắc Đấu điện đi hoàn thành cái này thăng giai nhiệm vụ.

Suy nghĩ thật lâu, Dịch Thiên Mạch có quyết định, trước đem Dịch Thủy Hàn cái thân phận này ngồi vững, dù sao, toàn bộ Bắc Đấu điện, ngoại trừ viện chủ bên ngoài, chỉ sợ không có mấy người biết hắn là Thiên Dạ!

"Một khi ta ngồi vững chính mình Dịch Thủy Hàn cái thân phận này, đồng thời nhường đường viện đều tán thành, ta đây liền có thể quang minh chính đại đi ra Bắc Đấu điện!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dù sao, không có ai biết, Thiên Dạ chính là thiên tài Đan sư Dịch Thủy Hàn, trong con mắt của mọi người, phát sinh tinh cảng sự kiện trước đó, Dịch Thiên Mạch đều trong núi làm con rùa đen rút đầu đâu!

"Đi, cùng vi sư ra đi chiếu cố cái kia Đồ Cương!" Dịch Thiên Mạch đứng lên nói..