Chương 1015: đánh ngươi sao thế

Chương 1015: đánh ngươi sao thế

Dịch Thiên Mạch mang theo Lưu Ngọc, đi tới dưới núi.

Những người này cũng chỉ dám dưới chân núi chửi rủa, mà không dám vi phạm, chưa trải qua hứa có thể vào mỏm núi bên trong, chính là xúc phạm đan viện quy củ, mạo phạm trưởng lão.

Này tội tại đan bên trong viện có thể là rất nặng, cho dù là nhất phẩm đệ tử, cũng rất có thể bị trực tiếp gọt cấp.

"Tránh trong núi không dám nhận chịu khiêu chiến, như ngươi loại này rùa đen rút đầu, có tư cách gì làm trưởng lão, có tư cách gì dự bị Mã sư huynh làm thân truyền đệ tử?"

Hắn vừa xuống núi, liền nghe đến tiếng mắng chửi, thanh âm hết sức to, mắng chửi người chính là một tên người mặc đạo phục, ngưu đầu nhân thân tu sĩ yêu tộc.

"Hắn liền là Đồ Cương!"

Lưu Ngọc chỉ này tu sĩ yêu tộc nói ra, cái này người thuộc yêu tộc Ngưu Ma tộc.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch cùng Lưu Ngọc xuống núi, dùng Đồ Cương cầm đầu chúng tu tất cả đều đình chỉ chửi rủa, Đồ Cương rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch.

Hắn trên dưới quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt: "Ngươi chính là đan viện tân tấn trưởng lão, Dịch Thủy Hàn?"

Dịch Thiên Mạch ngừng dưới chân núi, nói ra: "Không sai, ta chính là trong mắt ngươi cái kia con rùa đen rúc đầu  bất quá, ta có không có tư cách làm trưởng lão, không phải ngươi định đoạt, ngươi càng không tư cách chỉ trích!"

Đồ Cương nhướng mày, kỳ thật hắn cùng Dịch Thiên Mạch cũng không là có thâm cừu đại hận gì, hắn cùng Mã Vương Triều cũng không có bất kỳ cái gì giao tình thâm hậu.

Hắn cùng bên người những người này, sở dĩ tới đây, cũng là bởi vì biết tân tấn trưởng lão, đều chỉ có ba tháng bảo hộ kỳ, mà ba tháng này khiêu chiến kỳ thoáng qua một cái, tất nhiên sẽ có vô số người tới khiêu chiến!

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch cho dù là xuất thân từ Cổ tộc, cũng chỉ là một quả hồng mềm, làm sao có thể hơn được bọn hắn này chút theo thực tập đệ tử một bậc một bậc thăng đi lên Đan sư?

Giống như vậy quả hồng mềm, trăm năm khó gặp, khiêu chiến tỷ lệ thành công đi đến chín thành, mà bọn hắn tới đây chửi rủa nguyên nhân, cũng là hi vọng chọc giận Dịch Thiên Mạch.

Như thế, chỉ muốn bảo vệ kỳ kết thúc, Dịch Thiên Mạch lựa chọn tiếp nhận bọn hắn khiêu chiến tỷ lệ tự nhiên càng cao, cái này là Đồ Cương bọn hắn tới đây mục đích chỗ.

Mà bọn hắn chửi rủa phạm vi, đương nhiên là không bao hàm mười tám bối tổ tông ở bên trong, trên cơ bản liền là rùa đen rút đầu cái gì, bởi vì Dịch Thiên Mạch không tiếp thụ khiêu chiến duyên cớ, cho nên, này cũng không có nói sai.

Nếu như Dịch Thiên Mạch mong muốn chứng minh chính mình, vậy khẳng định là sẽ tiếp nhận khiêu chiến, mà không phải tìm Tài Quyết ti tới trừng phạt bọn hắn.

Mà Dịch Thiên Mạch thật có muốn hay không da mặt, trực tiếp tìm Tài Quyết ti tới trừng phạt bọn hắn, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận thua, có thể Dịch Thiên Mạch ngày sau chỉ sợ cũng không mặt mũi tiếp tục tại đan viện tiếp tục chờ đợi.

Này không khác ngồi vững chính mình là dựa vào Thánh Linh đan trên phương thuốc vị, căn bản cũng không có thực lực chân tướng!

Mặc dù trừng phạt bọn hắn, ba tháng bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, y nguyên sẽ có càng nhiều đệ tử đến đây khiêu chiến, đến lúc đó Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể nhường ra trưởng lão vị trí!

Một khi giáng cấp thành làm nhất phẩm đệ tử, Dịch Thiên Mạch một người mới, chỗ nào khả năng chơi qua bọn hắn này chút kẻ già đời? Đến lúc đó, bọn hắn có vô số loại biện pháp báo một tiễn này mối thù!

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vận dụng trưởng lão chức quyền, thỉnh Tài Quyết ti người tới trừng phạt bọn hắn khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Mà nghe được Dịch Thiên Mạch đáp lời, Đồ Cương chờ tu sĩ đều là sững sờ, nhưng hắn rất nhanh biểu hiện ra một kẻ lọc lõi bản lĩnh, rực rỡ vừa cười vừa nói: "Ta xác thực không có tư cách chỉ trích ngài  bất quá, ngài có bản lĩnh liền tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta, chúng ta so tài xem hư thực, bằng không, ngài liền là rùa đen rút đầu."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, cũng không có hết sức kịch liệt, có thể nghe được người trong lỗ tai, lại là chói tai như vậy.

"Đúng đấy, ngươi nếu thật là có bản lĩnh, làm gì trong hai tháng này, đợi ở trên núi không nói tiếng nào? Còn muốn làm thân truyền đệ tử, ta nhìn ngươi là nằm mơ!"

"Chúng ta đều là theo thực tập đệ tử, một bậc một bậc thăng đi lên, không giống như là một ít người, dựa vào tộc bên trong một tờ đan phương, liền nhất bộ đăng thiên!"

Đệ tử còn lại dồn dập phụ họa, mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng cũng là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Dịch Thiên Mạch không nhìn thẳng bọn hắn nghị luận, nhìn chằm chằm Đồ Cương, nói: "Ngươi mới vừa nói ta cái gì? Lặp lại lần nữa thử một chút!"

Đồ Cương sửng sốt một chút, cảm giác có chút không ổn, nhưng đáy lòng của hắn tưởng tượng, Dịch Thiên Mạch cũng không thể thật không Cố trưởng lão mặt mũi, tìm Tài Quyết ti tới trừng phạt hắn đi!

Trầm mặc một lát, Đồ Cương giơ tay lên, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta nói, ngươi là rùa đen rút đầu, ngươi không có tư cách làm trưởng lão, ngươi nếu là có bản sự, liền. . ."

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay một bạt tai xuống, Đồ Cương cũng là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, lại là yêu tộc thân thể, nhưng tại một bạt tai này dưới, mạnh mẽ trực tiếp bị hất tung ở mặt đất.

Mà này vang dội một bạt tai, cũng chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây, phía sau hắn Lưu Ngọc, càng là không thể tin được, hắn dĩ nhiên cũng biết này cục khó phá!

Thật muốn dùng trưởng lão thân phận áp bách, đây cũng là ngồi vững Dịch Thiên Mạch không có bản sự, dựa vào trên phương thuốc vị sự thật! Truyền đi chỉ sợ không dễ nghe.

Trọng yếu nhất chính là, ba tháng bảo hộ kỳ vừa đến, hết thảy nhất phẩm đệ tử đều có thể hướng hắn khiêu chiến, đến lúc đó thay nhau oanh tạc xuống tới, Dịch Thiên Mạch chưa hẳn liền có thể chịu nổi!

Một khi giáng cấp thành làm nhất phẩm đệ tử, lại có dạng này một cái phong bình, tại đây đan trong nội viện, hắn cái này lão sư liền lăn lộn ngoài đời không nổi, chớ nói chi là cái kia cái gọi là thân truyền.

Dù sao, viện chủ rõ ràng chính là cho Dịch Thiên Mạch tìm phiền toái, khiến cho hắn dự bị, cũng không có nghĩa là Dịch Thiên Mạch không cần sát hạch, mà Dịch Thiên Mạch một ngày không sát hạch, vậy liền một ngày không phải thân truyền, cái này là viện chủ thủ đoạn.

Mà Lưu Ngọc đến không là không tin Dịch Thiên Mạch thực lực, mà là này đan viện tụ tập có thể là toàn bộ Bắc Đẩu thất đại tinh vực bên trong, nhất dị bẩm thiên phú Đan sư, có thể nói tàng long ngọa hổ, Dịch Thiên Mạch nếu như lật xe, cái kia chính là vạn kiếp bất phục!

Hắn có vô số biện pháp có khả năng ứng đối cục diện trước mắt, nhưng hắn vị lão sư này lại lựa chọn trực tiếp nhất, thô bạo nhất cái kia một loại!

Đừng nói là Lưu Ngọc, ở đây đệ tử tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không có tìm Tài Quyết ti người tới, trực tiếp tự mình liền động thủ.

Một bạt tai này xuống, một thoáng liền để dưới núi sôi trào, nhìn xem Dịch Thiên Mạch cái kia khuôn mặt non nớt, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được trước mắt người này không thể tính toán theo lẽ thường!

Đồ Cương đứng lên, miệng đầy là máu, răng đi một hàng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không thể tin được: "Ngươi dám đánh ta! ! !"

Ba

Lại là một bạt tai xuống, vừa đứng lên Đồ Cương, lần nữa bị hất tung ở mặt đất, rơi trên mặt đất lúc, phát ra "Oanh" một tiếng.

Ngươi

Đồ Cương lập tức đứng lên, chuẩn bị muốn phản kích.

Ba

Lại là một bạt tai đi lên, Đồ Cương trực tiếp bị đánh cho choáng váng, thân thể đụng vào trên mặt đất, lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Đại địa hơi hơi rung động, lần này, Đồ Cương không có đứng lên, có thể Dịch Thiên Mạch lại xông trên mặt đất hắn quát: "Đứng lên!"

Đồ Cương bỗng nhiên hiểu rõ, chính mình tính sai, trước mắt vị trưởng lão này, cùng hắn dự liệu loại kia trưởng lão căn bản không giống nhau, hắn căn bản liền không quan tâm hắn nghĩ như thế nào, cũng không quan tâm ngoại giới người đối cái nhìn của hắn.

Hay hoặc là nói, trước mắt người này làm việc, căn bản liền bất chấp hậu quả, này hoàn toàn liền là một phái Cổ tộc ăn chơi thiếu gia tác phong!

Hắn cắn răng, đứng lên, Dịch Thiên Mạch đưa tay một bạt tai xuống.

"Ba ba ba ba. . ."

Đồ Cương bị đánh mặt mũi bầm dập, trong miệng răng tất cả đều rơi sạch, cặp kia ngưu nhãn bên trong, tầm mắt ảm đạm, mắt thấy Dịch Thiên Mạch lại là một bạt tai xuống tới.

"Ta sai rồi!" Hắn đứng lên lần nữa, lập tức nhận sợ.

"Ba" Dịch Thiên Mạch bạt tai, không chút khách khí rơi xuống..