Chương 1016: quả hồng mềm Dịch Thiên Mạch

Chương 1016: quả hồng mềm Dịch Thiên Mạch

Dưới núi tĩnh lặng một mảnh, hiểu biết không ổn đệ tử, tất cả đều muốn chạy, chỉ nghe Dịch Thiên Mạch hắng giọng một cái, nói: "Các ngươi không phải mới vừa mắng hết sức sung sướng sao? Làm sao, hiện tại không mắng?"

Một đám đệ tử đều là không nói gì, đụng tới Dịch Thiên Mạch bực này không biết xấu hổ hoàn khố, bọn hắn biết lúc này khẳng định là cắm, cả đám đều cúi đầu, không dám nói lời nào.

Giờ phút này người nào dám đứng ra? Dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là trưởng lão, mà bọn hắn xác thực mắng Dịch Thiên Mạch, mà lại là ròng rã mắng hơn hai tháng, Dịch Thiên Mạch thật muốn nắm việc này đâm đến Tài Quyết ti, bọn hắn tất cả đều đến chịu không nổi.

"Đứng lên!"

Dịch Thiên Mạch quét trên mặt đất Đồ Cương liếc mắt.

Đồ Cương toàn thân khẽ run rẩy, chết đều không nổi, bạt tai này phiến ba ba vang, truyền đi hắn chỉ sợ không mặt mũi làm người, này nếu là lại đứng lên, còn không phải lại chịu mấy bạt tai a.

"Dịch trưởng lão, ta biết sai rồi, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, chớ muốn chấp nhặt với ta!"

Đồ Cương nhận sợ cực nhanh, quỳ trên mặt đất, liên tục cho Dịch Thiên Mạch dập đầu mấy cái vang tiếng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đám người này ngoài miệng chịu phục  chờ đến bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, chỉ sợ lập tức sẽ tới tìm hắn gây phiền phức, mà hắn cũng biết đây là không tránh khỏi.

Nếu không tránh thoát, hắn tại sao phải chịu này uất khí?

Đến mức Đồ Cương bọn hắn suy tính vấn đề mặt mũi, hắn mới không quan tâm, cái gì cẩu thí mặt mũi, không có thực lực hắn chẳng phải là cái gì, mà nếu là có thực lực, những người này nịnh bợ hắn còn đến không kịp, làm sao lại hướng trên họng súng đụng đây.

Có thể là, Đồ Cương bọn hắn không cho là như vậy, bọn hắn giờ phút này cảm thấy Dịch Thiên Mạch ỷ vào trưởng lão thân phận, một phái ăn chơi thiếu gia tác phong, đáy lòng đều kìm nén một hơi, chuẩn bị chờ bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, đã tới tìm thù đâu!

"Thật biết sai rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói nói, " ta là rùa đen rút đầu sao?"

"Ngài không phải!"

Đồ Cương nói nói, " ta mới là rùa đen rút đầu, ta mới là!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi có khả năng đi."

Đồ Cương nghe xong, lập tức đứng lên, liên thanh cáo từ, lập tức rời đi nơi này, đệ tử còn lại cũng đều chạy trối chết, chỉ để lại Lưu Ngọc một bộ đờ đẫn biểu lộ.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Đem bọn hắn đều đắc tội  chờ bảo hộ kỳ qua, ngài nhưng làm sao bây giờ?"

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, còn có thể làm sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại nói, ngươi sẽ không thật cảm thấy ta hôm nay thụ này khí, bọn hắn liền sẽ không tới khiêu chiến a?"

"Có thể là... Vậy sau này đâu!" Lưu Ngọc lo lắng nói.

"Cái kia là chuyện sau này, đi thôi, chúng ta có khả năng thanh tịnh một đoạn thời gian."

Dịch Thiên Mạch quay người quay trở về mỏm núi. Đáy lòng lại nghĩ nói, " việc này về sau, đạo viện bên kia hẳn là sẽ đạt được một chút tin tức đi."

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, phát sinh ở hắn dưới ngọn núi sự tình, rất nhanh truyền khắp đan viện, cũng cấp tốc truyền khắp Bắc Đấu điện!

"Hắn trực tiếp nắm Đồ Cương đánh? Vẫn là ngay trước vô số người mặt đánh?"

"Đúng vậy a, hắn ngay trước những người mắng chửi kia, trực tiếp đánh Đồ Cương, cái tên này đến cùng đang suy nghĩ gì đấy, chẳng lẽ coi là đánh Đồ Cương, liền không người nào dám khiêu chiến hắn rồi?"

"Hoang đường, thật sự là hoang đường, cái này người chỉ sợ là e ngại bảo hộ kỳ về sau khiêu chiến, mới ra hạ sách này, chỉ tiếc, đến lúc kia, có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

"Nếu là hắn không có đánh người, đến thì cũng thôi đi, mặc dù giáng cấp làm nhất phẩm đệ tử, cũng sẽ không tao ngộ quá nhiều gặp trắc trở, hắn này đánh, ngày sau đã có thể thảm rồi!"

Đan bên trong viện bộ nghị luận ầm ĩ, đang nghe Dịch Thiên Mạch trực tiếp đánh Đồ Cương về sau, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là một phái hoàn khố tác phong, căn bản cũng không cân nhắc hậu quả.

"Cái tên này cũng quá phách lối đi, ỷ vào chính mình trưởng lão thân phận, liền trực tiếp ẩu đả đệ tử?"

Huyền Không sơn bên trên, cô gái mặc áo lam nói ra.

Cái này người chính là Lam Tiểu Điệp, viện chủ thân truyền đệ tử một trong, đứng tại hắn một bên thanh niên, cũng ứng tiếng phụ họa, nói: "Cái này là ngồi vững hắn không có bản lãnh, chỉ có thể ỷ vào trưởng lão thân phận, áp bách một thoáng những đệ tử kia mà thôi, đợi đến kỳ hạn vừa đến, hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình, đừng nói thân truyền đệ tử, hắn cái này trưởng lão đều ngồi không nổi nữa!"

"Còn có hơn một tháng, hắn hung hăng càn quấy không được bao lâu!"

Lam Tiểu Điệp nói ra.

Đối với Dịch Thiên Mạch, Lam Tiểu Điệp là rất khó chịu, bởi vì duyên cớ của hắn, sư huynh của nàng Mã Vương Triều trực tiếp liền bị biếm thành thực tập đệ tử.

Mặc dù Mã Vương Triều trước đây có rất nhiều không đúng, nhưng dù sao cũng là thân truyền đệ tử, vẫn là sư huynh của nàng, nàng tự nhiên là đứng tại Mã Vương Triều bên này.

Cùng một thời gian, tại đan viện thực tập các, Mã Vương Triều biết được tin tức này về sau, cái kia tờ mặt âm trầm, cuối cùng lộ ra nụ cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tránh trong núi, làm ba tháng rùa đen rút đầu đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà điểm này định lực đều không có, thật sự là ngu xuẩn, còn có hơn một tháng, đến lúc đó ta nhìn ngươi làm sao mất mặt!"

Đan bên trong viện nhất phẩm đệ tử gần vạn, đại đa số người bọn hắn đều nhìn chằm chằm thượng vị trưởng lão, nhưng có thể trở thành trưởng lão, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Khiêu chiến trưởng lão, thành công tấn thăng tỷ lệ không đến một thành, nhưng Dịch Thiên Mạch là quả hồng mềm, vô số ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, cũng không chỉ Đồ Cương đám người.

Này chút chuẩn bị muốn khiêu chiến, chẳng qua là không định ngoi đầu lên mà thôi, dù sao nhục mạ trưởng lão, cũng không phải nhỏ tội, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ là cho Đồ Cương mười cái bạt tai.

Thật muốn truy cứu tới, Đồ Cương bị cắt rơi đến thực tập các đều là có khả năng.

"Tiểu súc sinh, ngươi chờ đó cho ta  chờ kỳ hạn một đầy, ta sẽ cả gốc lẫn lãi toàn bộ đều tìm trở về!"

Trở lại trong động phủ Đồ Cương, mặt âm trầm.

Đan viện bên này bởi vì Dịch Thiên Mạch sự tình, đến là kinh khởi một chút gợn sóng, có thể đạo viện bên kia lại không có cái gì gợn sóng, bọn hắn đối Dịch Thủy Hàn một chút hứng thú đều không có.

Bọn hắn đối với vị kia bị viện chủ mang về Bắc Đấu điện Thiên Dạ cảm thấy hứng thú, nhưng tất cả mọi người biết, chỉ cần Thiên Dạ một ngày không xuất hiện, bọn hắn liền cầm Thiên Dạ không có biện pháp nào.

Đừng nhìn đạo viện ban bố thất tinh Tru Sát lệnh, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là hô hô khẩu hiệu mà thôi, thật phải vào đan viện giết người, trước không nói có thành công hay không!

Mặc dù thành công, cũng lại bởi vậy mà dẫn động hai Đại Chí Tôn thế lực tại chòm sao Bắc Đẩu ra tay đánh nhau.

Có thể đây cũng không có nghĩa là, đạo viện lại bởi vậy mà lắng lại, trừ phi Dịch Thiên Mạch cả một đời không đi ra Bắc Đấu điện, chỉ cần vừa đi ra, bọn hắn chắc chắn toàn lực tru diệt, đây chính là bọn họ đáp lại.

Mà vị kia đạo viện viện chủ đến nay cũng không hiểu, vì cái gì đan viện viện chủ muốn vi phạm hứa hẹn, cuối cùng vậy mà bảo đảm Dịch Thiên Mạch.

Kỳ hạn rất nhanh liền đi qua.

Dịch Thiên Mạch theo trong động phủ đi ra, tại đây hơn một tháng dưới tu hành, cảnh giới của hắn so trước đây càng thêm vững chắc, Bắc Đấu điện linh khí chi sung túc, vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Tại động phủ của hắn bên trong hấp thu, thậm chí không thua gì tại Thủy Tiên các lòng đất hấp thu linh mạch, duy nhất nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác khó chịu là, này hấp thu có hạn chế.

Mỗi ngày có hạn ngạch, một khi hấp thu xong, cái kia trong động phủ liền sẽ không lại sinh ra cái khác linh khí, này hạn ngạch thì là hắn thân là trưởng lão cung phụng.

Theo hắn làm chủ mỏm núi bắt đầu, linh khí lại không ngừng dẫn đến, một đi đến cái này hạn ngạch, lòng đất linh mạch liền sẽ đóng cửa..