Chương 1017: người trả giá cao được

Chương 1017: người trả giá cao được

Mặc dù thân là trưởng lão, muốn sử dụng linh khí, cũng là cần điểm cống hiến, mỗi tháng hạn ngạch sử dụng xong, lòng đất liền sẽ không lại cung ứng linh khí tiến vào mỏm núi.

Mà Dịch Thiên Mạch trong một tháng này, cũng thử nghiệm phá vỡ cái kia lòng đất cấm chế, nhưng hắn cùng vô song thử rất nhiều lần, liền Nhan Thái Chân đều thử qua, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Này Bắc Đấu điện lòng đất linh mạch bố cục, vượt xa quá ngươi ta thực lực bây giờ có khả năng phá giải cực hạn!" Cái này là Nhan Thái Chân.

Huống chi, mặc dù Dịch Thiên Mạch phá tan cấm chế, này lòng đất linh mạch thả ra linh khí, cũng sẽ bị giám sát đến, xuất hiện bất kỳ dị thường, đều sẽ bị trước tiên phát hiện.

Mà Dịch Thiên Mạch trở thành trưởng lão, tự nhiên là không có điểm cống hiến, tại Tài Quyết ti nơi đó, hắn đến là kiếm hơn trăm vạn điểm cống hiến, nhưng này chút điểm cống hiến không cách nào tại Bắc Đấu điện bên trong sử dụng, đây chỉ có thể dùng tại Tài Quyết ti hệ thống bên trong.

Thế là, sử dụng hết chính mình tháng này đáy linh khí cung cấp về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình quả thực là sử thượng nghèo nhất đan viện trưởng lão.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy, bởi vì tại đan bên trong viện, muốn kiếm lấy điểm cống hiến, có rất nhiều biện pháp, ngoại trừ mỗi tháng luyện chế đan dược dùng tới hối đoái bên ngoài, còn có khả năng thông qua đủ loại cái khác phương thức!

Tỉ như, nhất phẩm đệ tử khiêu chiến trưởng lão, liền cần giao nạp nhất định hạn mức điểm cống hiến, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại có ba cái đệ tử, hắn không thể không quan tâm mỗi tháng đều nắm nguyệt cung sử dụng hết.

Đến mức tinh tệ, tại đan trong viện hối đoái hạn mức là, một cái điểm cống hiến, hối đoái mười cái tinh tệ, tiếp gần mười lần khoảng cách.

Dịch Thiên Mạch trong tay tử kim long văn trong thẻ, đến là có không ít tinh tệ, có thể hắn biết rõ, đây là một bút không có lời mua bán.

Hắn vừa ra tới, liền gặp được Lưu Ngọc ba người đứng ở bên ngoài, bởi vì bọn hắn chợt phát hiện, trên núi linh khí mỏng manh, còn tưởng rằng là xảy ra vấn đề gì.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể nói cho bọn hắn, một mình hắn liền đem nơi này góp nhặt dâng lên hết thảy linh khí toàn bộ đều hút sạch a.

Hắng giọng một cái, Dịch Thiên Mạch chững chạc đàng hoàng, nói: "Hẳn là cấm chế xảy ra vấn đề gì, ta sẽ chờ đi tìm nội vụ ti trưởng lão hỏi ý kiến hỏi một chút."

Mấy người cũng không biết Dịch Thiên Mạch làm cái gì, tất cả đều cho là thật, Lưu Ngọc lập tức nói: "Lão sư, dưới núi tụ tập một nhóm lớn đệ tử, đều là chuẩn bị tới khiêu chiến!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Hùng Xuất Một lập tức nói: "Sư phụ, ngài xem, lớn như vậy náo nhiệt, ngài phá ví dụ, để cho chúng ta cùng đi xem xem, như thế nào?"

Lý Tiếu Tiếu cũng là một bộ mong muốn đi quan sát bộ dáng, dù sao đan viện Đan sư, có thể là này chòm sao Bắc Đẩu tối cường, mà có thể thấy Dịch Thiên Mạch luyện đan, càng là một loại hưởng thụ.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch tại Thủy Tiên các bên trong, có thể là nhường Lý Tiếu Tiếu mở rộng tầm mắt, nhưng Lý Tiếu Tiếu cũng không dám mở miệng, mấy ngày này nàng đại khái đã biết được Dịch Thiên Mạch tình cảnh hiện tại.

Tại đây đan trong nội viện, hắn không gọi Thiên Dạ, hắn gọi Dịch Thủy Hàn, mà nếu như bọn hắn ra ngoài, lập tức liền sẽ nói cho đạo viện, Dịch Thủy Hàn liền là Thiên Dạ.

Có thể cơ hội như vậy, nàng lại không muốn bỏ qua, thế là đáy lòng mười phần mâu thuẫn.

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn cự tuyệt, nhưng vào lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói: "Đã ngươi thu người ta làm đệ tử, đó là đương nhiên không tốt cái gì đều không dạy, như vậy đi, ta che đậy kín khí tức của các nàng  để bọn hắn đi theo bên cạnh ngươi."

"Dạng này được không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ cần bọn hắn không sử dụng linh lực, ta cam đoan liền vị kia đan viện viện chủ, cũng nhìn không ra." Nhan Thái Chân tự tin nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, sau đó nhường Nhan Thái Chân cho hai người che giấu khí tức, cùng một thời gian, Lưu Ngọc phát hiện hai người vậy mà không thấy.

Có thể Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu lại có thể thấy Lưu Ngọc tồn tại, nói chuyện thời điểm, nắm Lưu Ngọc giật nảy mình  chờ Dịch Thiên Mạch giải thích một phiên, hắn mới hiểu được, hai người này là hoàn toàn ẩn thân.

"Các ngươi hai cái xuống về sau, tuyệt không thể vận dụng linh lực!" Dịch Thiên Mạch bàn giao một phiên, mang theo ba người hạ sơn.

Giờ phút này, tại Dịch Thiên Mạch dưới ngọn núi, tụ tập gần năm ngàn người nhiều, đan viện nhất phẩm đệ tử, tới một phần năm, còn lại không có đến, hiển nhiên là biết, căn bản không tranh nổi những người này.

Này năm ngàn người bên trong, ngoại trừ những cái kia tới đây khiêu chiến nhất phẩm đệ tử bên ngoài, phần lớn nhưng thật ra là tới xem náo nhiệt, cái này cũng bao quát một ít trưởng lão.

Lam Tiểu Điệp cùng một vị khác thân truyền cũng đến, các nàng chuyển đến cái ghế, ngồi tại bắt mắt nhất vị trí, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, Lam Tiểu Điệp tầm mắt bất thiện.

Ngoại trừ người khiêu chiến cùng xem náo nhiệt, còn có một vị chủ trì khiêu chiến trưởng lão, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây tại Thiên Xu Tinh trụ sở thấy qua Vương Hưng Trí.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch, Vương Hưng Trí khẽ vuốt cằm. Hắn đối Dịch Thiên Mạch đến không có quá nhiều ác cảm, dù sao hai bên không có gì lợi ích tranh chấp.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi ra, Vương Hưng Trí tiến lên, có chút xấu hổ, nói: "Dựa theo quy củ, đan viện tân tấn trưởng lão, chỉ có ba tháng bảo hộ kỳ, qua ba tháng này, liền nhất định phải tiếp nhận đệ tử khiêu chiến!"

Hắn sở dĩ ngượng ngùng, cái kia cũng là bởi vì, trưởng lão này lệnh vẫn là hắn tự mình giao cho Dịch Thiên Mạch, mà trước đây hắn cũng không có nói rõ chuyện này.

"Ta biết, Vương trưởng lão không cần lo lắng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Hưng Trí mỉm cười, cảm thấy Dịch Thiên Mạch vẫn là hiểu chuyện, nói ra: "Ta nội vụ phủ, hết thảy thu đến chiến thiếp 2,090 phần, có tư cách khiêu chiến, tất cả đều là nhất phẩm đệ tử, mỗi ngày nhiều nhất tiếp nhận ba lần khiêu chiến, lại này ba lần khiêu chiến, không thể lặp lại!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ý tứ chính là, ngươi có khả năng cùng bọn hắn so Khống Hỏa thuật, cũng có thể cùng bọn hắn so luyện chế dược dịch, thậm chí có khả năng cùng bọn hắn so khắc ấn trận liệt!"

Vương Hưng Trí nói nói, " nhưng không thể lặp lại."

"Nếu như trực tiếp so luyện đan đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Vương Hưng Trí cười khổ một tiếng, truyền âm nói, " ta kiến nghị ngươi không muốn so luyện đan, quá tiêu hao niệm lực, mà lại, tốn công mà không có kết quả, lại riêng phần mình đều có sở trường đan dược, nhưng nếu quả thật nếu so với lời, là có thể tái diễn."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vấn đạo "Này hai ngàn chiến thiếp, ta toàn đều cần tiếp nhận sao?"

"Cũng không cần. Mỗi ngày chỉ có thể có ba cái người khiêu chiến, nếu như ngay cả thắng mười ngày, hôm đó sau mỗi ngày chỉ có thể có một cái người khiêu chiến!"

Vương Hưng Trí nói nói, " sau mười ngày, ngươi thậm chí có khả năng cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến, chỉ cần một tháng tiếp nhận một lần là được, mãi đến ngươi thăng làm nhị tinh trưởng lão!"

"Nói cách khác, nhị tinh trưởng lão, liền không cần tiếp nhận khiêu chiến phải không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không là."

Vương Hưng Trí lắc đầu  nói, "Nhị tinh trưởng lão, phải tiếp nhận nhất tinh trưởng lão khiêu chiến, bởi vì nhất tinh trưởng lão muốn tiến giai nhị tinh trưởng lão, liền nhất định phải chiến thắng một vị nhất tinh trưởng lão."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Sau đó, Vương Hưng Trí đem một cái ngọc giản cho Dịch Thiên Mạch, hắn tra xét một phiên, phát hiện bên trong có hơn hai ngàn cái tên, mỗi một cái tên đằng sau, đều có đối phương am hiểu loại, có am hiểu trận liệt, có Khống Hỏa thuật cao minh, có am hiểu quân thần pha thuốc, thậm chí còn có am hiểu bồi dưỡng linh dược dược sư.

Dịch Thiên Mạch đến không ngoài ý muốn, bởi vì Ẩn Nguyên Tinh Đan Minh hệ thống, nhưng thật ra là phỏng theo Thái Thượng đan các mà đứng, chỉ bất quá, Phù Tô năm đó làm một chút cải tiến, Đan Minh là theo cơ sở nhất hệ thống bắt đầu xây dựng, dù sao Ẩn Nguyên Tinh tài nguyên thiếu thốn.

"Những tên này..."

Thấy những cái kia tên sau lưng tin tức, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Vương Hưng Trí, truyền âm nói, " sẽ không có những tin tức này a!"

Vương Hưng Trí không có trả lời, nhưng Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ, đây cũng là Vương Hưng Trí đưa cho hắn một phần lễ vật, cũng xem như không có bảo hắn biết, trưởng lão là phải tiếp nhận khiêu chiến cái này hố nhận lỗi.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, nói: "Ta có khả năng tùy ý lựa chọn phải không?"

"Không sai!" Vương Hưng Trí nói nói, " ngươi có khả năng tùy ý lựa chọn ba người."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nắm ngọc giản, quét qua mọi người ở đây, mà bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cũng trở nên vô cùng phức tạp.

Theo bọn hắn nghĩ, giống Dịch Thiên Mạch thơm như vậy bánh trái trăm năm khó gặp, người nào cái thứ nhất đạt được khiêu chiến danh ngạch, người nào trước hết ăn vào này bánh trái thơm ngon.

Tại những người này bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy được bị chính mình đánh Đồ Cương, cũng nhìn thấy vị kia ẩn núp trong bóng tối, đang chờ xem trò vui Mã Vương Triều.

Ánh mắt của hắn rơi vào Đồ Cương trên thân, cái này khiến Đồ Cương trong mắt vui vẻ, nếu như Dịch Thiên Mạch thật lựa chọn hắn, vậy hắn một tháng trước cái kia mười cái bạt tai, liền không có khổ sở uổng phí.

"Hôm nay khiêu chiến danh ngạch chỉ có ba cái, ta cũng không định lựa chọn, ta quyết định đem quyền lựa chọn giao cho ở đây chư vị!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem mọi người nói.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Vương Hưng Trí quái dị nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Theo sát lấy, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " lên giá mười vạn điểm cống hiến, giá cả kẻ cao nhất, có thể người chọn đầu tiên chiến ta, chư vị... Bắt đầu đi!".