Chương 1018: tặng không

Chương 1018: tặng không

Yên tĩnh!

Dưới núi năm ngàn người, giờ phút này lặng ngắt như tờ, thậm chí có người đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Hắn mới vừa nói cái gì? Đấu giá, mười vạn điểm cống hiến cất bước?"

"Không sai, hắn nói liền là đấu giá, mười vạn điểm cống hiến cất bước, có thể là, hắn dựa vào cái gì a?"

"Thật sự là quá không biết xấu hổ, hắn không phải là biết mình thua không nghi ngờ, cho nên dứt khoát moi điểm cống hiến điểm đi!"

Mọi người rất nhanh ý thức được Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, ban đầu đối với hắn liền không có ấn tượng gì tốt, ấn tượng liền càng thêm ác liệt.

"Không biết xấu hổ!"

Lam Tiểu Điệp tức miệng mắng to, có thể nghĩ, hắn đối Dịch Thiên Mạch như vậy hành vi có nhiều nổi nóng.

Đan viện sáng lập, còn không có xuất hiện qua chuyện như vậy, tại nhất phẩm đệ tử khiêu chiến lúc, lại có trưởng lão đập bán khiêu chiến của mình quyền ưu tiên?

Vương Hưng Trí cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại làm, hắn ho khan hai tiếng, nói: "Dạng này có chút không ổn đâu, dù sao, ngươi hôm nay nhất định phải tiếp nhận ba lần khiêu chiến!"

"Có gì không ổn?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " chẳng lẽ ta không làm như vậy, bọn hắn liền không khiêu chiến ta sao? Vẫn là nói, bọn hắn không coi ta là quả hồng mềm bóp rồi?"

Vương Hưng Trí lập tức không nói gì, đối Dịch Thiên Mạch không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không ngăn cản được Dịch Thiên Mạch, dù sao như Dịch Thiên Mạch nói, ở đây đệ tử, đều coi hắn là làm quả hồng mềm, vô luận Dịch Thiên Mạch có hay không làm như thế, khiêu chiến này đều là tất nhiên, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch làm như vậy, đúng là lần đầu.

Mọi người rất nhanh phản ứng lại, nhưng không ai ý ra giá, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, dù như thế nào Dịch Thiên Mạch đều chọn ba người tiếp nhận khiêu chiến, cái kia cần gì phải trả giá này điểm cống hiến đâu?

Huống chi, Dịch Thiên Mạch hiện tại phong bình thực sự quá kém, cơ hồ không có người đối với hắn có ấn tượng tốt, lại nơi nào sẽ cho hắn đưa điểm cống hiến đâu?

Tràng diện trong lúc nhất thời, hết sức xấu hổ, Lưu Ngọc ba người đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch, đều cảm thấy có chút mất mặt, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại vò đã mẻ không sợ rơi.

Nhìn thấy không có người đáp lại hắn, Dịch Thiên Mạch lại cũng không cảm thấy xấu hổ, ngược lại là một mặt bình tĩnh, nói: "Chư vị, giống cơ hội như vậy, có thể cũng chỉ có như thế một lần, nếu để cho ta tự mình lựa chọn người khiêu chiến, ta đây khẳng định sẽ chọn lựa trong các ngươi người mạnh nhất, kể từ đó, cho dù là thua, vậy cũng cũng không mất mặt, các ngươi nói đi!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức khẩn trương lên.

Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp: "Ta chỗ này thu vào hơn hai ngàn phần khiêu chiến thiếp, để cho ta nhìn một chút bên trong người mạnh nhất, đến cùng là ai!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch làm bộ tra nhìn lại, nhưng kỳ thật đáy lòng của hắn sớm liền đã có tính toán, thuận miệng liền niệm mấy cái tên, quả nhiên đám người lập tức một mảnh xôn xao, bởi vì đây đúng là nhất phẩm trong hàng đệ tử, vô cùng nổi danh vài vị một trong, nếu như Dịch Thiên Mạch thật lựa chọn mấy vị này, vậy hôm nay khả năng liền sẽ không có trận thứ hai khiêu chiến.

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, ta đợi thêm ba hơi, sau ba hơi thở... Ta liền sẽ tiếp nhận vị này gọi là lê bạn hằng đạo hữu khiêu chiến!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đám người lập tức rối loạn tưng bừng, tại đan bên trong viện, trưởng lão có một cái bài danh, nhất phẩm đệ tử cũng có một cái bài danh, đan viện nhất phẩm đệ tử gần vạn, có thể cũng chỉ có năm trăm người lên bảng, chớ nói chi là Nhị phẩm đến ngũ phẩm đệ tử!

Nhưng này lê bạn hằng, lại là nhất phẩm đệ tử bên trong, bài danh tiến vào một trăm vị, mà tiến vị trí thứ 100, tuyệt đối là có trưởng lão thực lực, chỉ bất quá, cũng không có tìm được một cái thích hợp nhất tinh trưởng lão tới khiêu chiến!

"Lê bạn hằng sư huynh vậy mà cũng phát chiến thiếp, hắn không phải nói muốn tham gia thân truyền đệ tử khảo hạch sao?"

"Trước một trăm nhất phẩm đệ tử, trên cơ bản mục tiêu đều tại thân truyền đệ tử bên trên, không nghĩ tới hắn vậy mà lại tham dự lần này khiêu chiến!"

"Này có cái gì hiếm lạ, những người này đều đang đợi lấy chúng ta đi khiêu chiến, một khi chúng ta khiêu chiến thành công, sau ba tháng, bọn hắn liền khiêu chiến chúng ta đây!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người cũng cau mày lên, ba hơi rất nhanh liền đi qua.

Mặc dù nói, biết đệ tử khác mục đích, nhưng bọn hắn vẫn là nguyện ý khiêu chiến, dù sao, khả năng này là bọn hắn đời này, ở gần nhất trở thành trưởng lão cơ hội.

"Ta ra hai mươi vạn điểm cống hiến, tuyển ta!"

"Ta ra hai mươi vạn năm vạn, trưởng lão tuyển ta đi."

"Ta ra ba mươi vạn điểm cống hiến, trưởng lão tuyển ta đi."

Yên lặng dưới ngọn núi, lập tức bốc lửa, các đệ tử tranh nhau ra cống hiến của mình điểm, trang nghiêm khiêu chiến, một thoáng liền bị pha trộn thành phòng đấu giá.

Nhất phẩm đệ tử vì tranh đoạt đến cái này danh ngạch, dùng điểm cống hiến, ra tay đánh nhau, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp mở làm.

Tranh đoạt đến cuối cùng, điểm cống hiến theo mười vạn, trực tiếp tiến dần lên đến một trăm vạn, mà này một trăm vạn điểm cống hiến, đối với rất nhiều nhất phẩm đệ tử, cũng là một bút kếch xù của cải.

Đến một trăm vạn lúc, không còn có người ra giá, Dịch Thiên Mạch liếc qua người này, phát hiện cái này người thần tài cao lớn, lại tai to mặt lớn, nhìn xem mười phần đầy mỡ.

"Chư vị, đa tạ!" Đầy mỡ mập mạp chắp tay thi lễ, cười hì hì đi lên trước.

Nhìn hắn cái kia đắc ý bộ dáng, chung quanh rất nhiều người đều khó chịu, lại cũng không thể tránh được, nhưng bọn hắn đến cũng không có quá để ý, dù sao người này đan thuật tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, cũng không là người nổi bật.

"Ngươi tên gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ra mắt trưởng lão, tại hạ đan viện nhất phẩm đệ tử, hứa châu."

Đầy mỡ mập mạp nói ra.

"Tốt, một trăm vạn điểm cống hiến, lấy trước tới." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hứa vừa tới cũng sảng khoái, trước mặt của mọi người, lấy ra chính mình minh bài, cùng Dịch Thiên Mạch làm giao nhận, mà đối với Dịch Thiên Mạch khoản này vô sỉ giao dịch, mọi người đều là xem thường, mà khoản giao dịch này coi là hứa châu về sau, càng thêm để bọn hắn cảm thấy đáy lòng không thoải mái, bởi vì từ đan bên trong viện, hứa châu liền năm trăm bảng danh sách đều không lên.

Thậm chí có người hoài nghi, hắn bài danh tại chín ngàn bên ngoài.

"Trưởng lão, cũng không thể chơi xấu a!"

Hứa châu có chút lo lắng nói.

"Ngươi yên tâm, ta người này luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Được một trăm vạn điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch lý chỗ nụ cười hài lòng, trực tiếp tuyên bố nói, " ta tiếp nhận nhất phẩm đệ tử hứa châu khiêu chiến!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây, tất cả đều lộ ra biểu tình bất mãn, nhưng càng nhiều người thì là thất lạc.

"Không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà nhường hứa châu nhặt được tiện nghi!"

"Hứa châu vậy mà cũng có thể làm trưởng lão, thật sự là làm người thổn thức!"

"Hắn mặc dù thành công, cái kia cũng chỉ có ba tháng mà thôi."

"Trưởng lão này nếu là hắn làm, ngươi cảm thấy thân phận này còn có lấy trước như vậy tôn quý sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức hiểu rõ ý tứ này, Dịch Thiên Mạch làm trưởng lão, cái kia thì cũng thôi đi, dù sao hắn là sau lưng Cổ tộc đẩy ra nhân vật.

Thánh Linh đan cho bọn hắn xác thực mang đến lợi ích cực kỳ lớn, có thể hứa châu tính là thứ gì? Một cái liền bảng xếp hạng năm trăm đều vào không được người làm trưởng lão, cái kia cùng cấp bậc nhất tinh trưởng lão, đều sẽ cảm giác đến trên mặt tối tăm.

Hứa châu trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Đa tạ trưởng lão."

Một bên Vương Hưng Trí thấy Dịch Thiên Mạch làm ầm ĩ lâu như vậy, sớm liền hơi không kiên nhẫn, nói ra: "Nếu lựa chọn đệ tử, vậy thì bắt đầu tỷ thí đi!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, nói: "Ngươi muốn so cái gì?"

"Toàn bằng trưởng lão an bài." Hứa vừa tới cũng không xoi mói.

"Nếu là đan viện, vậy liền so luyện đan đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi là ngũ phẩm Đan sư, ta cũng là ngũ phẩm Đan sư, chúng ta liền so luyện chế Thiên Linh đan, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Hứa châu trên mặt lộ ra nụ cười, "Đa tạ trưởng lão thành toàn."

Mà mọi người ở đây lại đều lộ ra biểu tình thất vọng, dù sao này Thiên Linh đan, có thể là đan viện đan dược trụ cột nhất, thân làm nhất phẩm đệ tử, tự nhiên là có khả năng nhẹ nhõm luyện chế.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng hứa châu tỷ thí luyện chế Thiên Linh đan, cái kia chính là tặng không, không có bất kỳ cái gì lo lắng!.