Chương 1019: đã nói xong thành toàn

Chương 1019: đã nói xong thành toàn

Nghe được hứa châu câu kia đa tạ thành toàn, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Thành toàn không thành toàn, cái kia còn phải xem bản lãnh của ngươi."

Hứa châu sững sờ, vừa cười vừa nói: "Ta định không cô phụ trưởng lão kỳ vọng."

Đang khi nói chuyện, hai người riêng phần mình lấy ra đan lô, Vương Hưng Trí lập tức sai người chuẩn bị cho bọn họ tài liệu tốt, theo hắn ra lệnh một tiếng, khiêu chiến bắt đầu.

Lần này khiêu chiến, hứa châu nhất định phải siêu việt Dịch Thiên Mạch, mới có thể đủ tấn cấp làm trưởng lão, nếu như đồng dạng luyện chế ra đến, đều là Cửu Tử chí tôn, đây cũng là mang ý nghĩa khiêu chiến thất bại!

Mà theo bọn hắn nghĩ, cực hạn cũng chính là Cửu Tử chí tôn, mặc dù Cửu Tử chí tôn cũng không là mỗi một lần đều có thể luyện chế ra đến, có thể là tại Thiên Linh đan bên trên, chỉ cần là nhất phẩm đệ tử, trên cơ bản đều có rất cao tỷ lệ, luyện chế ra Cửu Tử chí tôn.

Hứa châu đan thuật khả năng tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, không có chỗ xếp hạng, cần phải luyện chế Cửu Tử chí tôn, hẳn không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

Lại càng không cần phải nói trước mắt người này, căn bản không có khả năng thuần thục luyện chế Thiên Linh đan, bởi vì đây là Thái Thượng đan các độc môn đan phương.

Ngoại trừ Thái Thượng đan các Đan sư, những người khác căn bản không có luyện chế tư cách.

Có thể chỉ có Lưu Ngọc cùng Vương Hưng Trí biết, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất luyện chế này Thiên Linh đan liền là Cửu Tử chí tôn, mà lại là ngũ phẩm đan dược!

Đến thời khắc này Vương Hưng Trí hiểu Dịch Thiên Mạch đến cùng đang suy nghĩ gì, này rõ ràng liền là đang cấp những đệ tử này đào hố.

Bất quá, Vương Hưng Trí cũng không định vạch trần Dịch Thiên Mạch trò xiếc, đan viện những đệ tử này, đều có chút không coi ai ra gì, nhường Dịch Thiên Mạch tới đả kích bọn hắn một cái, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng không đem môn, có thể vừa đến luyện chế đan dược, tựa như là đổi một người, hắn luyện chế tốc độ cực nhanh, theo nóng lô, đến dược dịch luyện hóa, đến trận liệt tổ hợp, cuối cùng là hỏa hầu chưởng khống, gần như là nước chảy mây trôi!

Một màn này nhường người ở chỗ này, xem chính là trợn mắt hốc mồm, vẻn vẹn chẳng qua là nửa canh giờ trôi qua, hắn liền tiến nhập nuôi đan trạng thái, tốc độ nhanh chóng, không chút nào kém cỏi hơn những cái kia nhất phẩm đệ tử.

"Không thích hợp!"

Thấy Dịch Thiên Mạch luyện đan, mọi người bỗng nhiên ý thức được, trước mắt người này, không hề giống là bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhất là Đồ Cương cùng Lam Tiểu Điệp đám người, bọn họ đều là Đan sư, tự nhiên có thể nhìn ra Dịch Thiên Mạch thủ đoạn.

"Có hai cái khả năng, hoặc là cái này Dịch Thủy Hàn là đang giả heo ăn thịt hổ, hoặc là... Liền là hắn tại giả vờ giả vịt, hù dọa hứa châu!"

Xa xa một thanh âm trầm thấp nói ra, cái này người chính là thực tập đệ tử Mã Vương Triều.

Quả nhiên, thấy Dịch Thiên Mạch sớm tiến vào nuôi đan, hứa châu vẻ mặt một thoáng liền biến, bởi vì hắn bây giờ còn tại ngưng tụ đan dược, khoảng cách nuôi đan còn sớm lắm.

"Trưởng lão, ngươi đây là hố ta a." Hứa châu vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ta không có hố ngươi, là chính ngươi muốn khiêu chiến ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hứa châu im lặng, nếu là biết Dịch Thiên Mạch có như thế thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không khiêu chiến Dịch Thiên Mạch, chớ nói chi là cầm một trăm vạn điểm cống hiến ra tới khiêu chiến.

Mà hắn mong muốn thành toàn, là Dịch Thiên Mạch giáng cấp làm đệ tử, khiến cho hắn trở thành trưởng lão, này căn bản liền là hai cái thành toàn có được hay không, "Bằng không dạng này, ngươi thêm chút đi tiền, ta có thể cho ngươi trước luyện chế hoàn thành, như thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

"Chuyện này là thật?"

Hứa châu mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

"Lại thêm một trăm vạn điểm cống hiến!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhường ngươi trước luyện chế hoàn thành, như thế, siêu việt ngươi liền nhiều hơn một phần hy vọng."

"Một trăm vạn không có, nhiều nhất hai mươi vạn, được hay không? Ngươi nếu là nguyện ý, luyện chế sau khi kết thúc, ta lập tức chia cho ngươi!"

Hứa châu nói ra.

"Được a, hai mươi vạn liền hai mươi vạn, con ruồi cũng là thịt a."

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền thả chậm chính mình nuôi đan tốc độ.

Ngoại giới người cũng không biết Dịch Thiên Mạch cùng hứa vừa tới đáy trong hồ lô muốn làm cái gì, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch thảnh thơi thảnh thơi ngừng lại.

Nửa canh giờ trôi qua, hứa châu tuyên cáo luyện chế hoàn tất, mà Dịch Thiên Mạch vẫn còn tại trước lò luyện đan mặt, nhắm mắt dưỡng thần, bọn hắn này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch đây là tại nhường!

Vương Hưng Trí lạnh nghiêm mặt, tức giận trừng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tuyên bố hứa châu luyện chế hoàn thành, mà tại hắn tuyên bố về sau, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát luyện chế hoàn thành.

Song phương đan dược, đều được thu vào trong hộp ngọc, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hai người đều không có gian lận khả năng!

Vương Hưng Trí cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp mở ra hứa châu hộp ngọc, nói: "Nhất phẩm đệ tử hứa châu, luyện chế Thiên Linh đan, hết thảy một canh giờ, luyện chế ra ngũ phẩm Thiên Linh đan chín cái!"

Nói đến đây, tất cả mọi người khẩn trương lên, bởi vì ý vị này hứa châu có thể hay không khiêu chiến thành công.

Vương Hưng Trí ngay sau đó nói: "Chín cái Thiên Linh đan, trong đó tám cái vì cửu vân, một viên vì bát văn!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Đan sư, đều lộ ra biểu tình thất vọng, mặc dù không phải Cửu Tử chí tôn, nhưng hứa châu cái thành tích này cũng không tính kém.

Dù sao, ngoại trừ Đan Vương bên ngoài, cũng không là mỗi cái Đan sư, đều có thể tại luyện chế đan dược lúc, không kém chút nào luyện chế ra Cửu Tử chí tôn.

Cho nên, hứa châu thực lực tại thời khắc này, đạt được bọn hắn khẳng định, mà bên này Dịch Thiên Mạch, rất có thể lại bởi vậy mà bị thua.

Dù sao, một cái là thường xuyên luyện chế Thiên Linh đan, một cái là không có luyện chế qua mấy lần, ai ưu ai kém, vừa xem hiểu ngay.

"Đa tạ, đa tạ."

Hứa châu lập tức hướng Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, cũng đem cái kia hai mươi vạn điểm cống hiến, chuyển cho Dịch Thiên Mạch.

Mà Dịch Thiên Mạch thu điểm cống hiến, cười khanh khách trả lời: "Hẳn là, hẳn là."

Vương Hưng Trí cầm lên Dịch Thiên Mạch hộp ngọc, thấy mừng khấp khởi hứa châu, lại liếc mắt nhìn xấu bụng Dịch Thiên Mạch, đáy lòng không khỏi thở dài một hơi.

Hắn mở hộp ngọc ra xem xét, quả nhiên không kém chút nào, chín khỏa tròn trịa viên đan dược tại trong hộp ngọc lẳng lặng nằm, mỗi một viên viên đan dược bên trên hoa văn, đều dị thường rõ ràng, giống như là từng đầu Long.

Hắn khép lại hộp ngọc, nói thẳng: "Nhất tinh trưởng lão Dịch Thủy Hàn, luyện chế chín cái Thiên Linh đan, đều là cửu vân!"

Tất cả mọi người dùng làm kết thúc, nghe được Vương Hưng Trí thanh âm, toàn đều ngây dại, nhất là hứa châu, nụ cười trên mặt hắn, trong nháy mắt cứng đờ.

"Không có khả năng, ngươi nói hắn luyện chế được Cửu Tử chí tôn?" Hứa châu chất vấn.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể luyện chế ra Cửu Tử chí tôn?" Đây là tại chỗ phần lớn tu sĩ phản ứng.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch thủ pháp luyện chế có lẽ trôi chảy, nhưng hắn đều đan dược này cũng không thuần thục, Cửu Tử chí tôn làm sao có thể luyện chế thành công đâu?

Vương Hưng Trí đã sớm biết sẽ có phản ứng này, trực tiếp đem hộp ngọc ném cho hứa châu, nói: "Chính ngươi xem!"

Tiếp nhận hộp ngọc hứa châu tra xét một phiên, sau đó cả người đều ngơ ngẩn, Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, vô luận tại phẩm tướng, vẫn là tại hoa văn bên trên, đều vượt xa quá hắn.

Cái kia từng khỏa óng ánh đan dược, đều như là bảo thạch!

"Cửu Tử chí tôn!"

Lúc này hứa châu tuyệt vọng rồi, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " đã nói xong thành toàn đâu?"

"Ta thành toàn ngươi a!"

Dịch Thiên Mạch không có chút nào áy náy  nói, "Ta nhường ngươi khiêu chiến ta, cũng làm cho ngươi trước luyện chế hoàn thành, cái này cũng chưa tính thành toàn sao?"

Hứa châu lập tức không nói gì, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình bị Dịch Thiên Mạch lừa, cái tên này liền là đang giả heo ăn thịt hổ.

Này một trăm hai mươi vạn điểm cống hiến, xem như mất trắng.

"Nhất phẩm đệ tử hứa châu, khiêu chiến thất bại!"

Vương Hưng Trí trực tiếp tuyên bố nói, " ta nhắc nhở chư vị, Dịch trưởng lão nếu có thể vào Bắc Đấu điện, vậy liền nhất định là có thực lực, còn mời chư vị ở sau đó khiêu chiến bên trong, lượng sức mà đi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ, cái này là rõ ràng nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Mạch mới vừa rồi là giả heo ăn thịt hổ, các ngươi cũng đừng ở bị lừa rồi.

Mà Dịch Thiên Mạch vẻ mặt dĩ nhiên không tốt, hắn vốn còn nghĩ mượn cơ hội này, tiếp tục moi mấy bút đây..