Chương 1020: Nam Minh Ly Hỏa

Chương 1020: Nam Minh Ly Hỏa

Vương Hưng Trí lại là một bộ "Ngươi thấy tốt thì lấy biểu lộ, bằng không ta liền trực tiếp đem ngươi nội tình bóc, nhường ngươi lại cũng không cách nào lừa dối" biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, quét mọi người liếc mắt, cười hì hì nói: "Hôm nay khiêu chiến, còn có hai lần cơ hội, đại gia cũng đều thấy được, chúng ta hứa châu đạo hữu, còn kém một viên thuốc, liền thắng ta, cơ bất khả thất!"

Vương Hưng Trí không nói gì  bất quá, trải qua nhắc nhở của hắn, hắn tin tưởng ở đây những người này, hẳn là sẽ không lại bị Dịch Thiên Mạch lừa, ít nhất hứa châu này loại dê béo, sợ là sẽ không có.

Quả nhiên, giày vò nửa ngày, cũng không có người đáp lại hắn, mọi người đều biết, Dịch Thiên Mạch là có nhất phẩm đệ tử thực lực, mà không phải bọn hắn trước đây cho là quả hồng mềm!

Giày vò nửa ngày, nhìn thấy không có người đáp lại, Dịch Thiên Mạch có chút nóng nảy, hắn dứt khoát nói ra: "Đường đường đan viện, hơn vạn nhất phẩm đệ tử, vậy mà không có một cái nào dám khiêu chiến sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức sôi trào khắp chốn, nghĩ thầm ngươi nha quá không biết xấu hổ đi, người ta rõ ràng liền hướng ngươi phát khởi khiêu chiến, chẳng qua là chính ngươi không có tuyển mà thôi, làm sao lại gọi đường đường đan viện, hơn vạn nhất phẩm đệ tử không người nào dám khiêu chiến?

Liền Vương Hưng Trí đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút quá mức, nhưng hắn cũng không nói chuyện, dù sao một ngày này còn không có đi qua, Dịch Thiên Mạch tuyển không chọn, đều là quyền lợi của hắn.

Trầm mặc rất lâu, thấy vẫn không có người nào đáp lại, Dịch Thiên Mạch cầm lên ngọc giản, nói ra: "Đã như vậy, ta đây cũng chỉ có thể chọn mấy cái yếu, miễn cưỡng đối phó một thoáng khiêu chiến này."

Nói đến đây, hắn quét mọi người liếc mắt, "Hơn hai ngàn phần chiến thiếp, ta cũng không tin, ta chỉ cần mỗi ngày tuyển yếu nhất, trưởng lão này có lẽ vẫn là có thể làm đi xuống."

"Ngươi không muốn thể diện!"

Lam Tiểu Điệp đứng dậy lớn mắng, " thân là đan viện trưởng lão, vậy mà đi như thế vô sỉ sự tình, thật sự là không biết xấu hổ!"

"Vị cô nương này lời ấy sai rồi, quy củ này là đan viện định, ta chẳng qua là y theo quy tắc làm việc, làm sao lại không muốn thể diện rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cô nương có thể không nên ngậm máu phun người, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng."

"Ngươi! Không biết xấu hổ!" Lam Tiểu Điệp mắng to.

Dịch Thiên Mạch cười khanh khách, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng  tức giận đến Lam Tiểu Điệp, đó là diện mạo đỏ lên, bắt hắn không có biện pháp nào.

Mà mọi người ở đây, cũng bỗng nhiên ý thức được, nếu như Dịch Thiên Mạch chuyên môn chọn yếu nhất tiếp nhận khiêu chiến, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn thật sự có khả năng, cứ như vậy trộn lẫn đi qua.

Một khi đi qua mười ngày, vậy hắn tiếp xuống mỗi tháng, liền chỉ cần tiếp nhận một lần khiêu chiến, đến lúc đó, mong muốn đưa hắn kéo xuống trưởng lão tôn vị, đã có thể khó hơn.

Cũng đúng lúc này, một tên người mặc đạo phục trung niên tu sĩ bỗng nhiên đi ra, nói: "Ta ra mười vạn điểm cống hiến, khiêu chiến trưởng lão!"

Mọi người xem xét, phát hiện cái này người mặt như đao gọt, đen gầy như sắt, ánh mắt thâm thúy bên trong, lộ ra mấy phần tang thương khí, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt ngưng trọng.

"Bạn hằng sư huynh!"

Mọi người ở đây lập tức nhận ra cái này người, đây chính là nhất phẩm đệ tử đứng hàng thứ nhất trăm vị bên trong Lê Hữu Hằng, hắn cũng là tại chiến thiếp bên trong.

Mà Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá hắn một phiên, biết cái này người khó đối phó, nhưng hắn lại cũng không hề có ý định cự tuyệt, nói ra: "Khiêu chiến có khả năng, thế nhưng, đến một trăm vạn điểm cống hiến!"

"Dịch Thủy Hàn, ngươi chớ quá mức, vừa rồi lên giá mới mười vạn, hiện tại làm sao lại biến thành một trăm vạn."

Một tên nhất phẩm đệ tử trực tiếp kêu gào nói.

"Dịch Thủy Hàn gọi là sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét tới.

Tên đệ tử này lập tức nghĩ đến trước đây Đồ Cương dưới chân núi bị Dịch Thiên Mạch mười cái bạt tai, đánh phục thiếp sự tình, lập tức toàn thân lắc một cái.

Đệ tử còn lại cũng đều là giận mà không dám nói gì.

Đến là cái kia Lê Hữu Hằng, không có chút nào sinh khí, bình tĩnh nói: "Một trăm vạn ta không bỏ ra nổi đến, năm mươi vạn như thế nào?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn người trước mắt này, cảm thấy có chút ý tứ, nhẹ gật đầu  nói, "Năm mươi vạn gom góp đi, chia cho ta ta liền tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Lê Hữu Hằng cũng không do dự, lập tức xuất ra minh bài, sắp xếp cho Dịch Thiên Mạch năm mươi vạn điểm cống hiến, nói: "Trưởng lão xem thật kỹ một chút."

Được

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng  nói, "Ngươi chuẩn bị làm sao so?"

"Nếu hứa châu cùng ngươi so luyện đan, ta đây tự nhiên cũng cùng trưởng lão so luyện đan, mà lại còn là luyện chế Thiên Linh đan, ta tin tưởng trưởng lão tuyệt sẽ không cự tuyệt!"

Lê Hữu Hằng bình tĩnh nói.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Tốt, vậy chúng ta liền so luyện chế Thiên Linh đan."

Lê Hữu Hằng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn lại tràn đầy tự tin, thân là đan viện nhất phẩm đệ tử vị trí thứ 100, hắn đối Thiên Linh đan quen thuộc, tuyệt đối là những cái kia một trăm vị phía dưới đệ tử không thể siêu việt.

Cửu Tử chí tôn lại đáng là gì đâu?

Vương Hưng Trí lại nhíu mày, cảm thấy Dịch Thiên Mạch cái lựa chọn này hết sức không sáng suốt, dù sao, Lê Hữu Hằng có thể là đan bên trong viện nhất phẩm đệ tử, trước một trăm trình độ.

Hắn thừa nhận Dịch Thiên Mạch đan thuật không sai, nhưng muốn cùng trước một trăm nhất phẩm đệ tử so Thiên Linh đan, thứ này cũng ngang với là tại trước cửa Lỗ Ban cầm đại phủ, tự rước lấy nhục.

Nhưng hắn cũng không có ngăn cản, theo Dịch Thiên Mạch xuất hiện đến bây giờ, hắn thoạt nhìn hoàn khố, thậm chí có chút cố tình gây sự, nhưng cẩn thận suy nghĩ liền sẽ phát hiện cái tên này là thận trọng từng bước, nắm rất nhiều người đều cho bộ tiến vào.

Ngay tại vừa mới, Dịch Thiên Mạch kiếm lời một trăm bảy mươi vạn điểm cống hiến, cho dù là nhất phẩm đệ tử, cũng phải đến mấy năm bớt ăn bớt mặc, mới có thể đủ tích lũy ra tới!

Nhưng hắn vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế một lần đan dược, nói vài câu làm người buồn nôn, dùng mấy canh giờ, liền đã kiếm được.

Dạng này người nếu là hoàn khố, hắn Vương Hưng Trí tên viết ngược lại.

Hắn lập tức đem tài liệu cho hai người chuẩn bị kỹ càng, cũng ngay đầu tiên, tuyên bố tỷ thí bắt đầu!

Dịch Thiên Mạch cùng Lê Hữu Hằng, đều không do dự, thậm chí đều không có nhìn đối phương, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, hai bên đối Cửu Tử chí tôn đều có nắm bắt.

Nếu đều là Cửu Tử chí tôn, cái kia so đấu khẳng định là thời gian, người nào trước hết nhất luyện chế thành công, người nào liền có thể chiến thắng!

Hô

Lê Hữu Hằng xuất ra đan lô, lập tức bắt đầu nóng lô, theo lên hỏa diễm bốc lên, lò chung quanh trận văn trong nháy mắt được thắp sáng, kinh khủng sóng nhiệt cuốn tới.

Này nóng lô liền đem đan lô triệt để thức tỉnh, đi đến trạng thái đỉnh cao nhất, mà nóng lô cũng quyết định đan lô đối đan dược gia trì, có thể đi đến mấy thành.

"Đây là Thiên Hỏa bên trong. . . Nam Minh Ly Hỏa! ! !"

Lê Hữu Hằng vừa ra tay, liền trực tiếp dẫn động Thiên Đạo Cực Hỏa, mà lấy Thiên Đạo Cực Hỏa tới nóng lô, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, này sẽ để cho đan lô, tiến vào trạng thái đỉnh cao nhất.

Làm Nam Minh Ly Hỏa tiến vào đan lô về sau, toàn bộ đan lô phát ra "Vù vù" thanh âm, toàn bộ trận văn, đều lóe lên màu đỏ sậm ánh sáng.

Nam Minh Ly Hỏa, cũng được xưng là Chu Tước chi viêm, trong truyền thuyết là thần điểu Chu Tước chi hỏa, chính là Thiên Hỏa một trong.

Dịch Thiên Mạch trong tay có bốn loại Cực Hỏa, nhưng đều là Địa hỏa, trong đó Thuần Linh Chi Hỏa là đặc biệt nhất, có thể thành lớn lên hỏa diễm, nhưng không có một đóa Thiên Hỏa.

Mà Thiên Hỏa uy lực, tự nhiên là muốn vượt xa quá Địa hỏa.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, trong mắt tất cả đều là hâm mộ, đây là hắn tiến vào chòm sao Bắc Đẩu đến nay, lần thứ nhất thấy Cực Hỏa, hơn nữa còn là Cực Hỏa bên trong Thiên Hỏa.

Đối phương dùng Thiên Hỏa, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không thể keo kiệt, lúc này vận dụng Phượng Ngô Diễm bắt đầu nóng lô, hắn thanh thế mặc dù không nhỏ, nhưng lại hoàn toàn bị Lê Hữu Hằng che đậy kín!

Rất nhanh, Lê Hữu Hằng được sự giúp đỡ của Thiên Hỏa, liền tiến nhập luyện chế dược dịch giai đoạn, tốc độ của hắn cực nhanh, động tác càng là trôi chảy vô cùng, cơ hồ không có chút nào ngừng, xem mọi người là nhìn mà than thở.

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được, mình nếu là lại bảo tồn thực lực, chỉ sợ cũng thật muốn bại bởi này Lê Hữu Hằng, trưởng lão vị trí, hắn cũng không cho phép chuẩn bị liền nhẹ nhàng như vậy nhường ra đi!.