Chương 1021: chứng kiến kỳ tích

Chương 1021: chứng kiến kỳ tích

Làm Dịch Thiên Mạch bắt đầu nghiêm túc lúc, tốc độ của hắn cũng theo đó mà tăng tốc, đối phương có Nam Minh Ly Hỏa xác thực muốn so hắn Phượng Ngô Diễm luyện chế dược dịch càng nhanh.

Nhưng nếu như nói muốn so hắn nóng lô nóng càng tốt hơn  vậy coi như không nhất định, lại càng không cần phải nói, hắn đan lô có thể là phần thiên nấu hải lô bực này Thái Thượng đan các trấn các chi bảo.

Tại luyện chế dược dịch lúc, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đuổi kịp Lê Hữu Hằng, nhưng Lê Hữu Hằng cũng không chậm, hai bên đều là giành giật từng giây, giống như là tại thi chạy.

"Hắn luyện chế tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy!"

"Lê sư huynh tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, bài danh thứ chín mươi tám vị, hắn đan thuật tự nhiên không cần phải nói, đối với Thiên Linh đan độ thuần thục, đã đạt đến người thường khó mà há cấp mức độ, đừng nói là Dịch Thủy Hàn, cho dù là bài danh tại trước mặt hắn sư huynh, cũng chưa chắc liền có thể dưới loại tình huống này áp chế hắn!"

"Không sai, nếu như là tại tầm thường thời điểm, bọn hắn chỉ sợ đều có thể đủ cam đoan Cửu Tử chí tôn thành phẩm, nhưng tỷ thí ở trong liền không đồng dạng, hai bên nhất định phải tại mỗi một cái giai đoạn, tận lực tiết tiết kiệm thời gian, như thế, tự nhiên cũng sẽ tăng lên phạm sai lầm tỷ lệ, mà muốn không phạm sai lầm, vậy thì phải hết sức chăm chú, tiêu hao niệm lực, là bình thường thời điểm mấy lần!"

Ở đây đều là Đan sư, tự nhiên biết trước mắt cuộc tỷ thí này, cũng không là trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đồng dạng đan dược  đồng dạng phương pháp luyện chế.

Nhưng bởi vì phải thắng qua đối phương, cho nên, tại rất nhiều khâu bên trên phải đi liều, mà lại không cho phép phạm bất kỳ một cái nào sai lầm, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, tại tỷ thí như vậy bên trong, chỉ cần thoáng phạm sai lầm, vậy liền mang ý nghĩa cho đối thủ cơ hội, cuối cùng đều là thất bại kết cục.

Cho nên, bọn hắn không chỉ muốn tranh thủ tốc độ, mà lại, tại nhiều như vậy khâu bên trong, còn không thể xuất hiện bất kỳ lỗi lầm nào lầm, theo nóng lô bắt đầu, liền nhất định phải đi đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Phía sau luyện chế dược dịch, dược dịch độ hoàn hảo, cùng với trận liệt khắc hoạ, trận liệt không cho phép xuất hiện bất kỳ một sai lầm, đến cuối cùng hỏa hầu chưởng khống, hỏa hầu không cho phép có chút nào sai lầm, nhất định phải đi đến đan dược có thể dung hợp tốt nhất nhiệt độ!

Cũng chính vì vậy, hai bên kỳ thật đều là độ cao tập trung tinh thần, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế Cửu Tử chí tôn, tự nhiên là dễ dàng nhiều lắm.

Nhưng bọn hắn đều phải tại đối phương trước đó hoàn thành, bằng không, tức liền hoàn thành Cửu Tử chí tôn, đó cũng là thất bại.

Tại vòng này bên trên, Dịch Thiên Mạch ưu thế tự nhiên là muốn thấp hơn Lê Hữu Hằng, bởi vì đối phương lâu dài luyện chế này Thiên Linh đan  có thể nói đúng mỗi một cái khâu, đều rõ như lòng bàn tay.

Mà Dịch Thiên Mạch, dù sao chẳng qua là luyện chế ra mấy lần, dù cho tại trong mấy tháng này, hắn không ngừng luyện chế loại đan dược này, cùng đối phương so ra, tại độ thuần thục bên trên, vẫn là khoảng cách rất lớn.

Lê Hữu Hằng hoàn toàn có thể làm được, mỗi một cái trận liệt, đan lô mỗi cái khu vực hỏa hầu, thậm chí là mỗi một cái động tác, đều duy trì hoàn mỹ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, dù cho hắn thiên phú lại cao hơn, cũng rất khó đi đến loại trình độ này, cái này là kinh nghiệm khoảng cách.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch biết, chính mình không thể ẩn giấu quá nhiều thực lực, nhưng hắn cũng không định xuất ra toàn bộ thực lực ra tới.

"Đối với trận liệt khắc hoạ, ta tuyệt đối không thua với hắn, thậm chí càng sâu một bậc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn trận liệt chi đạo, bắt nguồn từ tiên tổ, sau đó lại tại Đan Minh đan thuật thí luyện trong tòa tháp tiến hành qua khổ tu, cho nên hắn chuẩn bị tại đây bên trong phản siêu Lê Hữu Hằng!

Cũng đúng như hắn sở liệu, tại luyện chế dược dịch vòng này, hắn xác thực đuổi không kịp Lê Hữu Hằng, luôn là bị đã kéo xuống vỗ, bởi vì đối phương rõ ràng đối này liều thuốc hiểu rõ, đã đạt đến một cái nhắm mắt lại đều có thể đủ luyện hóa trình độ.

Có thể trận liệt không giống nhau, tại trận liệt thuần thục trình độ, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là siêu trình độ, dù sao hắn hiện tại có thể là lục phẩm Trận Liệt sư, so với chính mình Đan sư trình độ cao hơn rất nhiều.

Quả nhiên, tại luyện chế dược dịch trình độ bên trong, Dịch Thiên Mạch bị kéo xuống tốc độ, rất nhanh tại trận liệt khắc hoạ bên trong đuổi theo, hai người trong nháy mắt đạt đến ngang hàng mức độ.

Cái này cũng xem người ở chỗ này, là vô cùng lo sợ, Lê Hữu Hằng đương nhiên không cần phải nói, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể đuổi kịp Lê Hữu Hằng!

Điều này thực nhường mọi người ở đây hơi kinh ngạc, "Không thích hợp, Lê Hữu Hằng Thiên luyện chế linh đan thủ đoạn, đó là theo tiến vào đan các bắt đầu liền tu hành, nhất phẩm luyện chế đến ngũ phẩm, trên cơ bản rõ như lòng bàn tay, Dịch Thủy Hàn không có khả năng nhanh hơn hắn!"

Lam Tiểu Điệp hết sức không tin.

"Ta hết sức hoài nghi, hắn có phải hay không tóm tắt một ít trình tự, từ đó thêm tốc độ nhanh, bằng không, dùng Lê Hữu Hằng tốc độ, kỳ thật đây đã là phần lớn nhất phẩm đệ tử có khả năng đi đến mức cực hạn!"

Bên cạnh hắn sư đệ cũng mở miệng nói ra.

"Không sai, hắn khẳng định tóm tắt một ít trình tự!" Lam Tiểu Điệp xác nhận nói.

Mà người ở chỗ này, cũng là đồng dạng cách nhìn, nhất là Mã Vương Triều, thậm chí một ít trưởng lão, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch có thể đuổi theo, để bọn hắn quả thực có chút vượt qua dự kiến.

Nhưng bọn hắn cùng Lam Tiểu Điệp một dạng, đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là tiết kiệm một ít trình tự, từ đó thêm tốc độ nhanh, như thế mới có thể đủ bắt kịp Lê Hữu Hằng.

"Đan phương sở dĩ cần phải hoàn thành pháp ấn trận liệt, cần mỗi một bước hỏa hầu chưởng khống, cũng là bởi vì kém một bước, liền sai chi ngàn dặm!"

Đồ Cương tự nói nói, " nếu là lấy vì tiết kiệm trình tự, còn có thể luyện chế ở Cửu Tử chí tôn, cái kia chỉ có chân chính Đan Vương mới có thể đủ làm đến đi!"

Giờ phút này tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch kỳ thật đã là tiết kiệm trình tự, liền cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí Lê Hữu Hằng đều là như thế, hắn hiểu rất rõ đan dược này.

Kém bất luận cái gì một bước, đều khó có khả năng đi đến Cửu Tử chí tôn, mà hắn sở dĩ như vậy tự tin, cũng là bởi vì hắn luyện chế mỗi một bước, cơ hồ đều tạo thành bắp thịt trí nhớ.

Chỉ cần làm đến bước này, dù cho hắn nhắm mắt lại, đều có thể đủ hoàn thành bước này luyện chế, hắn duy nhất phải làm, liền là tăng thêm tốc độ, cũng khắc chế trong lòng mình khẩn trương, từ đó để cho mình không xuất hiện sai lầm.

Cũng đúng lúc này, hai bên cùng một thời gian, tiến nhập nuôi đan trạng thái, mà muốn đạt tới Cửu Tử chí tôn, vậy thì nhất định phải đi đến tiêu chuẩn nuôi đan thời gian, kém một phân một hào đều không được.

Đến một bước này, Lê Hữu Hằng cuối cùng thở dài một hơi, hắn mở to mắt, thấy Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng tiến nhập nuôi đan trạng thái, vừa cười vừa nói: "Ngươi thua!"

Dịch Thiên Mạch cũng mở mắt, hai người trên mặt đều rịn mồ hôi  có thể nói, đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất đối mặt giống Lê Hữu Hằng đối thủ như vậy.

Cùng hắn nói, hai người so là luyện đan, còn không bằng nói, hai người so kỳ thật liền là kiến thức cơ bản!

Mà Lê Hữu Hằng, là hắn đối mặt nhiều như vậy Đan sư bên trong, kiến thức cơ bản nhất ghim chắc, mà giống Lê Hữu Hằng loại tồn tại này, Đan Minh cũng không chỉ một vị.

Hắn chẳng qua là nhất phẩm trong hàng đệ tử bài danh thứ chín mươi tám vị, mà tại Lê Hữu Hằng đằng trước, còn có chín mươi bảy vị, mà này chín mươi bảy vị trước đó, còn có đan các trưởng lão!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là một cái Bắc Đấu điện mà thôi, Bắc Đấu điện tại Thái Thượng đan các, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái phân bộ!

Có thể tưởng tượng, tại Bắc Đấu điện bên ngoài, còn có bao nhiêu tàng long ngọa hổ Đan sư, mà giờ khắc này, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch nhận thức đến, chính mình kỳ thật cùng bọn hắn so, kỳ thật cũng không chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Nếu như không có tiên tổ trí nhớ, hắn đừng nói cùng Lê Hữu Hằng, chỉ sợ Thái Thượng đan các thực tập các đệ tử, hắn đều chưa hẳn có thể so với.

Cho nên, đang nghe Lê Hữu Hằng lời lúc, hắn cũng không có phản bác, đối phương tự tin như vậy, là có hắn tự tin vốn liếng.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói ra: "Ta thừa nhận ngươi xác thực cơ sở ghim chắc, có thể thắng ta? Đó là người si nói mộng!"

Lê Hữu Hằng sửng sốt một chút, lại cười nói: "Không, ngươi tất thua không thể nghi ngờ, ngươi khả năng luyện chế ra cửu tử, ta thậm chí không nghi ngờ, này cửu tử chất lượng, nhưng ta không tin, ngươi có khả năng luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, cho nên, ngươi thua!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đây liền để ngươi hiểu biết một phiên, cái gì gọi là kỳ tích!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vỗ đan lô, trong lò đan hỏa diễm, thậm chí còn không có dập tắt, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem đan dược theo trong lò đan thu nhập hộp ngọc.

"Ta luyện chế hoàn thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một màn này, chấn kinh Lê Hữu Hằng cùng ở đây các đệ tử, Vương Hưng Trí càng là nhíu mày, không thể tin được: "Ngươi không nuôi đan sao?"

Nuôi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta đã luyện chế hoàn thành!"

Như là dựa theo thời gian để tính, Dịch Thiên Mạch đúng là không có nuôi đan..