Chương 1022: Cửu Tử chí tôn: Long Sĩ Đầu

Chương 1022: Cửu Tử chí tôn: Long Sĩ Đầu

Nhưng bọn hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, Dịch Thiên Mạch dùng chính là Phượng Ngô Diễm, tăng thêm Cực Hàn Long Diễm tiến hành lạnh tụ tập, bước cuối cùng, căn bản cũng không cần tại đan lô bên trong tiến hành.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn luyện chế hoàn thành tốc độ, chỉ cần tại trong hộp ngọc hoàn thành là được, mà bởi vì tiết kiệm cuối cùng nuôi đan một bước này, tại bên ngoài xem ra, hắn thời gian là vượt xa quá Lê Hữu Hằng.

Này cũng là bọn hắn khiếp sợ nguyên nhân, có thể bên ngoài cũng không cho rằng, hắn này một lần thành công, tại rung động sau khi, rất nhanh liền lộ ra biểu tình quái dị.

"Hắn đến là có tự mình hiểu lấy!"

Lam Tiểu Điệp nói nói, " biết cuối cùng khẳng định là không thắng được Lê Hữu Hằng, dứt khoát tại phương diện tốc độ siêu việt Lê Hữu Hằng, như thế, chỉ cần hắn cuối cùng luyện chế ra tới đan dược không phải đặc biệt kém cỏi, lần này tỷ thí, hắn đến cũng không tính là vô cùng mất mặt!"

"Không nghĩ tới, thực lực của hắn vậy mà có khả năng đi đến mức độ này, quả nhiên là có có chút tài năng, tiến vào nhất phẩm đệ tử top 500, hẳn là không có vấn đề, nhưng muốn nói trở thành trưởng lão, lại còn kém quá xa!"

Tại bên người nàng, một tên khác thân truyền nói ra.

Đến bây giờ, bọn hắn đều công nhận Dịch Thiên Mạch thực lực, cảm thấy hắn cũng không là một quả hồng mềm, ít nhất tại nhất phẩm đệ tử bên trong, là tuyệt đối có khả năng dừng chân.

Thấy cảnh này, trong đám người Mã Vương Triều lại là lông mày nhíu chặt, nếu như Dịch Thiên Mạch giáng cấp thành làm nhất phẩm đệ tử, vậy hắn liền lập tức có khả năng tiến hành thân truyền đệ tử khảo hạch.

Này đối với hắn mà nói, rõ ràng không phải một tin tức tốt.

Sau một lúc lâu, Lê Hữu Hằng rất nhanh liền luyện chế hoàn thành, theo nóng lô, luyện chế dược dịch, khống hỏa, Kết Đan, đến cuối cùng nuôi đan, gần như là một mạch mà thành.

Có thể nói, Lê Hữu Hằng hoàn toàn phát huy ra hắn nhất phẩm đệ tử trước một trăm thực lực, cũng không có cho Mã Vương Triều bọn hắn mất mặt.

Làm Vương Hưng Trí đem trong hộp ngọc đan dược lấy đi về sau, tỷ thí cũng xem như đến đây là kết thúc, giờ phút này mọi người ở đây xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt hết sức phức tạp.

Nhất là Đồ Cương cùng hứa châu, trong này, duy nhất thua thiệt hai người chính là bọn hắn, Đồ Cương tự nhiên không cần phải nói, bị Dịch Thiên Mạch đánh mười cái bạt tai, cừu hận không có lôi kéo, nhưng thành công hấp dẫn Dịch Thiên Mạch lực chú ý, thật không nghĩ đến Dịch Thiên Mạch một lòng cũng chỉ có điểm cống hiến, đến mức hắn toàn làm không công, cái gì đều không mò lấy.

Hứa châu đại gia cũng nhìn thấy, thua lỗ trọn vẹn một trăm hai mươi vạn điểm cống hiến, cuối cùng lại phát hiện, chẳng qua là cùng Dịch Thiên Mạch so một trận mà thôi, gương mặt kia sớm đã thành màu gan heo.

Bọn hắn nếu là sớm biết Dịch Thiên Mạch có như thế thực lực, tuyệt đối không có thể tới gây sự với Dịch Thiên Mạch, dù sao lấy bọn hắn thực lực, cùng Dịch Thiên Mạch đấu, đó chẳng khác nào tự rước lấy nhục!

Vương Hưng Trí cầm lấy hộp ngọc, mọi người đều đang đợi lấy kết quả tuyên bố, hắn cũng không có dài dòng, không chút do dự mở ra Lê Hữu Hằng hộp ngọc.

Theo một hồi hào quang thoáng hiện, chín khỏa óng ánh sáng long lanh đan dược nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một viên đều tròn trịa no đủ, còn lập loè hơi hơi lưu quang, trên đó hoa văn, càng là như là chín đầu Ngọa Long, thật chỉnh tề sắp hàng tại đan dược phía trên.

Bất quá, đó cũng không phải Ngọa Long, khoảng cách này Đan Vương Ngọa Long còn kém vô cùng xa, chỉ có thể nói Lê Hữu Hằng hỏa hầu, đã đạt đến một cái đỉnh phong, bình thường Đan sư là không cách nào so sánh.

Đối với kết quả này, người ở chỗ này đều không có ngoài ý muốn, Cửu Tử chí tôn, cái này là đan viện nhất phẩm đệ tử cơ bản nhất thực lực.

Vương Hưng Trí cũng rất hài lòng, mặc dù hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch thắng, nhưng nếu như đan viện đệ tử thua quá thảm, cũng không phải hắn hi vọng thấy.

Mà Lê Hữu Hằng biểu hiện, hắn vừa lòng phi thường, mà hắn duy nhất không đầy chính là, Dịch Thiên Mạch sớm hoàn thành, cũng không có đi đến hắn mong muốn.

Bất quá, cùng là Đan sư, tăng thêm trước đây đã từng chứng kiến qua Dịch Thiên Mạch luyện đan, hắn cũng không cho rằng Lê Hữu Hằng liền thắng được cuộc tỷ thí này, hộp ngọc không có mở ra trước đó, người nào cũng không thể phán định thắng thua.

"Đa tạ!"

Lê Hữu Hằng chắp tay thi lễ.

"Không để cho ngươi, này đều là thực lực của chính ngươi." Dịch Thiên Mạch trực tiếp trả lời.

Cái này khiến Lê Hữu Hằng có chút xấu hổ, bản tới đây chính là một câu lời khách sáo, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ hồi trở lại, hồi trở lại càng là vô cùng xấu hổ, hắn cười cười không nói gì, lại tràn đầy tự tin.

Giờ phút này trừ phi là kỳ tích phát sinh, bằng không Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể siêu việt hắn, hay là xuất hiện Cửu Tử chí tôn tình huống.

Vương Hưng Trí cũng không có kéo dài ý tứ, ngay đầu tiên mở ra hộp ngọc, nương theo lấy một đạo hào quang xuất hiện, theo sát lấy chính là một cỗ băng hàn khí tức, chạm mặt tới, còn lộ ra một cỗ thấm vào ruột gan dị hương, cái này khiến tất cả mọi người ở đây, đều là trong lòng xiết chặt, sẽ không lật xe đi!

Nhất là Lê Hữu Hằng, có dị tượng như thế, đây cũng là mang ý nghĩa bên trong đan dược tuyệt đối không đơn giản, ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều rơi về phía hộp ngọc.

Quả nhiên, chỉ thấy chín viên thuốc lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một viên đều tròn trịa no đủ, phóng thích ra chói mắt lưu quang, tại đan dược chung quanh, bao vây lấy một tầng băng tinh!

"Không có hoa văn, cửu tử nhưng không có hoa văn, tiêu chuẩn này... Quá kém đi!"

Mặc dù đan dược no đủ óng ánh, nhưng không có hoa văn, đây cũng là không có phẩm cấp đan dược, điều này thực nhường người ở chỗ này ngoài ý muốn.

"Vậy mà một khỏa đều không có, cái tên này quá khinh thường, vì tại về thời gian siêu việt Lê Hữu Hằng sư huynh, trực tiếp bỏ nuôi đan, hiện tại có thể nói là mất mặt!"

"Người ta là Cửu Tử chí tôn, hắn là cửu tử phế đan, ha ha ha, thật sự là mất mặt a, về sau hắn nơi nào còn có mặt mũi, tại đan trong nội viện lẫn vào?"

"Cái gì cẩu thí trưởng lão, ta nhìn hắn liền đệ tử đều không làm được, chỉ có thể trước theo thực tập các bắt đầu tu hành!"

Tiếng nghị luận không ngừng, trào phúng lấy càng là vô số kể, người ở chỗ này nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không chút nào che giấu trong ánh mắt vẻ khinh bỉ.

Tường đổ mọi người đẩy, Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện, đã sớm để bọn hắn đáy lòng một cơn tức giận hội tụ, hiện tại Dịch Thiên Mạch lật xe, này nộ khí trong nháy mắt bạo phát ra.

Trong lúc nhất thời, Dịch Thiên Mạch trở thành thiên phu sở chỉ đối tượng, mà không ai đồng tình hắn, liền Vương Hưng Trí cũng lắc đầu, ai bảo ngươi đằng trước phách lối như vậy.

Ngươi cuối cùng này một ván, nếu là không như thế khinh thường, dù cho luyện chế ra một cái tám khỏa bát văn, chỉ sợ thế cục đều sẽ tốt hơn nhiều, có thể hết lần này tới lần khác ngươi đây là cửu tử phế đan, một cái có hoa văn đều không có, đừng nói bát văn, một văn đều không có, đan các còn không có luyện chế ra loại đan dược này đệ tử, chớ nói chi là trưởng lão!

"Đi xuống đi, ngươi có tư cách gì làm trưởng lão, đi gặp tập các, làm thực tập đệ tử đi!"

Đám người bắt đầu kêu gào.

Lê Hữu Hằng thở dài một hơi, hắn vốn còn muốn an ủi Dịch Thiên Mạch hai câu, có thể thắng thua đều là chính mình nhân quả, tự nhiên cũng phải chính mình tới gánh chịu, lời đến khóe miệng, hắn liền nuốt trở vào.

Lưu Ngọc ba người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giờ phút này không biết nên làm thế nào cho phải, nếu như thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau, bọn hắn đem vô pháp trên ngọn núi này lập tộc, chỉ có thể đi theo những đệ tử kia đi lăn lộn.

Có thể là, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, lại phát hiện trên mặt của hắn không có chút nào cuống cuồng, ngoại giới nghị luận cùng chửi rủa, hắn phảng phất mắt điếc tai ngơ.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn cái kia đan dược, tầm mắt vô cùng ngưng trọng, cái này để người ta bắt đầu hoài nghi, hắn có phải hay không cử chỉ điên rồ!

Thế là, vô luận là Lưu Ngọc, vẫn là gọi mắng người, tất cả đều theo Dịch Thiên Mạch con mắt nhìn đi qua, nghĩ thầm chẳng lẽ còn có cái gì kỳ tích phát sinh sao?

Nhưng cũng đúng lúc này, ngưng tụ tại đan dược mặt ngoài băng tinh bỗng nhiên hòa tan, theo sát một cỗ xuyên tim lạnh lẻo phất qua.

Nương theo lấy "Ô ô" thanh âm, đan dược bên trong vậy mà thoát ra chín đầu Long đến, chín con rồng này bay lên trời, trực tiếp cải biến này dưới núi nhiệt độ, hàn phong gào thét mà tới.

Chờ này chút Long tan biến về sau, mọi người lại nhìn hộp ngọc kia, bỗng nhiên phát hiện không hợp lý, Vương Hưng Trí bưng lấy hộp ngọc, ngốc ngốc nói: "Chín Chí Tôn, Long Sĩ Đầu!".