Chương 1023: chân chính thành toàn

Chương 1023: chân chính thành toàn

Vương Hưng Trí ngay đầu tiên nhìn về phía trong hộp ngọc viên đan dược, theo hàn khí chỗ hội tụ Long tiêu tán về sau, chín đường vân xuất hiện tại viên đan dược bên trên, như là chín đầu Ngọa Long.

Bất quá, đây cũng không phải là là chân chính Ngọa Long, chẳng qua là long hình, nhưng mặc dù là như thế, vẫn là xem mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm, nhất là ở đây nhất phẩm đệ tử, giờ phút này đều không biết nên như thế nào hình dung trước mắt một màn này.

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, không có nuôi đan lại tại hậu kỳ hình thành hoa văn.

"Long Sĩ Đầu, đây là trong truyền thuyết lạnh tụ tập chi pháp!"

Một tên trưởng lão bỗng nhiên nói nói, " cuối cùng nuôi đan, có thể chia làm lạnh tụ tập cùng nóng luyện, nóng luyện cần cuối cùng ôn dưỡng, nhưng lạnh tụ tập khác biệt, lạnh tụ tập là vô cùng thấp nhiệt độ, phong bế đan dược nội uẩn, phong vào trong hộp ngọc, theo ngoại giới nhiệt độ lên cao, mà tự nhiên diễn hóa một loại luyện đan chi pháp, mà nếu là Cửu Tử chí tôn, là rất có tỷ lệ xuất hiện Long Sĩ Đầu dấu hiệu!"

"Không sai, nhưng lạnh tụ tập chi pháp quá mức đặc thù, nhiệt độ nhất định phải đạt tới cực điểm, mới có thể đủ tôi luyện đan dược, bình thường tu luyện Băng linh lực tu sĩ, cũng là rất khó tiến hành lạnh tụ tập, chỉ có Cực Hỏa bên trong đặc thù hỏa diễm, mới có thể đủ đi đến lạnh tụ tập cần thiết nhiệt độ!"

Một người trưởng lão khác nói nói, " hắn nhất định có Cực Hỏa, mà lại là vô cùng đặc thù hàn thuộc tính Cực Hỏa, mới có thể đủ như thế thuần thục tiến hành lạnh tụ tập!"

Lời này vừa nói ra, ở đây đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn trước đây kinh ngạc như thế, đó là bởi vì căn bản là không có cách lý giải trước mắt một màn này.

Nhưng theo các trưởng lão nói rõ lí do, bọn hắn đột nhiên hiểu rõ ra, lạnh tụ tập chi pháp bọn hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, chẳng qua là không nghĩ tới, càng không có tận mắt nhìn thấy.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt trở nên quái dị, nhất là Lam Tiểu Điệp cùng Lê Hữu Hằng đám người, bọn hắn đáy lòng vô cùng biệt khuất!

Nguyên bản tại bọn hắn đáy lòng, Dịch Thiên Mạch liền là Cổ tộc đẩy ra một cái hoàn khố, cầm lấy đan phương mới thu được trưởng lão vị trí, trên cơ bản là quả hồng mềm.

Có thể tùy theo so sánh, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là đánh bại nhất phẩm đệ tử hứa châu, biểu hiện ra chính mình nhất phẩm đệ tử thực lực.

Nhưng này cũng không có để bọn hắn thật bất ngờ, Dịch Thiên Mạch dù sao cũng là xuất thân Cổ tộc, có nhất phẩm đệ tử thực lực, theo bọn hắn nghĩ cũng có thể nói còn nghe được.

Có thể Lê Hữu Hằng vị này nhất phẩm trong các đệ tử trước một trăm tu sĩ lại bị đánh bại, đây là bọn hắn không tưởng tượng được, mà Dịch Thiên Mạch xuất ra vẫn là trong truyền thuyết lạnh tụ tập chi pháp, để bọn hắn không thể coi thường dâng lên!

"Hắn chẳng những có nhất phẩm đệ tử thực lực, mà lại, ít nhất là không thua tại Lê Hữu Hằng thực lực!"

"Đúng vậy a, chúng ta đều xem thường hắn, cái tên này liền là đang giả heo ăn thịt hổ, xem ra hắn trưởng lão vị trí, không phải dễ dàng như vậy cướp đoạt."

"Lạnh tụ tập chi pháp mặc dù đặc thù, thế nhưng cần hàn thuộc tính hỏa diễm mới có thể đủ tiến hành, nếu như không phải là bởi vì này lạnh tụ tập chi pháp, Lê Hữu Hằng chưa chắc sẽ thua!"

"Không sai, Lê Hữu Hằng thua liền thua ở Dịch Thủy Hàn sử dụng lạnh tụ tập chi pháp, kỳ thật tại cơ sở bản lĩnh bên trên, Dịch Thủy Hàn cũng không là mạnh hơn Lê Hữu Hằng, lạnh tụ tập chi pháp nhường Dịch Thủy Hàn không cần nuôi đan, đã giảm bớt đi một cái khâu, thắng lên đến tự nhiên cũng dễ dàng!"

Người ở chỗ này rất nhanh phân tích ra, cũng cho ra phán đoán của mình, bọn hắn công nhận Dịch Thiên Mạch thực lực, đối với Dịch Thiên Mạch trong tay có hàn thuộc tính Cực Hỏa, bọn hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, có thể xuất ra Thánh Linh đan Cổ tộc, có Cực Hỏa cũng không gọi người bất ngờ.

"Trận thứ hai khiêu chiến, nhất phẩm đệ tử Lê Hữu Hằng bại!"

Vương Hưng Trí lập tức tuyên bố.

"Đa tạ!"

Lê Hữu Hằng cắn răng, nhưng vẫn là tiếp nhận kết cục này, nhưng hắn cũng không cho là mình bại bởi Dịch Thiên Mạch, chỉ là đối phương xuất kỳ chế thắng, khiến cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị mà thôi!

Từ đó cắt ra bắt đầu, cuộc khiêu chiến này mới trở nên chân chính có ý tứ dâng lên, hắn biết chỉ cần Dịch Thiên Mạch còn tại trưởng lão vị trí, vậy hắn liền tất nhiên sẽ bị khiêu chiến, ít nhất tiếp xuống chín ngày bên trong, là tuyệt đối không có khả năng ngừng.

Mà đan trong nội viện thật lâu không có này loại việc trọng đại, dĩ vãng khiêu chiến, nhất phẩm đệ tử phần lớn đều sẽ rất nhanh thành công, hoặc là rất nhanh thất bại.

Nhưng bây giờ khác biệt, Dịch Thiên Mạch cho thấy thực lực, vẻn vẹn chỉ có nhất phẩm đệ tử mà thôi, cách Ly trưởng lão còn kém rất xa.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại nhìn ở đây đệ tử liếc mắt, hôm nay khiêu chiến còn thừa lại một trận, nếu như Dịch Thiên Mạch tiếp tục thắng được đến, vậy sẽ phải đợi đến ngày mai.

Ở đây đệ tử, đều không có phản ứng, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết giờ phút này khiêu chiến, vô cùng có khả năng thất bại, Dịch Thiên Mạch lạnh tụ tập chi pháp  có thể giảm bớt đi một cái khâu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn nhất định phải có đầy đủ lòng tin đoạt lại này một cái khâu thực lực, mới có tư cách cùng Dịch Thiên Mạch tương đối trận này, bằng không liền sẽ bị thua.

Thấy các đệ tử lùi bước, Vương Hưng Trí đến không phải thật bất ngờ, đây là cử chỉ sáng suốt, bọn hắn đại khái có thể tại tối nay, tiến hành thí luyện, xem chính mình có hay không có thể đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, rồi quyết định có hay không khiêu chiến.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch, phát hiện hắn vẻ mặt thảnh thơi, đáy lòng của hắn thầm nghĩ: "Cái tên này, đến cùng còn ẩn giấu đi nhiều ít thực lực đâu?"

Vương Hưng Trí cảm thấy, đây tuyệt đối không phải Dịch Thiên Mạch toàn lực, bằng không cũng sẽ không như thế nhàn nhã.

Theo Lê Hữu Hằng cô đơn rút lui, Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, nói: "Hôm nay còn thừa lại một trận, không biết vị đạo hữu kia hữu duyên đạt được trận này khiêu chiến tư cách đâu? Người nào ra được một trăm vạn điểm cống hiến, ta lập tức liền cho hắn tỷ thí, các vị đạo hữu, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

Thấy Dịch Thiên Mạch bộ kia dáng vẻ đắc ý, ở đây đệ tử vẻ mặt cũng không tốt, nhất là Lam Tiểu Điệp cùng bên người nàng cái vị kia thân truyền.

"Cái tên này không khỏi cũng quá đắc ý đi!"

Lam Tiểu Điệp bên người thân truyền nói nói, " đan viện nhất phẩm đệ tử nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không có một cái nào dám cùng hắn một hồi?"

Lam Tiểu Điệp giờ phút này đến không cảm thấy Dịch Thiên Mạch đắc ý, càng không cảm thấy trước mắt đệ tử yên lặng có cái gì không đúng sức lực, dù sao Dịch Thiên Mạch thực lực còn tại đó.

Thấy một đám đệ tử đều không có phản ứng, Dịch Thiên Mạch cầm lên ngọc giản, nói ra: "Nếu tất cả mọi người làm rùa đen rút đầu, ta đây cũng chỉ phải tại trong ngọc giản tuyển một vị!"

Lời này vừa nói ra, ở đây nhất phẩm đệ tử đều lộ ra sắc mặt giận dữ, rồi lại giận mà không dám nói gì, làm Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét qua lúc, bọn hắn đều cúi đầu.

Bọn hắn không có nắm chắc tại Dịch Thiên Mạch sử dụng lạnh tụ tập tình huống dưới, so Dịch Thiên Mạch trước luyện chế ra Cửu Tử chí tôn Thiên Linh đan.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trong đám người quét qua, rất nhanh rơi vào trên người một người, hắn nói ra: "Ta chọn tốt!"

Nghe vậy, mọi người ở đây đều có chút hiếu kỳ, lần này Dịch Thiên Mạch lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, dù sao trước đây hai vị, đó cũng đều là dùng điểm cống hiến, mới lấy được tư cách khiêu chiến!

"Vị đạo hữu này, trước đây tại ta trước sơn môn la mắng gần hai tháng, không cho hắn cơ hội, lộ ra ta có chút không nhân nghĩa!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đồ Cương  nói, "Cho nên, ta quyết định thành toàn ngươi, Đồ Cương! Hôm nay cuối cùng một trận, ta dâng tặng cho ngươi!"

Đồ Cương nghe xong, sắc mặt đại biến, nghĩ thầm ngươi chỗ nào nhân nghĩa, ngươi đây rõ ràng liền là nắm ta hướng trên lửa nướng a.

Nhưng hắn lại không thể cự tuyệt, bởi vì cự tuyệt tất nhiên sẽ bị tất cả đệ tử sở thóa khí, hắn sau này chỉ sợ đều không thể tại đan trong nội viện lăn lộn.

Mà còn lại đệ tử, thì thở dài một hơi, bởi vì Dịch Thiên Mạch không có lựa chọn bọn hắn.

Thấy Đồ Cương cái kia khổ bức sắc mặt, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi nếu là nhận thua, ta cũng có thể bớt chút khí lực a!"

Lời này vừa nói ra, Đồ Cương sắc mặt xanh mét, nhắm mắt nói: "Ngươi nằm mơ!".