Chương 1024: máu ngược Đồ Cương

Chương 1024: máu ngược Đồ Cương

Tại mọi người chú mục dưới, Đồ Cương vẫn là kiên trì lên, hắn cũng là không có cách, bị buộc lên Lương Sơn, một bộ thong dong hy sinh biểu lộ.

Mà ở đây nhất phẩm đệ tử đều biết, Đồ Cương thực lực, mặc dù tại top 500 trong vòng, nhưng là hai trăm năm mươi vị, khoảng cách chín mươi tám vị Lê Hữu Hằng còn kém xa lắm.

Cho nên, trận này Đồ Cương kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì chiến thắng khả năng, dù cho Dịch Thiên Mạch không cần lạnh tụ tập chi pháp, hắn đều khó có khả năng chiến thắng.

Nhưng Đồ Cương trận này, cũng không phải là không có giá trị, đằng trước cái kia một trận, sự chú ý của bọn họ điểm đều tại Lê Hữu Hằng trên thân, bởi vì hắn biểu hiện quá kinh diễm.

Nhưng trận này, bọn hắn lực chú ý tất cả đều sẽ đặt tại Dịch Thiên Mạch trên thân, đây cũng là vì càng xác thực hiểu rõ Dịch Thiên Mạch thực lực, dùng làm tốt ngày mai chuẩn bị!

Mà Dịch Thiên Mạch lựa chọn Đồ Cương, cũng không phải hành động theo cảm tính, càng không phải là cái gọi là thành toàn, hắn là tại vì ngày mai tỷ thí chôn xuống phục bút.

Cho nên, theo tỷ thí ngay từ đầu, Dịch Thiên Mạch liền lựa chọn toàn lực ứng phó  đồng dạng đều là ngũ phẩm Đan sư, Đồ Cương trình độ kỳ thật cũng không kém.

Nhưng so với có Cực Hỏa, tăng thêm phần thiên nấu hải lô hắn, Đồ Cương căn bản không có khả năng thắng nổi hắn.

Cho nên, theo nóng lô bắt đầu, Dịch Thiên Mạch trực tiếp liền vận dụng lãnh luyện chi pháp, sử dụng chỉ có Cực Hàn Long Diễm, làm Cực Hàn Long Diễm xuất hiện, phần thiên nấu hải lô bên trên trận văn, lập tức lóe ra quang mang chói mắt!

Trên đó trận văn, đại bộ phận đều được thắp sáng, nhưng Dịch Thiên Mạch khống chế rất tốt, hắn biến mất trong đó phần lớn trận văn, có thể mặc dù là như thế, ở đây Đan sư cũng phát hiện, Dịch Thiên Mạch đan lô không tầm thường!

"Lò luyện đan này ít nhất là thượng phẩm Linh bảo, không hổ là xuất thân Cổ tộc, quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách!"

"Khó trách hắn có khả năng thắng được Lê Hữu Hằng, phải biết thượng phẩm Linh bảo phi kiếm dễ kiếm, nhưng thượng phẩm Linh bảo đan lô, lại là thế gian hiếm có, này gia trì mảy may không thua có Nam Minh Ly Hỏa Lê Hữu Hằng!"

"Cực Hàn Long Diễm, đây là Địa hỏa bên trong Cực Hàn Long Diễm, khó trách hắn có khả năng lạnh tụ tập, nguyên lai là này Cực Hàn Long Diễm, Địa hỏa bên trong bài danh có thể là cực cao!"

"Hắn đây là muốn lãnh luyện sao? Chẳng qua là lạnh tụ tập, độ khó cũng không phải rất lớn, nhưng nếu là hoàn toàn lãnh luyện, cái kia luyện chế mạch suy nghĩ sẽ hoàn toàn không giống!"

Tất cả mọi người là hết sức chăm chú, nắm lực chú ý toàn đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, mà khi Dịch Thiên Mạch chẳng qua là dùng Cực Hàn Long Diễm nóng lô, này để bọn hắn có chút rung động!

Lãnh luyện nhiệt độ khác biệt, vô luận là trận liệt, vẫn là thủ pháp, cùng với hỏa hầu đều cần cải biến, cái này cũng liền mang ý nghĩa muốn luyện chế thành đan dược, cái kia nhất định phải một lần nữa cải tiến đan phương!

Nhưng cũng đúng lúc này, đan lô bên trong dâng trào ra đạm lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt thu hồi, theo sát lấy truyền đến "Tư tư" thanh âm, tùy theo dâng trào ra hỏa hồng hỏa diễm.

"Không phải lãnh luyện, chẳng qua là dùng băng hỏa lưỡng trọng thiên nóng lô, nếu như vậy, đan lô lại ở trong thời gian ngắn nhất, đi đến thức tỉnh mức độ, tài liệu cũng sẽ theo đan lô thức tỉnh, mà tùy theo thức tỉnh!"

"Xem ra truyền thừa của hắn không nhỏ, lại còn hiểu được lợi dụng băng hỏa lưỡng trọng thiên nóng lô!"

Nghe đến bên ngoài nghị luận, đang ở nóng lô Đồ Cương, đáy lòng áp lực cũng dần dần bắt đầu tăng lớn, giờ phút này hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch vì cái gì lựa chọn hắn, hắn hoàn toàn liền là cái vật làm nền.

Nhưng hắn nhưng không có xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, bởi vì hắn muốn đem tất cả thời gian, đều đặt ở luyện đan lên!

Có thể tùy theo mà đến là, Dịch Thiên Mạch cấp tốc nóng lô thành công, cũng lập tức bắt đầu luyện chế dược dịch, Đồ Cương sắc mặt thật không tốt, nhưng vẻn vẹn như thế, hắn còn có thể cầm giữ ở tâm cảnh.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Nghe nói ngươi xếp hạng hai trăm năm mươi vị, tại đan viện nhất phẩm đệ tử cũng xem như người nổi bật, làm sao nóng lô chậm như vậy đâu?"

Đồ Cương khí toàn thân lắc một cái, trong tay hỏa diễm kém chút mất khống chế, nhưng hắn lại nhẫn nhịn không nói gì, mà người ở chỗ này, nhưng đều là nghiến răng nghiến lợi, vì hắn bất bình!

Đến là chủ trì Vương Hưng Trí, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn thấy Dịch Thiên Mạch liền là có thù tất báo gia hỏa, lúc trước Kiếm Vương tông đệ tử đắc tội hắn, hắn đắc thế về sau, lập tức liền để Thái Thượng đan các diệt Kiếm Vương tông, rõ ràng lòng dạ của hắn!

Bây giờ bắt được Đồ Cương, máu ngược một phiên là khẳng định.

"Có muốn hay không ta các loại ngươi a? Đồ ngốc!"

Dịch Thiên Mạch một bên luyện chế dược dịch, vừa nói.

"Hắn cũng quá vô sỉ đi, vậy mà quấy nhiễu Đồ Cương luyện chế đan dược!"

"Thân là trưởng lão, vậy mà tại trong tỉ thí quấy nhiễu người khiêu chiến luyện đan, đây là làm trái quy tắc!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Vương Hưng Trí, hi vọng hắn vị này người chủ trì ra tới chủ trì công đạo, có thể Vương Hưng Trí lại là không nói một lời, đan các đệ tử nhất định phải dưới bất kỳ điều kiện gì luyện đan.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch không ra tay, chẳng qua là động động mồm mép công phu, hắn liền không có quyền can thiệp, nếu như Đồ Cương thật bởi vì mấy câu nói đó liền thần tâm thất thủ, vậy hắn này nhất phẩm đệ tử cũng quá nước!

Mà trên thực tế, Đồ Cương mặc dù bị ảnh hưởng đến, nhưng cũng không có thần tâm thất thủ, trụ cột của hắn cũng không kém, dù sao cũng là theo thực tập các một bậc một bậc thăng cấp đi lên.

Nhưng vẻn vẹn như thế, cái kia thì cũng thôi đi, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật ngừng lại, một mực chờ đến bôi vừa mới bắt đầu luyện chế dược dịch, hắn mới tiếp tục luyện chế.

Hắn một bên luyện chế, còn một bên nghĩ linh tinh, nói: "Đồ ngốc, ta có thể là nhường ngươi, ngươi nếu là còn không thắng được ta, vậy cũng chỉ có thể nói rõ ngươi gà mờ sự thật!"

Lời này vừa nói ra, Đồ Cương kém chút thần tâm thất thủ, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phát hiện đối phương cùng hắn tiến độ, bảo trì tại nhất trí.

Mà điều này cũng làm cho ở đây đệ tử đều là không nói gì, Lam Tiểu Điệp càng là đứng dậy, mắng to: "Không biết xấu hổ!"

"Quá phách lối, đơn giản quá phách lối, này rõ ràng liền là tại công tâm a!"

Bên người nàng thân truyền cũng đứng lên nói.

Ở đây trưởng lão đều nhíu mày, liền Vương Hưng Trí cũng là như thế, hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch mục đích, trận này mọi người đều biết Đồ Cương tất bại.

Có thể Dịch Thiên Mạch như thế một làm, dù cho Đồ Cương thật như kỳ tích đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, cái kia cuối cùng Dịch Thiên Mạch cũng có thể nói, là chính mình nhường Đồ Cương, Đồ Cương mới đuổi theo tới.

Mà nếu như Đồ Cương thua, vậy liền thật chính là đồ ngốc, không chỉ có hắn là đồ ngốc, bài danh tại hắn phía dưới đệ tử, vậy cũng là liền đồ ngốc cũng không bằng.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch đã để Đồ Cương, có thể Đồ Cương lại không thắng được, đây không phải đồ ngốc là cái gì?

Này nào chỉ là tại đánh Đồ Cương mặt, đây quả thực là tại đánh Đồ Cương cùng hắn hạ bài danh các đệ tử mặt mũi!

"Dịch trưởng lão, đây là khiêu chiến, ngươi thân là trưởng lão, tốt xấu cũng có chút phong độ!" Vương Hưng Trí nhìn không được.

Dịch Thiên Mạch cười cười, không nói gì, nhưng từ đó về sau, hắn không còn có khiêu khích, mà hắn sở dĩ thái độ khác thường khiêu khích Đồ Cương, chính là vì ngày mai phục bút!

Không sai, hắn chính là vì chọc giận ở đây hết thảy Đan sư, để bọn hắn ngày mai tới khiêu chiến chính mình, nếu như vậy, hắn là có thể kiếm lấy càng nhiều điểm cống hiến.

Đồng dạng, nếu như hắn vẻn vẹn chỉ thắng Đồ Cương, thắng Lê Hữu Hằng, vậy dĩ nhiên không đạt được nhường đường viện đều coi trọng hắn hiệu quả!

Nhưng nếu như hắn thắng hết thảy bài danh một trăm nhất phẩm đệ tử đâu? Nếu như hắn thể hiện ra chính mình Ngọa Long Đan sư thực lực đâu?

Chỉ sợ, đừng nói là đạo viện, chỉ sợ chòm sao Bắc Đẩu bên ngoài, hắn đều lại bởi vậy mà dương danh, cho đến lúc đó, thân phận của hắn lại không đồng dạng!

Tùy theo, hắn tăng nhanh tốc độ, theo luyện chế dược dịch, đến trận liệt khắc hoạ, lại đến cuối cùng ngưng tụ đan dược, có thể nói là một mạch mà thành!

Làm đan dược ngưng tụ về sau, hắn ngay đầu tiên tiến hành lạnh tụ tập, theo thấy lạnh cả người kích phát, ở đây hết thảy nhận biết đều cảm thấy một cỗ đáng sợ áp bách!

Dịch Thiên Mạch chán ghét là chán ghét, nhưng bọn hắn lại không thể không thừa nhận, thực lực của hắn tại vừa rồi, lại tăng lên một chút!

Ầm

Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, đem đan dược thu nhập trong hộp ngọc,  Trịnh trọng nói: "Ta luyện chế hoàn thành!"

Mà giờ khắc này mới vừa tiến vào Kết Đan trạng thái Đồ Cương, lúc này "Phốc" một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt ảm đạm!.