Chương 1025: tự rước lấy nhục

Chương 1025: tự rước lấy nhục

Thấy Đồ Cương sắc mặt ảm đạm dáng vẻ, Vương Hưng Trí thở dài một hơi, gặp được Dịch Thiên Mạch xem như Đồ Cương không may.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy đây đối với Đồ Cương là một chuyện xấu, nếu như hôm nay đả kích Đồ Cương có thể gắng gượng qua đến, thế tất sẽ để cho hắn đan thuật càng tiến một bước.

Nhưng nếu như Đồ Cương vô pháp từ nơi này đả kích bên trong gắng gượng qua đến, vậy hắn đan thuật tu vi sợ rằng sẽ như vậy đình trệ ở đây, lại không một tia tồn tiến vào khả năng, mà này cũng sẽ trở thành hắn cả đời bóng mờ.

Có thể đó cũng không phải Vương Hưng Trí hẳn là lo lắng sự tình, đan viện cho tới bây giờ liền không thiếu người mới, càng không thiếu Đồ Cương một nhân tài như vậy!

Hắn thu hồi Dịch Thiên Mạch hộp ngọc  chờ đợi lên, khiến cho hắn vui mừng chính là, Đồ Cương cũng không có cứ thế từ bỏ, một ngụm nghịch huyết về sau, hắn bắt đầu Kết Đan.

Ở đây Đan sư nhìn xem Đồ Cương, cảm thấy có chút bi tráng, mà giờ khắc này bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch hận ý, cũng theo đó mà càng sâu, này không còn là một trận chuyện khiêu chiến, mà là quan hệ đến đan viện vinh nhục sự tình!

Dịch Thiên Mạch mặc dù là đan viện trưởng lão, nhưng hắn cái này trưởng lão, cũng không phải từ đan viện hệ thống ra tới, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái kẻ ngoại lai.

Dạng này kẻ ngoại lai, không chỉ thân Cư trưởng lão, còn dầy xéo đan viện quy tắc, nhường đan viện đệ tử như thế khuất nhục, đây là bọn hắn không thể chịu đựng!

Mà nhìn xem Đồ Cương vậy mà tiếp tục bắt đầu luyện chế, chính là Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng sinh ra một tia kính ý, nhưng hắn cũng không đồng tình Đồ Cương!

Vì cái gì hắn muốn lựa chọn Đồ Cương, mà không phải lựa chọn những người khác?

Nếu như Đồ Cương không đến gọi mắng, lại không là như thế quyết chí thề không đổi, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng nghĩ đến đến hắn, nhưng đổi lại bất cứ người nào, hắn đều sẽ như thế làm.

Mà giờ khắc này, đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch ba người, giờ phút này lại biểu lộ không đồng đều, Hùng Xuất Một cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút quá phận, dù sao trước đây Dịch Thiên Mạch đã giáo huấn qua Đồ Cương, hành động bây giờ không thua kém tru tâm.

Lý Tiếu Tiếu mặc dù đồng tình Đồ Cương, nhưng nàng cũng không cảm thấy Dịch Thiên Mạch làm có bất kỳ không đúng, đứng tại sư phụ nàng góc độ, không có đem Đồ Cương giết chết, vậy cũng là nhân từ.

Đến là Lưu Ngọc, có một chút cái nhìn bất đồng, giờ khắc này hắn chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đây vừa tới đến đây, khiến cho hắn nghĩ rõ ràng vấn đề kia.

Giờ khắc này, hắn có chút hiểu rõ, những người này ý nghĩ cũng không trọng yếu, trọng yếu là, những người này ý nghĩ, có thể hay không vì chính mình lợi dụng.

Nếu như không thể, bọn hắn chửi rủa vài câu lại như thế nào? Trên người hắn cũng sẽ không ít khối thịt, thật liền trở thành rùa đen rút đầu!

Cho tới bây giờ, Dịch Thiên Mạch bắt đầu ở hồ lúc, những người này ý nghĩ liền trở nên nặng muốn, nhưng trọng yếu là, những người này ý nghĩ có thể dùng cho mình sử dụng.

Hiện tại Đồ Cương, liền là chứng minh tốt nhất, hắn không khỏi bội phục nổi lên lão sư của mình, có thể đem lòng người đùa bỡn như thế thông thấu, lại nhân quả không dính vào người!

Cái gọi là nhân quả, kỳ thật cũng là ngươi quan tâm, mới có nhân quả, nếu như ngươi không quan tâm, liền không có cái gì nhân quả.

Lão sư của hắn cũng không để ý những người này nghĩ như thế nào, cũng không quan tâm những người này thấy thế nào, trừ phi những người này ý nghĩ, có thể có giá trị lợi dụng thời điểm, hắn mới có thể chân chính quan tâm.

Đồ Cương thời khắc này biểu diễn, tại Lưu Ngọc xem ra không có chút nào đáng giá đồng tình, bởi vì hắn là một cái kẻ thất bại, mà lại là một cái lỗ mãng kẻ thất bại, cùng lão sư của mình, căn bản cũng không phải là một cấp bậc đối thủ.

Sau nửa canh giờ, Đồ Cương luyện chế hoàn tất, Vương Hưng Trí thu hộp ngọc, nhìn lướt qua, trực tiếp tuyên bố thành tích.

Không có Cửu Tử chí tôn, đã trải qua đả kích về sau Đồ Cương, vẻn vẹn luyện chế ra cửu tử bát văn, thậm chí không có một viên thuốc là cửu vân đan dược, này vượt xa ra hắn trình độ.

Mà này cũng không có nhường ở đây Đan sư xem thường hắn, ngược lại là càng thêm đồng tình, thời khắc này Đồ Cương, trở thành bọn hắn trong lòng tất cả mọi người "Anh hùng" .

Mặc dù Đồ Cương chính mình cũng không nghĩ như vậy, nhưng tại trong mắt mọi người là như vậy.

Mà khi Vương Hưng Trí tuyên bố Dịch Thiên Mạch thành tích lúc, tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn, Cửu Tử chí tôn, vẫn là Long Sĩ Đầu, lại lần này, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đan dược, so với một lần trước càng tốt hơn  đây là tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây, đều sẽ Dịch Thiên Mạch cho rằng Đại Ma vương, đây là địch ý, nhưng đồng dạng cũng là một loại tôn trọng.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng mảy may không định khiêm tốn, tại Vương Hưng Trí tuyên bố thành tích về sau, hắn nói thẳng: "Cái gọi là đan viện, cũng chỉ đến như thế, ta hi vọng ngày mai có thể có mạnh hơn người khiêu chiến xuất hiện, bằng không thì, ta sẽ rất thất vọng!"

Nói xong, kiếm được đầy bồn đầy bát Dịch Thiên Mạch, quay người rời đi, chỉ để lại trợn mắt tỏ vẻ mọi người, nghẹn hốt hoảng.

"Quá phách lối! ! !"

"Ngày mai. . . Ngày mai nhất định phải đưa hắn kéo xuống trưởng lão tôn vị!"

"Loại người này, làm sao có tư cách làm ta đan viện trưởng lão!"

Mọi người nổi giận đùng đùng, ngược lại rời đi dưới núi, riêng phần mình đều đang đợi lấy ngày mai tỷ thí, mặc dù mạnh miệng, nhưng bọn hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch không phải tốt như vậy khiêu chiến.

Cùng một thời gian, việc này truyền khắp toàn bộ đan viện, thậm chí liền nói viện tu sĩ đều biết Dịch Thủy Hàn đại danh, biết Dịch Thiên Mạch cái kia hung hăng càn quấy khí diễm.

Tại đan viện người xem ra, đây là hết sức biệt khuất, nhưng tại đạo viện tu sĩ xem ra, lại là phi thường sảng khoái, dù sao gần nhất đạo viện tại đan viện trong tay, ăn quá nhiều thua thiệt.

Nhất là Dịch Thiên Mạch sự tình, đây chính là nhường đan viện mặt mũi, ném ra chòm sao Bắc Đẩu, nghe nói liền Bàn Cổ đại lục đạo minh đều đã bị kinh động.

Nếu như là bình thường thế lực, cho dù là Cổ tộc, chỉ sợ đạo minh cũng sẽ bẻ gãy nghiền nát đem càn quét, nhưng hết lần này tới lần khác là Thái Thượng đan các, việc này tự nhiên cũng không thể như bình thường xử trí.

Này biệt khuất ngay miệng, chợt nghe bực này tin tức, đạo viện không biết bao nhiêu nhanh ý, nếu không phải vào không được đạo viện, bọn hắn cần phải cùng Dịch Thiên Mạch thật tốt tâm sự, mặc dù không thể cấu kết lại, cũng phải trợ giúp, nhường đan viện không thư thái như vậy!

Huyền Không sơn!

Vương Hưng Trí đem tất cả tình huống, tất cả đều hồi báo cho viện chủ, Lam Tiểu Điệp còn ở bên cạnh thêm mắm thêm muối, gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn đều coi là, viện chủ sẽ có phản ứng, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, hắn chẳng qua là nhàn nhạt trả lời một câu: "Ta biết rồi."

Sau đó liền đi luyện đan, cái này khiến Lam Tiểu Điệp có chút không dám tin tưởng, thân là đan viện viện chủ, hắn làm sao có thể đối chuyện này không có một điểm cái nhìn đâu?

Lam Tiểu Điệp lập tức tiến lên phía trước nói: "Lão sư, hắn như thế vũ nhục đan viện đệ tử, ngài thật mặc kệ quản sao?"

Viện chủ híp mắt, hỏi ngược lại: "Vi sư làm sao quản mới tốt? Thuộc hạ đệ tử không có năng lực, cho nên ta muốn đích thân ra tay cùng hắn so một lần? Hãy để cho vi sư trực tiếp trấn áp một vị vi sư tự mình bổ nhiệm Thái Thượng Đan các trưởng lão?"

Lam Tiểu Điệp lập tức im lặng, một bên Vương Hưng Trí cũng làm không rõ ràng viện chủ đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn chẳng qua là yên lặng, tự nhiên không dám giống Lam Tiểu Điệp to gan như vậy.

Trầm mặc một lát, viện chủ bỗng nhiên nói ra: "Bất quá, ngươi nói cũng đúng, nếu như mặc kệ quản, đạo viện bên kia liền cao hứng, dạng này, nhường hết thảy bế quan nhất phẩm đệ tử đều đi ra, tranh thủ tại trong vòng mười ngày hạ gục hắn?"

Lời này vừa nói ra, Lam Tiểu Điệp trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Ta cái này đi thông tri bọn hắn!"

Thấy Lam Tiểu Điệp rời đi, Vương Hưng Trí không nói gì, mặc dù là thân truyền đệ tử, nhưng này Lam Tiểu Điệp không khỏi cũng quá lớn mật một chút, vừa mới viện chủ rõ ràng chẳng qua là hỏi thăm mà thôi.

"Ngươi còn có ý kiến?" Viện chủ đột nhiên hỏi.

"Thuộc hạ không dám." Vương Hưng Trí liền vội vàng lắc đầu.

"Ngươi nhất định là đang kỳ quái, ta tại sao phải thuận ý của nàng?" Viện chủ hỏi.

Vương Hưng Trí ngoài miệng không nói, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng nói rõ hết thảy, hắn xác thực rất kỳ quái, vì cái gì viện chủ muốn thuận ý của nàng, mà lại là tại chính mình rõ ràng tỏ thái độ tình huống dưới.

"Rất đơn giản!"

Viện chủ mở to mắt  nói, "Mặc dù hết thảy nhất phẩm đệ tử xuất quan, cũng bất quá là tự rước lấy nhục thôi!"

Ừm

Vương Hưng Trí không thể tin được chính mình nghe được, tất cả nhất phẩm đệ tử xuất quan, vẫn là tự rước lấy nhục?

Dịch Thiên Mạch đan thuật tu vi xác thực cao minh, nhưng cũng không đến mức có thể chiến thắng tất cả nhất phẩm đệ tử đi, mà lại, đây là luân chiến a!

Có thể viện chủ nói xong, liền nhắm mắt lại, giống như là đã sớm ý liệu đến ngày mai, cùng với tiếp xuống mấy ngày kết quả..