Chương 1026: Long Hồn

Chương 1026: Long Hồn

Tỷ thí kết thúc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi nội vụ phủ, này liên tiếp ba ngọn núi kề cùng một chỗ, chính là nội vụ phủ chỗ.

Nơi này như là Đan Minh Thiên Lang phong, quản hạt lấy đan bên trong viện bộ tất cả sự vụ, ở chỗ này đảm nhiệm chức vụ trưởng lão không ít, mà vị kia chủ trì Vương Hưng Trí, chính là nội vụ phủ chưởng sự một trong.

Nội vụ phủ tam phong, nắm trong tay toàn bộ đan viện cung cấp, mỗi một vị đan viện tu sĩ luyện chế đan dược, đều sẽ đưa vào nội vụ phủ, cung cấp tu sĩ hối đoái.

Nhưng chỉ có đan bên trong viện tu sĩ mới có tư cách tiến vào nội vụ phủ hối đoái, lại nhất định phải trả giá đầy đủ điểm cống hiến.

Mà đan viện Tàng Bảo các cùng Tàng Kinh các, đều ở bên trong vụ phủ chủ phong bên trên, nơi này cũng là đan viện dòng người dầy đặc nhất địa phương, mặc dù đã đến ban đêm, vẫn như cũ có vô số đệ tử tại xếp hàng chờ đợi tiến vào Tàng Kinh các.

Trừ cái đó ra, đan viện còn có đan thuật thí luyện tháp, nhưng nơi này thí luyện tháp cùng Đan Minh thí luyện tháp không giống nhau, nơi này thí luyện tháp cũng không thể thay đổi thời gian, thí luyện quy tắc cũng có chỗ khác biệt.

Dịch Thiên Mạch đối này thí luyện tháp không có hứng thú quá lớn, hắn tới nơi đây mục đích chủ yếu, chính là vì tiến vào Tàng Bảo các, hối đoái chính mình cần có tài liệu cùng đan dược.

Có thể nói, đan viện Tàng Bảo các, tại chòm sao Bắc Đẩu bên trong là độc nhất vô nhị, bởi vì thu nạp khổng lồ tài nguyên, chỉ cần có điểm cống hiến, dù cho không rời đi Bắc Đấu điện, đều có thể đủ tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Dịch Thiên Mạch tới đây lúc, lập tức đưa tới khắp nơi oanh động, hắn giờ phút này đã trở thành đan viện nhân vật phong vân, thân là đan viện trẻ tuổi nhất trưởng lão, tăng thêm hôm nay tỷ thí, có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

"Mau nhìn, cái này là cái kia Dịch Thủy Hàn. . . Trưởng lão!"

Xếp hàng người đều nhìn phía hắn, chỉ trỏ, mà Dịch Thiên Mạch cũng cũng không để ý cái nhìn của bọn hắn, trực tiếp đi tới.

Thân là trưởng lão chỗ tốt chính là, làm chuyện gì đều có quyền ưu tiên, không cần giống đệ tử tầm thường như thế còn cần tuân thủ một ít quy tắc.

Hắn tới đến phía trước nhất, đem lệnh bài cho trong đó phòng thủ chủ sự, cái kia chủ sự liền dẫn hắn hướng đi đại điện.

"Trưởng lão mời tới bên này!"

Chủ sự đưa hắn dẫn tới cổng  nói, "Trưởng lão có khả năng ở bên trong tùy ý hối đoái chính mình cần có bảo vật cùng đan dược, chỉ cần lấy ý niệm điều khiển là đủ."

Dịch Thiên Mạch cầm lại lệnh bài, trực tiếp tiến nhập Tàng Bảo các bên trong, hắn vừa đi vào, cái kia chủ sự lập tức gắt một cái, lộ ra rất là khinh thường dáng vẻ.

"Dạng này người, cũng xứng làm ta Đan các trưởng lão!"

"Yên tâm, ngày mai có hắn chịu, nghe nói trước một trăm nhất phẩm đệ tử, bế quan đều đã xuất quan, tại bên ngoài lịch luyện cũng dồn dập quay trở về, hắn cái này trưởng lão làm không lâu dài!"

"Có thể thực lực của hắn cũng không yếu, không biết là có hay không có người có thể đưa hắn kéo xuống ngựa!"

"Trước một trăm nhất phẩm đệ tử, rất nhiều kỳ thật đều có tiến giai thực lực của trưởng lão, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có tranh thủ trưởng lão tâm mà thôi, mục đích của bọn hắn, đều tại thân truyền trên thân."

Chờ hắn sau khi đi, xếp hàng tu sĩ, cũng đều nghị luận, bọn hắn không dám nhìn thẳng Dịch Thiên Mạch nói này chút, đó là bởi vì Đồ Cương sự tình, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng Dịch Thiên Mạch lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo.

Vào Tàng Bảo các, Dịch Thiên Mạch phát hiện nơi này có động thiên khác, cùng Đan Minh Tàng Bảo các một dạng, đây là một mảnh trời sao vô ngần, dùng chính là tụ lý càn khôn thủ đoạn.

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch tiến vào Tàng Bảo các về sau, cái kia Tinh Thần bỗng nhiên hội tụ thành ánh sáng, cuối cùng liên thành một mảnh, tạo thành một đầu khổng lồ Tinh Long.

Này Tinh Long nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nhường Dịch Thiên Mạch theo bản năng rùng mình một cái, cặp kia tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, giống như là sống sót.

"Đây là một đầu. . . Chân Long!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói, " ngươi muốn cẩn thận!"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn không thể tin được, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Chân Long, không nghĩ tới tại đan viện trong tàng bảo các, vậy mà lại có một đầu Chân Long.

"Chẳng qua là Long Hồn!"

Nhan Thái Chân nói nói, " hẳn là Thái Thượng đan các thủ hộ Long Hồn, ngươi thấy vẻn vẹn này Chân Long một sợi ý niệm, bản thể của nó hẳn là tại Bàn Cổ đại lục, nhưng vẫn là muốn cẩn thận, cái tên này có khả năng thấy rõ chân thực, ngàn vạn không nên ở chỗ này bại lộ ngươi phần thiên nấu hải lô!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, dù cho chẳng qua là Long Hồn, có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên cảm giác được to lớn áp bách, dù sao Long loại sinh linh này có thể là thế gian này chí cao sinh linh.

Hắn cảm giác được trong đan điền đang ngủ vô song, đã run lẩy bẩy, liền hô hấp đều ngừng lại.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch tại Long Hồn trước mặt, cuối cùng trấn định lại, nói ra: "Ta cần hối đoái tài nguyên!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch Trưởng Lão Lệnh lập tức trôi nổi tại Tinh Long trước mặt, trên đó trận văn cùng Long Hồn ánh sáng hội tụ tại một chỗ, phảng phất liên kết ở cùng nhau.

Giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, đan các Tàng Bảo các, hẳn là hỗ thông, thậm chí cũng không hoàn toàn nhận đan viện chưởng khống.

Tại mỗi một chỗ đan các, này Long Hồn đều có ý niệm tồn tại, chưởng quản lấy đan các tài nguyên phân hoá, mà chỉ cần là Thái Thượng đan các trưởng lão, bất luận xuất thân từ phương nào, đều có thể tiến vào từng cái tinh vực đan các Tàng Bảo các bên trong hối đoái tài nguyên.

Theo minh bài trôi nổi, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quyết định hối đoái ngũ phẩm Lôi hệ Trúc Linh đan tài liệu, trước đây hắn là không ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng thấy này Long Hồn, hắn vẫn còn có chút mong đợi.

Khi hắn nói ra chính mình cần có tài liệu về sau, phát hiện quả nhiên có, Lôi hệ Trúc Linh đan cần có mấy thứ Quân dược là khó khăn nhất tìm, đây đều là Lôi hệ chí bảo.

Có thể hối đoái giá cả, lại là vô cùng đắt đỏ, một trăm vạn điểm cống hiến, vẻn vẹn đầy đủ hối đoái mười phần tài liệu, mà Dịch Thiên Mạch trong tay, cũng chỉ có một trăm bảy mươi vạn điểm cống hiến.

Hắn so sánh một thoáng, nếu như là hối đoái hệ khác tài liệu, này điểm cống hiến hối đoái mấy chục phần đều là dư xài!

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn hối đoái Lôi hệ Trúc Linh đan tài liệu, hết thảy đổi mười bảy phần, mà đan các tài liệu tự nhiên là tốt nhất.

Theo Trưởng Lão Lệnh lóe lên, Dịch Thiên Mạch lệnh bài bên trong điểm cống hiến, toàn đều biến mất không còn tăm tích, mà xuất hiện ở trước mặt hắn, là mười bảy phần Lôi hệ Trúc Linh đan tài liệu.

Dùng những tài liệu này, hắn có khả năng luyện chế ròng rã mười bảy lô lôi linh đan.

Hối đoái xong tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch thu hồi lệnh bài, liền chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, cái kia Long Hồn bỗng nhiên mở miệng nói: "Tàng Bảo các  có thể hiến tế đổi lấy điểm cống hiến, trên người bảo vật càng có giá trị, thu được điểm cống hiến càng nhiều!"

Dịch Thiên Mạch lập tức khuôn mặt thất sắc, mặc dù hắn là lần đầu tiên tới này bên trong, cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng hắn tin tưởng này Long Hồn, hẳn là sẽ không chủ động cáo tri tu sĩ, trong này quy tắc.

Dịch Thiên Mạch cùng Long Hồn tầm mắt đối mặt, sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác, hắn chắp tay thi lễ, quay người rời đi Tàng Bảo các.

Vừa ra bên ngoài bây giờ, hắn cảm giác lạnh mồ hôi đều đi ra, Nhan Thái Chân lập tức nói: "Này Long Hồn tựa hồ đối với ngươi hết sức có hứng thú, cũng không biết nó phát hiện cái gì."

"Phần thiên nấu hải lô sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này phần thiên nấu hải lô, vẫn là muốn ít dùng, dù sao này từng là đan các thất lạc chí bảo!" Nhan Thái Chân nói ra.

"Xem ra, về sau luyện đan, ít nhất tại có đối thủ quan sát tình huống dưới, ta phải sử dụng cái khác đan lô."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng nhất định phải là thượng phẩm Linh bảo cấp đan lô mới được."

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lại trở về Tàng Bảo các, cái loại cảm giác này xuất hiện lần nữa, Long Hồn nói ra: "Ngươi thay đổi chủ ý sao?"

"Ta muốn thấy xem đan lô."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tất cả đan lô, đều cho ta xem một chút.".