Chương 1027: Thái Âm bếp sử dụng năng lượng mặt trời

Chương 1027: Thái Âm bếp sử dụng năng lượng mặt trời

Bị Long Hồn nhìn chằm chằm cảm giác không tốt đẹp gì chịu, bằng không Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không ngay đầu tiên rời đi Tàng Bảo các.

Nhưng hắn không thể không trở về, lại là bởi vì Thái Thượng đan các Tàng Bảo các, hẳn là có khả năng hối đoái ra nhất lò luyện đan tốt.

Chính như hắn sở liệu, hắn vừa nói xong, trước mặt liền lơ lửng bên trên ngàn tôn đan lô, những lò luyện đan này trên cơ bản đều là Linh bảo, đi theo bên dưới phẩm đến trung phẩm, lại đến thượng phẩm, không có một tôn là linh khí.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, xem có chút hoa cả mắt, chỉ cảm thấy Thái Thượng đan các nội tình quá mức thâm hậu.

Hạ phẩm Linh bảo cấp đan lô, đều tại năm trăm vạn điểm cống hiến trên dưới, trung phẩm thì trực tiếp siêu việt ngàn vạn, căn cứ những lò luyện đan này phẩm cấp, tại ngàn vạn ở giữa.

Mà thượng phẩm Linh bảo đan lô, cũng có chút kinh khủng, trên cơ bản là năm ngàn vạn điểm cống hiến cất bước, mỗi một vị đan lô đều lộ ra uy danh hiển hách, lai lịch không cạn.

Những lò luyện đan này, không chỉ là đến từ nhân tộc, cũng có đến từ Ma tộc, yêu tộc, Linh Tộc chờ tộc quần đan lô.

Mà lại, thượng phẩm Linh bảo đan lô, không khỏi là xuất từ Đan Vương tay, chỉ có rất ít mấy tôn, cũng không phải là Đan Vương sử dụng tới.

Có thể những lò luyện đan này tuy tốt, nhưng đều là kiệt ngạo bất tuần, mà bình thường đan lô, mặc dù dễ dàng điều khiển, lại cũng không có loại lò luyện đan này dùng thuận tay hơn!

Đan lô liền là càng dùng càng tốt, theo luyện chế đan dược càng nhiều, góp nhặt dâng lên linh vận cũng càng nhiều, cho nên, những lò luyện đan này chủ nhân đời trước, trực tiếp quyết định đan lô bản thân nội tình!

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này ở trong mạnh nhất một cái đan lô, nguyên từ một danh Thái Thượng đan các Đan Vương, đã vẫn lạc hơn ngàn năm.

Hắn từng là Thái Thượng đan các cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương trình độ, lại là Ngọa Long Đan sư.

Lò luyện đan này gọi là Thái Dương Thần lô, truyền thuyết là dùng Thái Dương Chân Hỏa luyện chế, mà Thái Dương Chân Hỏa, thì là ba mươi sáu loại Thiên Hỏa bên trong, bài danh vị trí thứ mười hỏa diễm.

Này đan lô phối hợp lên Thái Dương Chân Hỏa, có thể phát huy xuất siêu ra bình thường trình độ, mà vị này cửu tinh trưởng lão, cũng được xưng là quá Dương chân nhân, hắn bản thân là yêu tộc bộ tộc Kim Ô!

Mà lò luyện đan này giá cả, vì năm ngàn vạn điểm cống hiến.

Sở dĩ này tối cường đan lô, cũng không là đắt nhất đan lô, cái kia cũng là bởi vì lò luyện đan này, cần Thái Dương Chân Hỏa, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Nếu như chẳng qua là dùng bình thường hỏa diễm, là rất khó phát huy ra lò luyện đan này cao nhất trình độ.

"Nếu là có thể đạt được Thái Dương Chân Hỏa, tăng thêm này bếp sử dụng năng lượng mặt trời, liền có thể đi đến nóng luyện đỉnh phong nhất trình độ, tài liệu gì vô pháp hòa tan đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ sợ tại lò bên trong luyện khí cũng đủ!"

Có thể là, ánh sáng một cái Thái Dương Chân Hỏa kíp nổ, liền để lò luyện đan này giảm bớt đi nhiều, bộ tộc Kim Ô tại yêu tộc bên trong có thể là vô cùng cường thế bộ tộc, mà này Thái Dương Chân Hỏa có hai loại biện pháp có thể lấy được.

Một loại là tại bộ tộc Kim Ô trong cơ thể lấy được, một loại thì là trực tiếp bên trên trên thái dương lấy, nhưng vô luận loại nào, đều không thực tế, nhất là phía sau bên trên trên thái dương đi.

Tại Cổ tộc bên trong, cũng chỉ có Kim Ô tộc cùng Phượng Hoàng Chu Tước các loại, mới có thể đủ tới gần mặt trời, bằng không cho dù là tu luyện hỏa linh lực tu sĩ, tới gần mặt trời cũng sẽ bị tiêu tan sạch.

Dịch Thiên Mạch ngược lại nhìn về phía một cái khác đan lô, đây là đắt nhất đan lô, một trăm triệu điểm cống hiến, mà lò luyện đan này đến từ Thái Thượng đan các đời trước Các chủ, gọi là long viêm lô.

Chỉ là đời trước Các chủ tên tuổi, liền đầy đủ dọa người, phía sau một chuỗi giới thiệu, cái kia đương nhiên không cần phải nói, tùy tiện một cái lấy ra, đều là kinh thế hãi tục.

Như thế tu sĩ đã dùng qua đan lô, như thế nào bình thường?

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lược qua này long viêm lô, đặt ở cái khác đan lô bên trên, hắn không chỉ thấy được bếp sử dụng năng lượng mặt trời, hơn nữa còn thấy được Thái Âm lô.

Này Thái Âm lô là thượng phẩm Linh bảo, nhưng giá cả lại chẳng qua là một ngàn vạn mà thôi, mà lại là hết thảy thượng phẩm đan lô bên trong, một cái duy nhất thấp hơn năm ngàn vạn đan lô.

Dịch Thiên Mạch kỳ quái, vì cái gì lò luyện đan này vậy mà không có người hối đoái, dù sao chẳng qua là một ngàn vạn mà thôi, dù cho yêu cầu hà khắc, giá tiền này cũng không tính đắt đỏ, thậm chí nói là phi thường thấp.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện nguyên nhân, không phải là không có người hối đoái lên, mà là lò luyện đan này hối đoái là có hạn chế, ngoại trừ cần một ngàn vạn điểm cống hiến bên ngoài, hối đoái lấy còn nhất định phải có được một đóa hàn thuộc tính hỏa diễm!

Mà này hàn thuộc tính hỏa diễm, tại Thiên Đạo Cực Hỏa trên bảng xếp hạng, cũng là cực kỳ số ít, Dịch Thiên Mạch Cực Hàn Long Diễm, đây chính là vô cùng hiếm có.

Chỉ là này một cái điều kiện, cũng đủ để đem đại đa số Đan sư cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng Dịch Thiên Mạch không tin, chẳng qua là như thế một cái yêu cầu liền có thể khó đến Thái Thượng đan các Đan sư.

Nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện còn có một cái khác điều kiện, hối đoái này đan lô, nhất định phải thuần thục nắm giữ Đan sư lãnh luyện chi pháp, đồng thời luyện chế ra qua một loại lãnh luyện đan dược!

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch triệt để hiểu rõ: "Điều kiện này, chỉ sợ sẽ là Thái Thượng đan các, cũng tìm không ra mấy cái, mặc dù có thể tìm ra mấy cái, người ta cũng chưa chắc liền là tinh tu tại lãnh luyện, cầm này một ngàn vạn đi hối đoái một cái đan lô, quả thực có chút ăn thiệt thòi, huống chi lãnh luyện chi pháp, cũng không thích hợp tại luyện chế tất cả đan dược."

Dịch Thiên Mạch cũng không có thử qua hoàn chỉnh lãnh luyện, hắn chỉ thử qua băng hỏa nóng lô, tăng thêm cuối cùng lạnh tụ tập, đây là tại hắn tiên tổ nơi đó học được.

Mà nếu như phải dùng lãnh luyện, vậy liền giống trước đây những cái kia Đan sư phân tích một dạng, hết thảy đan phương cùng tài liệu, đều sẽ theo nhiệt độ cải biến mà thay đổi.

Trận liệt, hỏa hầu, quân thần pha thuốc thậm chí cuối cùng luyện chế thời gian, đều cần cải biến.

Cho nên, lãnh luyện căn bản cũng không thích hợp hiện có Đan sư hệ thống, chỉ sợ sẽ là hắn tiên tổ, cũng tuyệt đối sẽ không đi chủ tu lãnh luyện, bởi vì thứ này cũng ngang với, là chính mình độc thân xây dựng một cái mới hệ thống ra tới, độ khó to lớn, có thể nghĩ!

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn lướt qua, liền từ bỏ, hắn mặc dù có Cực Hàn Long Diễm, nhưng hắn cũng không định xây dựng một cái lãnh luyện hệ thống ra tới, này độ khó quá lớn, tốn công mà không có kết quả.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phối hợp sử dụng, Dịch Thiên Mạch đến là nguyện ý đi hối đoái tới.

Hiểu rõ đại khái giá cả, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có quyết định, sau đó rời đi Tàng Bảo các, những lò luyện đan này mười phần mê người, nhưng không có điểm cống hiến, đó cũng là không tốt.

Trở lại trên núi, Dịch Thiên Mạch tiến vào động phủ liền lập tức bắt đầu bế quan luyện đan, theo thời gian trôi qua, một lò một lò lôi linh đan, được luyện chế ra tới.

Này mặc dù là hắn lần thứ nhất luyện chế này lôi linh đan, nhưng theo hắn đan thuật trình độ càng ngày càng cao, hắn luyện chế độ khó cũng theo đó mà giảm xuống.

Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác, chính mình có đột phá đến lục phẩm Đan sư dấu hiệu, cũng chỉ có tiến vào lục phẩm Đan sư, hắn có thể đủ chân chính ngồi vững vàng trưởng lão này vị trí.

Dựa theo Thái Thượng đan các quy củ, nhị tinh đến bát tinh trưởng lão, nhất định phải là lục phẩm Đan sư, mà cửu tinh trưởng lão thì nhất định phải là Đan Vương.

Dịch Thiên Mạch mục tiêu, đương nhiên là cửu tinh trưởng lão, bởi vì cửu tinh trưởng lão liền mang ý nghĩa, hắn có khả năng độc lập chấp chưởng một phương, thậm chí có khả năng chiến đấu Thái Thượng đan các Các chủ vị trí!

Nếu là có thể chưởng khống toàn bộ Thái Thượng đan các, mặc dù đối mặt Thương Khung Chi Chủ hắn cũng có tư cách phân cao thấp, mà hắn chỉ có thời gian mười năm.

Đến sáng sớm ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch hao hết sạch chính mình tất cả niệm lực, vẻn vẹn luyện chế được sáu lô Lôi hệ Trúc Linh đan, đây đã là hắn giờ phút này niệm lực cực hạn.

"Nếu có đan dược có thể khôi phục niệm lực liền tốt!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đạt được Dưỡng Hồn đan đan phương, "Đan dược này nếu là luyện chế ra tới. . . Tất nhiên là khai thiên ích địa, thậm chí vượt qua Vạn Thọ đan!".