Chương 1028: Lữ Triệu mua bán

Chương 1028: Lữ Triệu mua bán

Dịch Thiên Mạch hết thảy đạt được ba phần Dưỡng Hồn đan tàn quyển, khi lấy được hai phần trước đó, hắn vẫn cho là này Dưỡng Hồn đan hẳn là có khả năng luyện chế.

Có thể khi lấy được thứ ba phần về sau, hắn phát hiện cũng không phải như vậy, ba phần đan phương sát nhập về sau, mới thật sự là hoàn chỉnh đan phương.

"Chờ kết thúc về sau, liền thí luyện một phiên Dưỡng Hồn đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nếu quả như thật có thể luyện chế ra Dưỡng Hồn đan đến, cái kia hắn sau này liền có thể không hạn chế luyện đan, mà không cần lo lắng niệm lực tiêu hao.

Hắn không có dùng lôi linh đan, bởi vì hắn biết, hắn luyện chế ra năm mươi sáu miếng lôi linh đan, là còn thiếu rất nhiều hắn hoàn thành Lôi linh căn Trúc Cơ.

Trước đây hắn mặc dù hấp thu Lôi linh mạch linh lực, nhưng này cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường có được lôi linh lực căn cơ, mà không thể quá lượng sử dụng lôi linh lực.

Chỉ dùng có được Lôi linh căn, hắn có thể đủ chân chính không chút kiêng kỵ sử dụng lôi linh lực, mà không cần lo lắng tiêu hao không có cách nào khôi phục vấn đề.

Bây giờ có Hỗn Độn Nguyên Anh, hắn linh căn hoàn toàn có khả năng Trúc Cơ tại Nguyên Anh bên trong, mà không cần tại ba mươi sáu Tinh Thần bên trong, này ba mươi sáu Tinh Thần, vẻn vẹn chẳng qua là làm ra một cái phụ trợ hiệu quả.

Tới đến đại điện, nhìn thấy Lưu Ngọc ba người quả nhiên đang đợi, Hùng Xuất Một càng là một bộ khỉ bộ dáng gấp gáp  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện.

"Sư phụ, ngươi xem như tới, người bên ngoài đều đến đông đủ, so hôm qua còn nhiều."

Hùng Xuất Một nói ra.

"Lão sư, lần này tới tu sĩ không ít, nghe nói còn có trước một trăm đệ tử xuất quan." Lưu Ngọc thì là sắc mặt ngưng trọng.

Đến là Lý Tiếu Tiếu một mặt bình tĩnh, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì trình độ, lại thêm hôm qua sự tình, nàng đại khái đã đoán được Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

Hùng Xuất Một cùng Lưu Ngọc cũng không biết, sư phụ của bọn hắn nhưng thật ra là một vị tại ngũ phẩm liền luyện chế ra long văn Ngọa Long Đan sư, đó còn là Đan Vương cao nhất trình độ!

"Xem ra các ngươi đều đã làm nhiều lần bài tập a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lưu Ngọc có chút ngại ngùng, đến là Hùng Xuất Một tùy tiện nói ra: "Đúng thế, nơi này chính là Bắc Đấu điện đan viện, làm sao đều muốn biết người biết ta a."

Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, mang theo ba người liền hạ sơn.

Giờ phút này, dưới núi tụ tập mấy vạn người, có thể nói là người người nhốn nháo, Vương Hưng Trí lớn nhất đã sớm tới, trừ hắn ra, nơi này nhiều hơn rất nhiều mặt lạ hoắc.

Đương nhiên, hôm qua người quen, trên cơ bản đều còn tại, Lam Tiểu Điệp, Lê Hữu Hằng, Mã Vương Triều, thậm chí liền Đồ Cương đều tới, hôm qua sự tình, mặc dù nhận đả kích rất lớn, nhưng hắn trở về nhận cổ vũ càng lớn, hứa châu cái này oan đại đầu tự nhiên cũng ở.

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, đều hết sức phức tạp, mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng cũng không có đem bọn hắn để ở trong mắt ý tứ.

Gặp hắn khoan thai tới chậm, Vương Hưng Trí cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Đây là mới tăng thêm danh sách."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện hôm qua ngày sau, người khiêu chiến càng nhiều, trọn vẹn ba ngàn người hướng hắn phát ra chiến thiếp, ngoài ý muốn chính là, lần này này chút mới tăng thêm người đằng sau, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Hết sức rõ ràng Vương Hưng Trí lần này không có cho hắn tiện lợi, đối với chuyện xảy ra ngày hôm qua, Vương Hưng Trí lộ ra rất bất mãn.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch cũng cũng không để ý bất mãn của hắn, thu hồi ngọc giản, trả lời một câu: "Biết."

Nói xong, hắn tìm cái thoải mái vị trí, ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tĩnh toạ khôi phục niệm lực, một đêm này hắn niệm lực tiêu hao bảy tám phần.

Muốn đối mặt cao cường như vậy độ tỷ thí, hắn tự nhiên đến khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Có thể vừa nhìn thấy hắn thế mà trực tiếp bàn ngồi dậy, người ở chỗ này tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhất là Vương Hưng Trí, hắn lập tức hỏi: "Ngươi không tuyển chọn khiêu chiến đối tượng sao?"

Dịch Thiên Mạch híp mắt, trả lời: "Gấp cái gì, một ngày này vừa mới bắt đầu đây."

Vương Hưng Trí còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đạt được phong thanh gì, chuẩn bị kéo dài thời gian, hao tổn qua một ngày này, hắn lập tức nói: "Ngươi nếu là tại trong vòng một ngày, không thể nào tiếp thu được ba lần khiêu chiến nhiệm vụ, ngươi liền phải hướng một vị nhất tinh trưởng lão khởi xướng khiêu chiến, mới có thể đủ ổn định ngươi trưởng lão vị trí!"

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi đừng nghĩ lấy kéo dài thời gian, càng muộn tiếp nhận khiêu chiến, đối với ngươi mà nói càng là bất lợi.

Dịch Thiên Mạch cười cười, trả lời: "Yên tâm, ta nhất định sẽ tại trong thời gian quy định hoàn thành hôm nay nhiệm vụ."

Lời này vừa nói ra, Vương Hưng Trí lập tức im miệng không nói, có thể này lại đưa tới ở đây mấy vạn người không vừa lòng, tâm nghĩ tới chúng ta sang đây xem ngươi tỷ thí, ngươi liền cho chúng ta xem cái này?

"Cái tên này, không phải là biết vài vị sư huynh xuất quan, cho nên, hắn biết không thể địch, cho nên cố ý kéo dài thời gian, chuẩn bị vượt đi qua đi!"

"Có khả năng này, nếu như hắn tại trong vòng một ngày, vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, vậy hắn cũng chỉ có thể đi khiêu chiến một vị nhất tinh trưởng lão, đến lúc đó mặc dù không địch lại, chúng ta cũng không thể chỉ trích hắn!"

"Thật sự là vô sỉ đến cực điểm!"

Đám người lập tức sôi trào khắp chốn, tất cả mọi người coi là, Dịch Thiên Mạch là đang trì hoãn thời gian chuẩn bị tránh chiến, mà này cũng là bọn hắn không có dự kiến đến.

Dù sao, hôm qua Dịch Thiên Mạch có thể là buông xuống ngoan thoại, hiện tại đột nhiên tránh chiến, bọn hắn làm sao có thể dự kiến đến.

"Dịch Thủy Hàn trưởng lão, ta nghe nói hôm qua ngươi đánh bại Lê Hữu Hằng, còn buông xuống lời, hi vọng đan viện có thể phái ra người mạnh hơn ra tới, làm sao hiện tại liền sợ đây?"

Một cái âm thanh chói tai truyền đến, mọi người thấy đi, chỉ thấy người này dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn tú, một thân đạo phục nhìn xem mười phần tiêu sái.

"Là Lữ Triệu sư huynh!"

Rất nhanh bọn hắn liền nhận ra thanh niên này thân phận, một tên trưởng lão nói ra: "Nhất phẩm đệ tử Lữ Triệu, ngũ phẩm Đan sư đỉnh phong trình độ, đan viện nhất phẩm bên trong, bài danh bảy mươi hai vị, thực lực so Lê Hữu Hằng, có thể là mạnh hơn quá nhiều!"

"Ừm, tại nhất phẩm trong các đệ tử, chỉ cần đi vào top 500, trên cơ bản cùng bài danh trước mặt tu sĩ thực lực chênh lệch cũng không lớn, có thể dạng này tích luỹ xuống, chín mươi tám vị Lê Hữu Hằng cùng bảy mươi hai vị Lữ Triệu, vậy liền kém rất nhiều!"

"Lữ Triệu trình độ, chí ít có thể dùng cam đoan tại mỗi lần luyện chế Thiên Linh đan, đều có thể đủ đi đến Cửu Tử chí tôn trình độ, tại trong tỉ thí chỉ cần không ra chỗ sơ suất, cái kia tất nhiên là Cửu Tử chí tôn trình độ, dùng thực lực của hắn, mặc dù Dịch Thiên Mạch cuối cùng sử dụng lạnh tụ tập, hắn cũng là có thể đuổi kịp!"

Nhìn xem Lữ Triệu, trên mặt của bọn hắn đều tràn đầy hi vọng, mà Lữ Triệu cũng không là trước một trăm bên trong chỉ vừa xuất hiện một cái, còn có cái khác vài vị.

Chẳng qua là Lữ Triệu là cái thứ nhất nhảy ra mà thôi.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch quét Lữ Triệu một dạng, liền lập tức nhắm mắt lại tiếp tục khôi phục niệm lực, cái này khiến Lữ Triệu nhíu mày.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch vừa rồi nhìn hắn lúc, rõ ràng liền là khinh miệt, hắn căn bản liền không có đem chính mình để vào mắt.

Mà thân làm nhất phẩm đệ tử, càng là trước một trăm đan viện nhất phẩm, Lữ Triệu chưa từng nhận qua bực này khinh thị, nếu không phải có Đồ Cương vết xe đổ, hắn chỉ sợ cũng trực tiếp mở miệng mỉa mai, mắng Dịch Thiên Mạch là con rùa đen rút đầu!

Mọi người ở đây, kỳ thật đều đã dưới đáy lòng tức miệng mắng to, chẳng qua là đều không dám lên tiếng mắng, một phần vạn Dịch Thiên Mạch bắt được việc này, cho mình mấy bạt tai, vậy coi như oan uổng.

Bất quá, Lữ Triệu rõ ràng cũng không định cứ như vậy buông tha Dịch Thiên Mạch, hắn cũng không định nhường Dịch Thiên Mạch sống qua một ngày này.

Hắn tiếp tục nói: "Dịch Thủy Hàn trưởng lão, đan viện nhất phẩm đệ tử Lữ Triệu, chính thức hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, vì thế, ta nguyện ý cho ngươi một trăm vạn điểm cống hiến, chỉ cần ngươi tiếp nhận khiêu chiến!"

Đối với Lữ Triệu tới nói, cuộc mua bán này là hết sức có lời, chỉ cần hắn thắng Dịch Thiên Mạch, liền sẽ thắng đan viện phần lớn đệ tử hảo cảm.

Trọng yếu nhất, vẫn là thân truyền Lam Tiểu Điệp hảo cảm, hắn xuất quan cũng là bởi vì Lam Tiểu Điệp duyên cớ, mà Lam Tiểu Điệp tại viện chủ nơi đó là nói bên trên lời.

Chỉ cần Lam Tiểu Điệp đưa lời đi lên, hắn liền có thể tại viện chủ nơi đó lưu hạ một cái ấn tượng tốt  chờ đến thân truyền sát hạch, hắn tự nhiên so đệ tử khác, lại càng dễ thu hoạch được quan tâm, cái này là Lữ Triệu mục đích..