Chương 1029: ngươi dám không?

Chương 1029: ngươi dám không?

Lữ Triệu vừa thốt lên xong, liền đưa tới ở đây mấy vạn người oanh động.

"Lữ Triệu sư huynh, vậy mà vì giúp đan viện rửa sạch sỉ nhục, cam tâm xuất ra một trăm vạn điểm cống hiến, không hổ là nhất phẩm đệ tử!"

"Lữ Triệu sư huynh quả thật chúng ta mẫu mực, xem ra hôm qua sự tình, thật chọc giận Lữ Triệu sư huynh."

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Lữ Triệu mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật đáy lòng trong bụng nở hoa, hắn không khỏi lườm Lam Tiểu Điệp liếc mắt, phát hiện vị này quả nhiên đối nàng mười phần quan tâm.

Nhưng Lữ Triệu biết, tất cả những thứ này đều cần Dịch Thiên Mạch phối hợp, nếu như Dịch Thiên Mạch không phối hợp, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn này một trăm vạn tặng không đều không có người muốn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cũng bao quát Lữ Triệu, chỉ cần Dịch Thiên Mạch đáp ứng, hắn là có thể giẫm lên Dịch Thiên Mạch thượng vị.

Mà nghe được một trăm vạn, Dịch Thiên Mạch quả nhiên mở mắt, nói ra: "Một trăm vạn, xác thực hết sức mê người."

Nghe vậy, ở đây Đan sư một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch này loại tính tình, căn bản không có tư cách làm đan viện trưởng lão.

Lữ Triệu cũng cảm nhận được điểm này, hắn lúc này mở miệng nói: "Bất quá, Dịch Thủy Hàn trưởng lão, này một trăm vạn cũng không phải cho không, nếu như ngươi thua cho ta, ngươi cái gì cũng không chiếm được, người thua, không xứng cầm tới này một trăm vạn."

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức một mảnh tiếng khen, theo hôm qua đến bây giờ, bọn hắn nghĩ tới vấn đề này liền cảm thấy biệt khuất.

Lữ Triệu, cuối cùng là cho bọn hắn xả được cơn giận, mà Lữ Triệu cũng biết mình bố cục rất tốt, câu nói này nếu là người bình thường, khẳng định sẽ bị chọc giận.

Dù sao, quan hệ này đến một cái Đan sư tôn nghiêm, hắn không tin Dịch Thiên Mạch sẽ không muốn này tôn nghiêm.

Nếu như hắn cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến của mình, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn căn bản là không có nắm bắt chiến thắng chính mình, mà nếu như hắn tiếp nhận, loại kia hắn chiến thắng Dịch Thiên Mạch, vậy hắn không chỉ không cần trả giá này một trăm vạn, còn có thể giẫm lên Dịch Thiên Mạch thượng vị!

Đây là một cái tinh diệu cục, Dịch Thiên Mạch căn bản không được chọn.

Nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không quan tâm hắn thấy thế nào, càng không quan tâm ở đây này mấy vạn người cách nhìn.

Cái gì Đan sư tôn nghiêm, không có thực lực, ở đâu ra tôn nghiêm? Mà hắn cần vẻn vẹn chẳng qua là điểm cống hiến mà thôi, đến mức Lữ Triệu đang suy nghĩ gì, đáy lòng của hắn rất rõ ràng.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nhắm mắt lại, thậm chí đều chẳng muốn đáp lại hắn, cái này khiến Lữ Triệu hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch trực tiếp lựa chọn người sau.

Hắn lập tức nói: "Xem ra Dịch Thủy Hàn trưởng lão là thật sợ ta một cái nhất phẩm đệ tử, hôm qua những lời kia, cũng bất quá chỉ là ngoài miệng khoe khoang mà thôi!"

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, theo châm chọc trực tiếp biến thành răn dạy  nói, "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nơi này là đan viện, nói cái gì lời, đều cần phụ trách nhiệm, thân là đan viện trưởng lão, càng cần hơn vì lời nói của chính mình phụ trách, mặc dù ngươi không làm trưởng lão này, cũng nhất định phải vì hôm qua nói chuyện hành động trả giá đắt!"

Tốt

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vạn đệ tử một mảnh nhiệt liệt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch gọi là một cái hả giận, nghĩ thầm ngươi nha cũng có loại thời điểm này.

Nếu lựa chọn làm con rùa đen rút đầu, vậy ngươi liền phải tiếp nhận thiên phu sở chỉ, Lữ Triệu ngay trước mặt của mấy vạn người, trực tiếp răn dạy Dịch Thiên Mạch, lại không cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì vận dụng thân phận trưởng lão trấn áp cơ hội.

Dù sao, hắn không có mắng Dịch Thiên Mạch, càng không có đối Dịch Thiên Mạch bất kính ý tứ, hắn chỉ nói là xảy ra chuyện thực mà thôi.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch vẫn không có đáp lại, Lữ Triệu càng thêm xúc động, nói ra: "Sau ngày hôm nay, ta hi vọng ngươi có thể đủ điểm làm việc, bằng không, ngươi tại đan bên trong viện nửa bước khó đi, mặc dù ngươi xuất thân Cổ tộc, mặc dù ngươi thế lực sau lưng lại lớn, ngươi cũng nhất định phải nhớ kỹ, ngươi là tại đan viện, tại đây bên trong, là Long ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến nằm lấy!"

Lữ Triệu càng nói càng xúc động, mà mọi người ở đây cũng cảm thấy đến sảng khoái, bởi vì Dịch Thiên Mạch liếc mắt không phát dáng vẻ, cực kỳ giống một đầu rùa đen rút đầu.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận khiêu chiến của ta, ngươi nếu là nguyện ý. . ."

Lữ Triệu nói ra.

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở to mắt, trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lữ Triệu, nói: "Ngươi mới vừa rồi là đang uy hiếp ta sao?"

Lữ Triệu sửng sốt một chút, hắn chính kích động, bỗng nhiên bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang, câu nói kế tiếp căn bản không kịp tổ chức, chớ nói chi là giờ phút này mấy vạn người nhìn xem đây.

Đại gia đều đang đợi lấy cái kia sảng khoái một màn xuất hiện, hắn trong lúc nhất thời có chút hoảng không lựa lời  nói, "Ta cũng không có uy hiếp ngươi, ta chẳng qua là tại. . . Nhắc nhở ngươi, nhắc nhở ngươi làm việc phải có chừng mực, trưởng bối của ngươi không có giáo ngươi đồ vật, tự nhiên sẽ có người tới dạy ngươi, miễn cho có một ngày. . ."

Ba

Vang dội một bạt tai, đứng ở nơi đó Lữ Triệu, bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị một bạt tai này đập bay ra ngoài.

Chờ đến Vương Hưng Trí kịp phản ứng lúc, Lữ Triệu rơi trên mặt đất, miệng đầy là máu, trong miệng răng đi, cả người đều chóng mặt!

Đang sảng khoái mấy vạn người, bị một màn này cho chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ ra tay, mà bọn hắn cẩn thận nhớ lại một thoáng, giống như Lữ Triệu vừa rồi, cũng không có nói sai cái gì, hắn làm sao lại ra tay rồi?

Liền Lữ Triệu chính mình cũng là như thế, hắn vừa rồi bị đánh gãy, mặc dù hoảng không lựa lời, nói hơi có chút quá phận, nhưng này chút đều còn tại viện quy bên trong.

Đến mức hắn bò sau khi thức dậy, còn thật sự coi chính mình nói sai lời gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, xác thực không có, hắn lập tức chất vấn: "Ta làm trái lưng quy sao?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì đánh ta! ! !" Lữ Triệu tức nghiến răng ngứa.

Mọi người ở đây càng là nổi giận đùng đùng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nếu là ánh mắt có thể giết người, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ đã bị chém thành muôn mảnh.

"Nhìn ngươi không vừa mắt!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

". . ." Lữ Triệu.

Đừng nói là hắn, người ở chỗ này, cũng đều là không nói gì, mà Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, lập tức nhắm mắt lại, nhường mọi người vô cùng biệt khuất!

Không sai, liền là nhìn ngươi không vừa mắt, liền đánh ngươi, không có bất kỳ cái gì những lý do khác, cũng không cần bất luận cái gì những lý do khác, đánh liền đánh, lại là ngay trước mặt của mấy vạn người, đánh!

Lữ Triệu lập tức nhìn về phía Vương Hưng Trí, chờ mong Vương Hưng Trí chủ trì công đạo, mà Vương Hưng Trí cũng là bất đắc dĩ, nói ra: "Dịch Thủy Hàn trưởng lão, ta muốn cảnh cáo ngươi, mặc dù thân là đan viện trưởng lão, cũng không thể tùy ý ẩu đả đan viện đệ tử, nhất là nhất phẩm đệ tử!"

Biết

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại trả lời một câu, có thể ai cũng biết, hắn căn bản là không có nắm Vương Hưng Trí lời để ở trong lòng, càng đừng nói cái gì ăn năn chi ý.

Mà Vương Hưng Trí cũng theo đó ngậm miệng không nói, người ở chỗ này bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, đệ tử đối trưởng lão bất kính, dù cho chẳng qua là nhục mạ, cũng là rất nghiêm trọng.

Mà trưởng lão đối đệ tử, cho dù là ra tay hành hung một trận, chỉ cần không đánh quá ác, cái kia vị trưởng lão này nhiều lắm là cũng chính là thu đến miệng cảnh cáo.

Cái này là Dịch Thiên Mạch dám ra tay nguyên nhân, thân là trưởng lão, hắn Tiên Thiên liền đứng tại có lợi nhất địa vị, cao cao nhìn xuống tất cả đệ tử, tại sao phải cùng đám này nhất phẩm đệ tử, tại nhất phẩm đệ tử quy tắc bên trong chơi đâu?

Một bạt tai này qua đi, cứ việc ở đây tất cả mọi người lửa giận, đều bị kích phát đến đỉnh điểm, lại lại cũng không ai dám đứng ra, chớ nói chi là cùng Dịch Thiên Mạch khiêu chiến.

Nhưng bọn hắn lại không cam tâm nhường Dịch Thiên Mạch cứ như vậy chịu đựng qua một ngày này, thuận lợi đi khiêu chiến một vị trưởng lão thất bại, hắn thậm chí có khả năng trực tiếp tại khiêu chiến bắt đầu liền nhận thua, mà sẽ không đối với mình có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mặt trời mọc mặt trời lặn!

Một mực đến mặt trời lặn, Vương Hưng Trí đã không đối Dịch Thiên Mạch ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng hắn lại biết, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, sống qua một ngày này, lựa chọn một vị trưởng lão nhận thua, đây là lựa chọn tốt nhất!

Mà người ở chỗ này mặc dù biệt khuất, nhưng cũng nhìn thấu điểm này, này để bọn hắn không khỏi đối Dịch Thiên Mạch cảm giác sâu sắc e ngại, bởi vì đối phương đối tình thế nắm giữ, như thế tinh chuẩn.

Bất quá, theo mặt trời vừa mới hạ xuống, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Cái kia họ Lữ, ngươi không phải nói phải tốn một trăm vạn khiêu chiến ta sao?"

"Ừm?" Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lữ Triệu đứng dậy nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút không tin, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Ngươi không nghe lầm, ta hỏi ngươi có phải hay không nguyện ý hoa một trăm vạn khiêu chiến ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nguyện ý!"

Lữ Triệu mừng rỡ như điên, mặc kệ Dịch Thiên Mạch trong hồ lô bán cái gì thuốc gì, chỉ cần Dịch Thiên Mạch đáp ứng, hắn chẳng những có thể hoàn thành trước đây kế hoạch, còn có thể rửa sạch nhục nhã!

"Đi  bất quá, ta cũng có một cái yêu cầu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải tự tin có khả năng thắng ta sao? Vậy chúng ta cược một lần, nếu như ta thua, ta liền nhất phẩm đệ tử đều không làm, trực tiếp đi gặp tập các, nhưng nếu như ngươi thua, liền đem ngươi tất cả điểm cống hiến, tất cả đều cho ta, ngươi còn dám cùng ta so sao?"

Oanh

Ở đây mấy vạn người, lập tức sôi trào, toàn đều nhìn về Lữ Triệu, mà giờ khắc này Lữ Triệu bỗng nhiên ý thức được, nếu như chính mình lựa chọn lùi bước, liền sẽ mất đi hắn cái gọi là Đan sư tôn nghiêm.

Dịch Thiên Mạch không chỉ đánh hắn một bạt tai, còn tại hắn coi là như vậy kết thúc lúc, dùng kỳ nhân chi đạo, còn trị hắn thân!.