Chương 1030: danh khí

Chương 1030: danh khí

Ở đây Đan sư toàn đều nhìn về Lữ Triệu, giờ phút này tất cả áp lực, tất cả đều về tới trên người hắn, mà người ở chỗ này tựa hồ cũng ý thức được, cái này là Dịch Thiên Mạch phản kích thủ đoạn.

Chỉ bất quá, không có người thuyết phục Lữ Triệu từ bỏ, bọn hắn đều đang mong đợi Lữ Triệu có khả năng tiếp nhận điều kiện này, thứ nhất là bởi vì Lữ Triệu bản thân thực lực không yếu, thua khả năng rất ít.

Thứ hai thì là bởi vì chuyện này cũng không là rơi trên người bọn hắn, dù cho Lữ Triệu thật thua, cái kia thua sạch hết thảy điểm cống hiến người, cũng không phải là bọn hắn.

Bởi vì cái gọi là, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, sao lại không làm đâu?

Thời khắc này Lữ Triệu cũng hiểu rõ tình cảnh của mình, hắn tuy có khả năng cự tuyệt, chỉ khi nào cự tuyệt, đây cũng là mang ý nghĩa chính mình nhận thua đầu hàng.

Trước đây lấy được hết thảy hảo cảm, đều sẽ tại lúc này tan biến, mọi người thậm chí sẽ chế giễu hắn lâm trận lùi bước.

Trầm mặc một lát, Lữ Triệu bỗng nhiên nói ra: "Tốt, ta nguyện ý xuất ra tất cả điểm cống hiến, nhưng cũng thỉnh trưởng lão tuân thủ lời hứa của mình, một khi ngươi thua, cũng không phải là dỡ xuống trưởng lão vị trí, mà là trực tiếp hắn đi tới thực tập các, trở thành thực tập đệ tử!"

"Đó là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch cười gật đầu.

Nhưng Lữ Triệu lại không yên lòng, dù sao Dịch Thiên Mạch chơi xấu cũng không phải lần thứ nhất, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Hưng Trí, chắp tay thi lễ, nói: "Còn mời Vương trưởng lão chứng kiến."

Vương Hưng Trí tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nếu như Dịch Thiên Mạch đáp ứng, hắn đương nhiên là nguyện ý làm cho này cái chứng kiến.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch sau khi gật đầu, Vương Hưng Trí nói ra: "Đã như vậy, ta liền làm lần này chứng kiến  bất quá, nếu đánh cược là điểm cống hiến, như vậy, còn xin giao ra ngươi minh bài!"

Lữ Triệu có chút không nguyện ý, có thể vừa nghĩ tới nếu như không giao ra cống hiến của mình điểm, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng đi gặp tập các, khế ước này tự nhiên cũng không cách nào lập.

Rơi vào đường cùng, Lữ Triệu đành phải giao ra cống hiến của mình điểm, Vương Hưng Trí xem xét, nói ra: "Lữ Triệu minh bài bên trong, hết thảy có 560 vạn điểm cống hiến, Dịch trưởng lão như thắng, này 560 vạn điểm cống hiến, toàn bộ về Dịch trưởng lão hết thảy, mà nếu là Lữ Triệu thắng, chẳng những có thể dùng trở thành trưởng lão, Dịch trưởng lão vẫn phải tiến đến thực tập các, làm thực tập đệ tử, Dịch trưởng lão có thể hiểu rõ?"

"Hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Hưng Trí lúc này vừa nhìn về phía Lữ Triệu, đợi Lữ Triệu sau khi gật đầu, Vương Hưng Trí rồi mới lên tiếng: "Tốt, ta Vương Hưng Trí, làm lần này chủ trì, liền coi đây là chứng kiến, hai bên nếu là có bất kỳ người nào đổi ý, chính là cùng ta Vương Hưng Trí là địch, ta Vương Hưng Trí cuối cùng hết thảy, cũng đem làm cho đối phương thực hiện lời hứa!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lúc này mới thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn hết sức lo lắng Dịch Thiên Mạch trái với điều ước, mặc dù Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ chưa làm qua, nhưng hắn luôn là cho người ta loại cảm giác này.

"Vương trưởng lão Tinh cấp cao hơn Dịch Thủy Hàn, mà lại, tại đan bên trong viện chủ quản nội vụ phủ, nếu là đắc tội hắn, thật đúng là chịu không nổi."

"Đúng vậy a, Vương trưởng lão chính là viện chủ trước mặt hồng nhân, hắn nếu là dám trái với điều ước, chỉ sợ xuống tràng sẽ không tốt."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tại Vương Hưng Trí chủ trì dưới, hai bên cuối cùng tiến nhập tỷ thí, mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ muộn như vậy, cái kia cũng là bởi vì chính mình niệm lực, đã khôi phục chín thành.

Theo Vương Hưng Trí một tiếng, khiêu chiến bắt đầu, hai người lập tức xuất ra đan lô, Lữ Triệu tế ra chính là một tôn hạ phẩm Linh bảo cấp đan lô, mà đây cũng là Lữ Triệu dùng thuận tay đan lô, trong tay Lữ Triệu, tự nhiên là có khả năng phát huy ra siêu việt bình thường Linh bảo uy năng.

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó tế ra chính mình đan lô, mọi người tầm mắt đều rơi vào hắn đan lô bên trên, bởi vì trước đây cùng Đồ Cương tỷ thí lúc, Dịch Thiên Mạch từng dùng qua Cực Hàn Long Diễm nóng lô, lại là băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Nhưng bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch đan lô, lại càng thêm cảm thấy hứng thú, bởi vì lò luyện đan này là thượng phẩm Linh bảo, mà tại toàn bộ đan viện, giống như vậy thượng phẩm Linh bảo đan lô, có thể sử dụng lên Đan sư cũng không nhiều.

Thậm chí có Đan sư, vẫn là sử dụng Cực phẩm Linh khí cấp đan lô luyện chế, chớ nói chi là thượng phẩm Linh bảo.

Tàng Bảo các bên trong, mặc dù có vô số đan lô có khả năng hối đoái, nhưng thượng phẩm đan lô hối đoái  bình thường đều là có điều kiện hà khắc, mà những lò luyện đan này, kỳ thật đều là những lò luyện đan này đời trước chủ nhân lưu lại, những chủ nhân này lưu lại đan lô đồng thời, cũng lưu lại một vài điều kiện.

Chẳng qua là, những điều kiện này cũng không có giống Thái Âm lô như vậy hà khắc, cần lãnh luyện đan dược, tăng thêm một ngàn vạn điểm cống hiến, còn cần một gốc hàn thuộc tính hỏa diễm mới có thể đủ hối đoái.

Đừng nói này phương đan viện, liền là toàn bộ Thái Thượng đan các, có thể đạt thành loại điều kiện này cũng không nhiều, mà có thể có loại điều kiện này người, chưa hẳn liền cần lò luyện đan này.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch thượng phẩm Linh bảo đan lô, tại thời khắc này đưa tới rất nhiều người quan tâm, nhất là một ít trưởng lão, đều nghĩ cẩn thận xem xét một thoáng, lò luyện đan này đến cùng là xuất từ nơi nào.

Mà thượng phẩm đan lô, có thể là có một cái bảng danh sách, đây là bàn trên đại lục cổ một cái tên là vạn sự thông tổ chức ban bố, được xưng là danh khí bảng.

Tên này khí bảng chia làm ba loại, một loại vì đan lô, một loại vì phi kiếm, một loại thì làm pháp bảo!

Theo linh khí đến Linh bảo, lại đến tiếp cận Tiên khí Bán Tiên khí, có thể nói là cái gì cần có đều có, bao gồm toàn bộ chư thiên tinh vực, phần lớn nổi tiếng bảo vật.

Tên này khí bảng, lại phân làm thiên địa hai bảng.

Thiên bảng ba mươi sáu, Địa bảng bảy mươi hai, đan lô, phi kiếm, pháp bảo, đều có thiên địa chi điểm, trừ cái đó ra, còn có Thiên Đạo Cực Hỏa bảng, cũng là có thiên địa chi điểm.

Có thể nói, ngoại trừ Thiên Địa Cực Hỏa trên cơ bản cố định bên ngoài, này ba loại bảng thiên địa hai bảng, trên cơ bản là sẽ thường xuyên thay phiên.

Mà ngoại trừ này ba loại bảng bên ngoài, còn có một cái bảng danh sách, cái kia chính là danh nhân bảng!

Danh nhân bảng chia làm hai loại, một loại chủ tu đạo thuật, một loại chủ tu đan thuật  đồng dạng cũng có thiên địa chi điểm.

Tỉ như, đan thuật Thiên bảng ba mươi sáu vị, tất cả đều là Đan Vương, không có vào Đan Vương, trên cơ bản không cách nào tiến vào bảng danh sách này, mà trên mặt đất bảng bảy mươi hai loại, cũng có Đan Vương tồn tại.

Nhưng muốn đi vào Đan Vương, liền nhất định phải khiêu chiến đằng trước một vị, đồng thời, nhất định phải là Thái Thượng đan các cửu tinh trưởng lão.

Mọi người sở dĩ muốn nhìn lò luyện đan này, liền là muốn nhìn xem, Dịch Thiên Mạch đan lô, có hay không thuộc về danh khí đan lô trong bảng danh khí, dù sao, thiên địa hai bảng cộng lại, cũng chỉ có một trăm linh tám loại đan lô.

Mà này một trăm linh tám loại đan lô, mỗi một loại đan lô đều là có lai lịch, hắn sau lưng gánh chịu lấy nhất đoạn kinh người quá khứ, nếu như có thể xác minh Dịch Thiên Mạch đan lô lai lịch, vậy dĩ nhiên cũng là có thể dùng cái này để phán đoán, Dịch Thiên Mạch đến cùng là đến từ cái nào Cổ tộc!

Chỉ tiếc, theo Dịch Thiên Mạch nóng lô bắt đầu, bọn hắn liền đều lộ ra biểu tình thất vọng, bọn hắn nhìn ra được lò luyện đan này tuyệt đối không phải bình thường đan lô.

Nhưng bọn hắn thấy thế nào, đều nhìn không ra lò luyện đan này, đến cùng là đến từ phương nào, chớ nói chi là dùng cái này tới xác minh Dịch Thiên Mạch lai lịch cụ thể.

Liền Vương Hưng Trí nhìn rất lâu, cũng xem không hiểu lò luyện đan này, thầm nghĩ nói: "Chẳng lẽ, đây là cái gì viễn cổ chưa xuất thế đan lô hay sao?"

Thượng phẩm đan lô tự nhiên không thể nào là phàm tục, mà lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến viện chủ câu nói kia, dù cho tất cả nhất phẩm đệ tử đều đi ra khiêu chiến, cũng chỉ là tự rước lấy nhục!

"Cái tên này sau lưng, đến cùng là cái gì Cổ tộc?"

Vương Hưng Trí sờ lên cằm ngẫm nghĩ dâng lên.

Theo luyện chế bắt đầu, song phương đọ sức tại nóng lô, liền đạt đến quyết liệt, Lữ Triệu dùng cũng là Thiên Đạo Cực Hỏa, mặc dù không phải Thiên Hỏa, lại là Địa hỏa bên trong bài danh cực kì cao Hồng Liên hỏa.

Mà Dịch Thiên Mạch dùng đồng dạng là Cực Hỏa, mà lại cùng trước đó không có sai biệt, dùng chính là băng hỏa lưỡng trọng thiên, nói cách khác, hắn có hai loại hỏa diễm.

"Đây là. . . Phượng Ngô Diễm!"

Một tên trưởng lão cẩn thận quan sát, bỗng nhiên nhìn ra Dịch Thiên Mạch dùng loại thứ hai hỏa diễm, "Cực Hàn Long Diễm thêm Phượng Ngô Diễm, đây là Địa hỏa bên trong cực kỳ hiếm thấy Long Phượng song viêm!".