Chương 1031: ngươi truy ta đuổi

Chương 1031: ngươi truy ta đuổi

Tại Ẩn Nguyên Tinh bên trong, Dịch Thiên Mạch sử dụng bất kỳ hỏa diễm, thậm chí là một ít kỳ lạ thủ đoạn luyện đan, khả năng đều sẽ chấn động một thời, nhưng ở này chư thiên tinh vực, liền hoàn toàn khác nhau.

Nhất là tại đây Thái Thượng đan các sở thuộc Bắc Đấu điện đan viện, cường giả như mây, ở đây Đan sư cái nào không phải từ chư Tinh bên trong chém giết ra tới, nội tình chi thâm hậu, cũng không phải Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ có thể so sánh.

Dịch Thiên Mạch cùng Lữ Triệu tự nhiên cũng có thể nghe được ở đây một vòng, bọn hắn lựa chọn luyện chế vẫn là Thiên Linh đan, đây cũng là đan viện đan dược trụ cột nhất.

Nhưng trụ cột nhất, cũng không có nghĩa là là dễ dàng nhất, nhất là tỷ thí bên trong, này khảo giáo không chỉ là cơ sở ghim chắc hay không, khảo giáo đồng dạng là tâm cảnh.

Nhất là tại nhất phẩm đệ tử trước một trăm cảnh giới bên trong, đại gia cơ sở kỳ thật đều không sai biệt nhiều, liều cuối cùng vẫn tại trong tỉ thí tâm thái.

Lữ Triệu khi biết Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng chính là Phượng Ngô Diễm cùng Cực Hàn Long Diễm về sau, đáy lòng hơi chấn động một chút, bởi vì hắn biết rõ, này Phượng Ngô Diễm cùng Cực Hàn Long Diễm tổ hợp khủng bố đến mức nào.

Mà muốn vận dụng hai loại hỏa diễm luyện đan, vậy cũng mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch Khống Hỏa thuật, sớm đã không phải phàm tục có thể sánh được, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn áp lực tăng gấp bội.

Bất quá, này cũng không có nhường Lữ Triệu mất đi chính mình tiết tấu, vừa vặn tương phản, áp lực này khiến cho hắn bốc đồng càng đầy, đến trước một trăm đệ tử, ở đâu là dễ dàng như vậy bị quấy nhiễu.

Giống Đồ Cương như thế thần tâm thất thủ, chỉ sợ rất khó xuất hiện, trước đây cùng Lê Hữu Hằng tỷ thí liền là như thế, Lê Hữu Hằng từ đầu đến cuối, đều duy trì tâm tính bình tĩnh.

Mà Dịch Thiên Mạch bên này, lại xuất hiện một chút lo lắng, hắn lo lắng đến không phải mình sẽ thua, mà là ở trước mặt mọi người thể hiện ra nhiều đồ như vậy, có thể hay không bại lộ chính mình.

Mà lại, hắn tại luyện chế lúc đã vô cùng mịt mờ, vô luận là đan lô vẫn là hỏa diễm, đều làm qua điều chỉnh, từ đó tránh cho nhường ngoại giới tu sĩ nhìn ra.

Lại càng không cần phải nói, hắn phần thiên nấu hải lô, Tiên Thiên liền có ngăn cách bên ngoài điều tra hiệu quả, có thể này chút Đan sư vẫn là theo hắn cho thấy dấu vết bên trong nhìn ra hắn Phượng Ngô Diễm.

Điều này cũng làm cho hắn bắt đầu lo lắng, phần thiên nấu hải lô tồn tại, nếu quả thật bị những người này nhìn ra phần thiên nấu hải lô, này Bắc Đấu điện hắn khẳng định là không ở lại được nữa.

Bất quá, sự lo lắng của hắn rất nhanh liền bị áp chế xuống, nếu là bởi vì ảnh hưởng tới lần này tỷ thí, vậy hắn coi như thật phải đi thực tập các.

Lữ Triệu đan thuật tu vi, quả thật có chút vượt qua dự liệu của hắn, hắn nóng lô tốc độ, vượt xa quá tưởng tượng của mình, Hồng Liên hỏa trong thời gian cực ngắn, liền nóng lô thành công, cũng cấp tốc siêu việt hắn, tiến nhập luyện chế dược dịch giai đoạn.

Cái này là tự tin, Lữ Triệu tự tin mặc dù không để cho đan lô đi đến hoàn toàn đỉnh phong trạng thái, cũng có thể luyện chế ra Cửu Tử chí tôn Thiên Linh đan tới.

"Nếu là không tăng thêm tốc độ, chỉ sợ thật sẽ bị hắn siêu việt!"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút hưng phấn, kỳ thật tại cùng Lê Hữu Hằng tỷ thí lúc, hắn liền biết đan các Đan sư trình độ đều không yếu, cơ sở chi ghim chắc vượt xa quá hắn dự đoán.

Có bực này cơ sở tại, này chút Đan sư vô luận luyện chế đan dược gì, đều có thể tốc độ cao vào tay, này Thiên Linh đan càng là cực kỳ khảo nghiệm cơ sở.

Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc hoàn thành nóng lô, băng hỏa hai tầng, cũng không có nhường đan lô đi đến trạng thái đỉnh phong.

"Hắn vậy mà cũng rút ngắn nóng lô thời gian!"

"Lữ Triệu sư huynh thực lực đương nhiên không cần phải nói, rút ngắn nóng lô thời gian, tự nhiên là vì để tránh cho Dịch Thủy Hàn trưởng lão cuối cùng lạnh tụ tập, từ đó vì chính mình tranh thủ cái kia cái thời gian, có thể Dịch Thủy Hàn ngay sau đó cũng kết thúc nóng lô, đây cũng là mang ý nghĩa, này lúc ở giữa chênh lệch bị kéo dài, lại cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy!"

"Có thể là, rút ngắn thời gian băng hỏa hai tầng nóng lô, đan lô thế tất không cách nào đi đến trạng thái đỉnh phong, như thế, cuối cùng dùng lạnh tụ tập kết thúc, hắn còn có thể luyện chế ra Cửu Tử chí tôn sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch theo sát kết thúc, ở đây trưởng lão cùng đệ tử, đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ, bọn hắn có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch có hay không còn có thể thành công.

Dù sao, lạnh tụ tập cũng không phải là vạn năng, lạnh tụ tập chẳng qua là từ đan dược thành hình giai đoạn cuối cùng, vô cùng thấp nhiệt độ, nhường đan dược tự nhiên sinh thành, này khảo nghiệm liền là Đan sư tại giai đoạn trước bố cục.

Nếu là tiền kỳ luyện chế không tốt, hậu kỳ lạnh tụ tập, thậm chí có khả năng trực tiếp xuất hiện phế đan, ít nhất nóng luyện là tại giai đoạn cuối cùng, còn tại Đan sư chưởng khống phía dưới, lạnh tụ tập có thể liền không lại chưởng khống rơi xuống.

Theo Lữ Triệu cùng Dịch Thiên Mạch lần lượt tiến vào dược dịch luyện chế bên trong, tất cả mọi người khẩn trương lên, Lữ Triệu luyện chế tốc độ là cực nhanh, tài liệu trên cơ bản là lần lượt đưa vào trong lò luyện đan.

Tại giai đoạn này, Lữ Triệu vẻn vẹn chỉ có nửa khắc không đến, liền hoàn thành dược dịch luyện chế, theo lô hỏa bắt đầu lắng lại, Lữ Triệu trước tiên, tiến nhập trận liệt khắc ấn!

Từng cái pháp ấn theo niệm lực hội tụ, tại hắn bấm niệm pháp quyết ở giữa hình thành, động tác hàng ngũ sướng, đơn giản tựa như là vũ đạo.

"Ngũ phẩm Trận Liệt sư. . . Lữ Triệu sư huynh là ngũ phẩm Trận Liệt sư!"

Tại khắc ấn Trận Liệt sư, Lữ Triệu nhanh chóng tăng nhanh tốc độ, đem còn tại luyện chế dược dịch Dịch Thiên Mạch, xa xa để tại sau lưng, mọi người thấy chính là hoa cả mắt, nhìn mà than thở!

Ngũ phẩm Trận Liệt sư, ý vị này Lữ Triệu tại trận liệt bên trên tạo nghệ là cực cao, mà khi Dịch Thiên Mạch hoàn thành dược dịch luyện chế về sau, Lữ Triệu đã hoàn thành trận liệt khắc hoạ, đồng thời cấp tốc tiến nhập đan dược ngưng tụ bên trong, một bộ động tác có thể nói là nước chảy mây trôi.

"Vượt qua một cái giai đoạn!"

Dịch Thiên Mạch theo sát tiến nhập trận liệt khắc ấn bên trong, nhưng Lữ Triệu đã tiến nhập Kết Đan, một khi đan dược hoàn thành ngưng tụ, đây cũng là mang ý nghĩa hắn rất nhanh liền sẽ tiến vào nuôi đan trạng thái.

Có thể đây cũng là chất siêu việt, bởi vì Lữ Triệu đã siêu việt Dịch Thiên Mạch nguyên một cái giai đoạn, đây cũng là mang ý nghĩa, mặc dù Dịch Thiên Mạch cuối cùng lạnh tụ tập, bớt đi nuôi đan trình tự, cũng có khả năng sẽ thua!

Huống chi, lạnh tụ tập cũng là cần đan dược tự nhiên ngưng tụ, cũng không phải nói không cần thời gian.

Chỉ nói là, Đan sư cần có luyện chế thời gian đã hoàn thành, nhưng nếu như Lữ Triệu nuôi đan thành công, mà Dịch Thiên Mạch lần lượt tiến vào lạnh tụ tập, cái kia liền không có trong hộp ngọc lạnh tụ tập thời gian.

Chờ đến Vương Hưng Trí mở hộp ngọc ra, tại lạnh tụ tập không có hoàn thành tình huống dưới, đan dược này cho dù là cửu tử, chỉ sợ cũng không có khả năng hình thành cửu vân.

Làm Lữ Triệu siêu việt một cái giai đoạn về sau, mọi người ở đây tất cả đều hưng phấn lên, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Lữ Triệu khoảng cách chiến thắng đã không xa.

"Cái này không biết xấu hổ cuối cùng phải thua!" Lam Tiểu Điệp trên mặt lộ ra nụ cười.

Bên cạnh hắn tên kia thân truyền cũng vừa cười vừa nói: "Hắn nếu là thua, không chỉ trưởng lão vị trí không gánh nổi, vẫn phải đi gặp tập các  chờ hắn đi thực tập các, có hắn dễ chịu!"

"Chờ ngươi đến rồi thực tập các, là tử kỳ của ngươi!" Trong đám người, Mã Vương Triều âm lãnh nói.

Hứa Châu, Đồ Cương, Lê Hữu Hằng mấy người thấy cảnh này, cũng cuối cùng nới lỏng một ngụm, bọn hắn là trả giá nhiều nhất, tự nhiên cũng hi vọng Dịch Thiên Mạch sẽ bị thua.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bắt đầu trận liệt khắc ấn, nhưng hắn khắc ấn trận liệt tốc độ, không chậm chút nào tại Lữ Triệu, thậm chí có thể nói, tốc độ của hắn vượt xa quá Lữ Triệu.

Nếu như nói Lữ Triệu động tác là nước chảy mây trôi, cái kia Dịch Thiên Mạch tựa như tiến nhập Hóa Cảnh, một cái kia cái trận liệt căn bản không chờ bọn hắn thấy rõ ràng, liền khắc ấn ra tới, lại là một cái ngay sau đó một cái, không có chút nào gián đoạn.

"Đây là cái gì thủ pháp, đây là cái gì tốc độ!"

Ở đây mấy vạn người, xem chính là mắt trừng khẩu thứ a.

"Lục phẩm! Hắn là lục phẩm Trận Liệt sư!"

Một tên trưởng lão nói ra..