Chương 1032: một cái có thể đánh đều không có

Chương 1032: một cái có thể đánh đều không có

Dịch Thiên Mạch khắc ấn trận liệt tốc độ, xa nhanh hơn Lữ Triệu, hắn thậm chí liền nửa khắc cũng chưa tới, liền hoàn thành trận liệt khắc hoạ, liền tiến nhập đan dược ngưng tụ.

Ở đây lặng ngắt như tờ, bọn hắn còn chưa thấy qua, có Đan sư tại đan thuật trình độ còn không có đi đến lục phẩm tình huống dưới, trận liệt trình độ vậy mà tiến nhập lục phẩm.

Bất quá, bọn hắn chưa thấy qua cũng không có nghĩa là không có, này chư thiên tinh vực bên trong, rõ ràng không ngừng Dịch Thiên Mạch dạng này một cái lợi hại Trận Liệt sư.

Nhưng vào giờ phút này, ở đây Đan sư lại là vô cùng biệt khuất, đừng nói là Lam Tiểu Điệp cùng Mã Vương Triều đám người, liền Vương Hưng Trí cũng mở to hai mắt nhìn, ngậm miệng không trả lời được.

"Làm sao có thể, lục phẩm Trận Liệt sư, hắn tại từ trong bụng mẹ liền bắt đầu khắc ấn trận liệt sao?"

Ở đây các trưởng lão khác cũng có chút giật mình, lục phẩm Trận Liệt sư, đó là Thái Thượng đan các nhị tinh trưởng lão mới có trình độ.

Lữ Triệu quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mồ hôi trên mặt đã xuất hiện, không chỉ là người ở chỗ này không có dự kiến đến, liền Lữ Triệu cũng không có dự kiến đến.

Dịch Thiên Mạch tại trận liệt khắc ấn bên trong, rút ngắn một nửa thời gian, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn trước đây chỗ tranh thủ thời gian, toàn bộ đều hóa thành hư không.

Lữ Triệu cơ hồ đều không cần nghĩ, chính mình căn bản không thắng được Dịch Thiên Mạch!

Nếu như so là thời gian, mà không cần xem đan dược thành phẩm, hắn cảm giác mình còn có cơ hội, có thể hiện tại hắn cảm thấy không có cơ hội!

Lục phẩm Trận Liệt sư, đây là tất cả mọi người không có dự kiến đến, cái này cũng mang cho ở đây hết thảy nhất phẩm đệ tử, áp lực cực lớn, nếu như Lữ Triệu đều không thắng được, bọn hắn những người này, lại có tư cách gì thắng được Dịch Thiên Mạch?

Bọn hắn lại như thế nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch tại những khác giai đoạn, dựa vào là đều là tiên tổ trí nhớ, để cho mình không ngừng thích ứng cường độ cao luyện chế.

Đối thủ càng mạnh, hắn đủ khả năng phát huy ra thực lực cũng là càng mạnh, theo trí nhớ không ngừng dung nhập vào thân thể của hắn bên trong, hắn gần như có khả năng như là cơ bắp ký ức, đạt thành mong muốn hiệu quả.

Nhưng duy chỉ có cái này trận liệt khắc ấn không phải, phải biết hắn nhưng là tại Đan Minh đan thuật thí luyện trong tòa tháp, tiến hành qua gần trăm năm khổ tu, mới có bây giờ trận liệt trình độ.

Có thể nói, nếu như so trận liệt, đừng nói là bọn hắn này chút nhất phẩm đệ tử, liền là ở đây những trưởng lão này, đều chưa hẳn có thể so với qua hắn.

Mà vừa mới đối phó Lữ Triệu, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là dùng chính mình không đến một nửa thực lực, nếu như tốt phải tăng tốc, hắn vẫn là có khả năng tăng tốc.

Quả nhiên, tiếp xuống tình huống, như cùng hắn nhóm dự đoán, Lữ Triệu cùng Dịch Thiên Mạch lần lượt tiến nhập nuôi đan, Lữ Triệu thoáng nhanh một bước.

Dịch Thiên Mạch theo sát Lữ Triệu về sau, nhưng nuôi đan Dịch Thiên Mạch cũng không cần, Cực Hàn Long Diễm lạnh tụ tập, nhường Dịch Thiên Mạch trực tiếp đã giảm bớt đi một bước này!

"Ta hoàn thành!"

Theo hắn vỗ đan lô, hào quang thoáng hiện, đan dược lần lượt tiến vào trong hộp ngọc phong tồn dâng lên.

Vương Hưng Trí một hồi lâu mới phản ứng được, hắn đưa tay nhận lấy hộp ngọc, xúc tu lạnh buốt, mà người ở chỗ này, lại có chút khó chịu, bởi vì kết quả đã công bố, trừ phi xuất hiện kỳ tích, bằng không Dịch Thiên Mạch tuyệt không có khả năng bại!

Mà câu kia "Ta hoàn thành" tựa như là một cái trọng chùy, đập vào Lữ Triệu ngực, cũng đồng dạng đập vào Lam Tiểu Điệp cùng Mã Vương Triều đám người ngực.

Nhưng Lữ Triệu cũng không có vì vậy mà xáo trộn chính mình tiết tấu, tiến vào nuôi đan về sau, hắn khống chế hỏa diễm, ở sau đó nửa khắc bên trong, hoàn thành luyện chế.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, giờ phút này hắn xem Dịch Thiên Mạch, lại không giống như là trước đây như vậy, hắn coi Dịch Thiên Mạch là làm chân chính giá trị phải tôn trọng đối thủ!

Bất quá, kết quả còn không có công bố, người ở chỗ này, cũng còn ôm một tia hi vọng.

Nhất là Lữ Triệu, hắn lập tức mở miệng nói: "Nếu là Dịch trưởng lão trước luyện chế hoàn thành, ta đây thỉnh Vương trưởng lão mở ra trước Dịch trưởng lão hộp ngọc tuyên bố thành tích!"

Nếu là trước đây, Vương Hưng Trí đến cũng không để ý, nhưng hắn lại rất rõ ràng Lữ Triệu ý tứ, hắn là mò thấy lạnh tụ tập hiệu quả, cho nên mới yêu cầu sớm mở hộp ngọc ra.

Mọi người cũng đều ôm một tia hi vọng, Dịch Thiên Mạch mặc dù là lục phẩm Trận Liệt sư, nhưng hắn cũng không giống là như thế, tiến hành hoàn toàn nóng lô, này cũng là bọn hắn giờ phút này duy nhất có thể bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Không đợi Vương Hưng Trí lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói: "Nếu là ta trước luyện chế hoàn thành, vậy trước tiên tuyên bố thành tích của ta đi!"

Vương Hưng Trí cười khổ một tiếng, lúc này mở ra hộp ngọc, nương theo lấy một cỗ bàng bạc lạnh lẻo tốc thẳng vào mặt, theo sát cái kia lạnh lẻo hội tụ thành Long, đằng tại giữa không trung.

Chín viên thuốc lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một viên đều tròn trịa no đủ, óng ánh sáng long lanh, giống như là từng khỏa thuần khiết vô hà mỹ ngọc.

Mà tại trên đó, từng đạo đạo văn đường tùy theo mà tạo ra, mỗi một viên thuốc đều là cửu vân, đây là Cửu Tử chí tôn!

Theo hộp ngọc mở ra trong chớp mắt, Lữ Triệu vẻ mặt ảm đạm, người ở chỗ này cũng đều là một bộ rung động biểu lộ, bọn hắn đối Lữ Triệu ôm cực lớn hi vọng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Lữ Triệu vậy mà lại thất bại, mặc dù Lữ Triệu luyện chế được Cửu Tử chí tôn lại như thế nào, bọn hắn vẫn bại!

Lữ Triệu cũng biết, dù cho thời gian của hắn cùng Dịch Thiên Mạch ngang hàng, hắn đều không có tính khiêu chiến thành công, huống chi Dịch Thiên Mạch thời gian là siêu việt hắn.

Nhưng Vương Hưng Trí tùy theo cũng mở ra Lữ Triệu hộp ngọc, không có có ngoài ý muốn, Lữ Triệu luyện chế cũng là Cửu Tử chí tôn, lại đan dược phẩm chất, không thể so với Dịch Thiên Mạch kém, thậm chí so Lê Hữu Hằng, còn tốt hơn rất nhiều.

Cái này là Lữ Triệu thực lực, có thể thất bại liền là thất bại, vô luận hắn luyện chế thật tốt, đều là thất bại!

"Lữ Triệu khiêu chiến thất bại!"

Vương Hưng Trí nói thẳng.

Đang khi nói chuyện, Vương Hưng Trí trực tiếp theo hắn minh bài bên trong vẽ đi tất cả điểm cống hiến cho Dịch Thiên Mạch, mà Lữ Triệu thu hồi minh bài, quay người liền rời đi nơi này.

Hắn không có bất kỳ cái gì lý do để che dấu chính mình thất bại, hắn cũng không cần che giấu, bởi vì Dịch Thiên Mạch là dùng thực lực hạ gục hắn, không có đùa nghịch bất kỳ thủ đoạn gì!

Theo Lữ Triệu rời đi, ở đây hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cũng không tiếp tục giống như là trước đây như vậy, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trong mắt bọn hắn, đã trở thành chân chính cùng bọn hắn sánh vai cùng tồn tại.

Hắn không phải quả hồng mềm, càng không phải là cái gì dựa vào trên phương thuốc vị trưởng lão, hắn hung hăng càn quấy, nhưng hắn có hung hăng càn quấy vốn liếng.

Mà ngay một khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng ngồi vững trong lòng bọn họ Đại Ma vương vị trí.

Theo Lữ Triệu sau khi thất bại, Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, đang lúc tất cả mọi người cho là hắn sẽ khiêu khích lúc, Dịch Thiên Mạch lại cầm lấy lệnh bài của mình, nói: "Ta Trưởng Lão Lệnh bên trong, hiện tại có hơn bảy triệu điểm cống hiến, ta hiện tại đã buông lời, chỉ muốn các ngươi có thể chiến thắng ta, này hơn bảy triệu điểm cống hiến toàn đều là các ngươi, mặt khác, ta sẽ còn như các ngươi mong muốn, tiến vào thực tập các, trở thành thực tập đệ tử!"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào Lam Tiểu Điệp, rơi vào tên kia thân truyền trên thân, quét tới  nói, "Các ngươi dám sao?"

Ở đây hoàn toàn tĩnh mịch, muốn khiêu chiến không có tư cách khiêu chiến, có tư cách khiêu chiến, cũng không dám khiêu chiến, đây cũng là mọi người thời khắc này cảm thụ.

Mà thấy không người dám khiêu chiến, Dịch Thiên Mạch lấy ra ngọc giản, thở dài nói: "Không nghĩ tới, đan viện nhất phẩm đệ tử hơn vạn, vậy mà một cái có thể đánh đều không có!".