Chương 1033: tất cả đều điên rồi

Chương 1033: tất cả đều điên rồi

Lời này vừa nói ra, lập tức cùng xúc động phẫn nộ, các đệ tử mỗi cái đều là tức giận lên đầu, chớ nói chi là Lam Tiểu Điệp.

Nàng lập tức đứng dậy, nói: "Ta khiêu chiến ngươi!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, nói: "Ta không đánh nữ nhân."

Ngươi

Lam Tiểu Điệp khí sắc mặt đỏ lên, mọi người cũng đều biết, Lam Tiểu Điệp đan thuật tu vi mặc dù lợi hại, hạ gục Dịch Thiên Mạch cũng không là vấn đề, vừa vặn vì thân truyền, nàng là không có tham dự tư cách khiêu chiến.

Tại đan viện, một khi trở thành thân truyền, nếu là xuất sư liền tất nhiên là ngũ tinh trưởng lão.

Nàng dậm chân, cuối cùng vẫn ngồi xuống, nếu là hiện tại khiêu chiến, cái kia nàng liền nhất định phải xuất sư, cũng trở thành ngũ tinh trưởng lão, bằng không nàng đem thân bại danh liệt.

Theo Lam Tiểu Điệp hành quân lặng lẽ, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tại trong ngọc giản, lựa chọn hai cái hơi yếu đối thủ.

Sau đó hai trận, mảy may không có gì bất ngờ xảy ra, này hai tên đệ tử xong bại bởi Dịch Thiên Mạch, căn bản cũng không có chút nào lo lắng.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng thả câu tiếp theo ngoan thoại, quay trở về trong núi, mà dưới núi tụ tập đệ tử, cũng theo đó mà tán đi, nhưng đại đa số người đều đang tự hỏi trận chiến này kết quả.

Nhớ lại Lữ Triệu cùng Dịch Thiên Mạch kết quả tỷ thí, Đan sư nhóm lại càng thêm ngưng trọng, tại tỷ thí lúc, bọn hắn cũng không có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ.

Nhưng theo tỉnh táo lại, cẩn thận bình phán cuộc tỷ thí này, bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch cơ sở không thua kém một chút nào bọn hắn, ngoại trừ trận liệt khắc ấn bên ngoài, hắn thậm chí tại một ít địa phương, là đuổi sát Lữ Triệu.

Như thế thực lực, trở thành đan viện trưởng lão tự nhiên không là vấn đề, tại nhất phẩm đệ tử bên trong, cũng xem như người nổi bật, nếu là tăng thêm cái kia lục phẩm Trận Liệt sư tu vi, làm nhất tinh trưởng lão đều là dư xài.

Cũng cho tới bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, đều là đang giả heo ăn thịt hổ, hắn nói kiêu ngạo như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là vì chọc giận bọn hắn tới tỷ thí mà thôi.

Đối với ngày thứ ba tỷ thí, hết thảy Đan sư, bao quát nhất phẩm Đan sư, toàn cũng bị mất hứng thú, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã buông xuống lời đến, muốn cùng hắn tỷ thí, vậy thì phải cược toàn bộ tài sản.

Mặc dù nhất phẩm trong các đệ tử có tự tin người chiếm đa số, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không phải cái gì quả hồng mềm, chỉ là một cái lục phẩm Trận Liệt sư, lại thêm cuối cùng lạnh tụ tập có thể tiết kiệm đi nuôi đan, cũng đủ để cho bọn hắn nhìn theo bóng lưng.

Nhưng cũng không phải nói bọn hắn cho là mình yếu tại Dịch Thiên Mạch, dù sao, mỗi một cái Đan sư đều có mình am hiểu đồ vật, mà Dịch Thiên Mạch am hiểu liền là lạnh tụ tập cùng trận liệt.

Có thể nói, chỉ cần Dịch Thiên Mạch một mực duy trì dạng này trình độ, tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, không có mấy cái có khả năng chiến thắng hắn, đây đã là sự thật.

Mà bọn hắn không cần thiết cầm trứng gà dây vào tảng đá, dùng chỗ yếu của mình dây vào Dịch Thiên Mạch sở trường, huống chi một khi thua, đây cũng là mang ý nghĩa, thanh danh tổn thất to lớn.

Nhất phẩm Đan sư biết, đan viện trưởng lão cũng tự nhiên biết, chưởng quản nội vụ phủ Vương Hưng Trí tự nhiên cũng là biết đến.

Hắn ngay đầu tiên đi Huyền Không sơn, đem việc này hồi báo cho viện chủ, đang ở luyện đan viện chủ nghe đến lời này, lập tức nhíu mày.

Lam Tiểu Điệp ở một bên càng là thêm mắm thêm muối, nói: "Lão sư, cái tên này quá phách lối, vậy mà nói chúng ta đan viện một cái có thể đánh đều không có, đây không phải đang gây hấn với ngài sao?"

Vương Hưng Trí không nói gì, nghĩ thầm, Dịch Thiên Mạch mặc dù hung hăng càn quấy, có thể Dịch Thiên Mạch câu nói này rõ ràng là hướng về phía nhất phẩm các đệ tử nói, khiêu khích viện chủ, sợ là không có khả năng này.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, viện chủ lại cười cười, nói ra: "Cái kia Tiểu Điệp cảm thấy, vi sư nên như thế nào cho phải?"

Lam Tiểu Điệp nhất thời không nói gì, mặc dù trong ngày thường vị lão sư này đối bọn hắn mười phần tha thứ, nhưng cũng không đến mức tha thứ đến mức độ này, có thể nàng vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch bộ kia hung hăng càn quấy dáng vẻ, liền giận không chỗ phát tiết, nói ra: "Lão sư, hắn mạo phạm không chỉ có riêng là đan viện, cũng là của ngài uy nghiêm, huống chi đạo viện những tên kia còn đang nhìn đâu, nếu là không cho hắn một chút giáo huấn, nhường việc này chìm xuống, chúng ta cũng chỉ có thể nhường đường viện người vô ích chê cười đi."

"Ồ. Tiểu Điệp nói rất đúng, không thể để cho đạo viện những tên kia chê cười  bất quá, hắn nói những lời kia, đều tại hướng về quy tắc bên trong, vi sư cũng không thể bởi vì dưới đáy đệ tử không hăng hái, liền tự mình ra tay chỗ phạt hắn, dạng này không khỏi lộ ra vi sư có chút không phóng khoáng."

Viện chủ nói nói, " như vậy đi, bản tọa thêm chút đi mã, Vương Hưng Trí!"

"Có thuộc hạ." Vương Hưng Trí lập tức khom người nói.

"Đi, thông tri hết thảy nhất phẩm đệ tử, liền nói, lần này thân truyền sát hạch, lợi dụng Dịch Thủy Hàn làm mục tiêu, ai có thể chiến thắng hắn, bản tọa liền khiến cho hắn lập tức thành làm đệ tử thân truyền!"

Viện chủ nói nói, " dạng này, bọn hắn hẳn là sẽ không lại yêu quý chính mình điểm này lông vũ, toàn lực ứng phó đi!"

Lời này vừa nói ra, chẳng những là Vương Hưng Trí, liền Lam Tiểu Điệp đều không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng biết, viện chủ luôn luôn đều là nhất ngôn cửu đỉnh.

Vương Hưng Trí ngây người rất lâu, lúc này mới đi làm, Lam Tiểu Điệp cũng theo sát thối lui ra khỏi đại điện, nàng đi tới bên ngoài, tên kia thân truyền lập tức tiến lên, nói: "Sư tỷ, thế nào, lão sư nói thế nào?"

"Ngô sư đệ gấp cái gì!"

Lam Tiểu Điệp vừa cười vừa nói.

"Ta sao có thể không vội?" Họ Ngô tu sĩ nói nói, " hắn đều nói ra loại kia bảo, mà lại ngươi cũng biết, đám này nhất phẩm đệ tử đều yêu quý lông vũ, Lữ Triệu bại, đây cũng là mang ý nghĩa, mặt khác nhất phẩm đệ tử ra tay khả năng thấp hơn, chẳng lẽ cứ như vậy người khiến cho hắn hung hăng càn quấy xuống sao?"

Nghe vậy, Lam Tiểu Điệp nhướng mày, nói: "Ngô sư đệ, ngươi có phải hay không cùng Tam sư huynh còn có liên hệ?"

"Cái này. . ." Họ Ngô tu sĩ biến sắc, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, nói nói, " Tam sư huynh làm người cũng ngươi cũng biết, tại Huyền Không sơn, hắn đối với chúng ta có nhiều chiếu cố, hắn một giới thân truyền, vậy mà liền dạng này đi thực tập các, này không khỏi quá trẻ con một chút, mà lại, này Dịch Thủy Hàn còn lớn lối như thế, không xả cơn giận này, tâm ta khó bình!"

Lam Tiểu Điệp lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Lão sư nói, lần này thân truyền sát hạch, lợi dụng Dịch Thủy Hàn làm chuẩn, người nào chiến thắng hắn, lập tức tấn thăng làm thân truyền."

Ti

Họ Ngô tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới lão sư cũng dám như thế tăng giá cả  bất quá, vừa nghĩ tới Mã Vương Triều một giới thân truyền, thế mà trực tiếp bị biếm thành thực tập đệ tử, hắn đến cũng bình thường trở lại.

Lúc này mới giống như là lão sư phong cách!

Rất nhanh, việc này liền truyền khắp đan viện, đan bên trong viện nhất phẩm đệ tử, tất cả đều sôi trào, nếu như dựa theo dĩ vãng lệ cũ, muốn thành làm đệ tử thân truyền, vậy thì nhất định phải đến thông qua thí luyện.

Mà này thí luyện, đó là mười không còn một, rất nhiều nhất phẩm đệ tử đều xếp tại thí luyện bên trong, thân truyền thí luyện có thể nói là khó khăn nhất.

Trọng yếu nhất chính là, tức chính là thông qua thí luyện, cũng chưa chắc có khả năng trở thành thân truyền, có thể trở thành hay không thân truyền, vẫn phải xem vị viện chủ kia tâm tình.

Có thể mặc dù có như thế độ khó, trở thành thân truyền vẫn là hết thảy nhất phẩm đệ tử mộng tưởng, bởi vì một khi thành làm nhất phẩm đệ tử, đãi ngộ đó là so trưởng lão còn tốt hơn, địa vị tại đan trong viện, càng là số một.

Hiện tại tốt, không cần thí luyện, càng không cần xem viện chủ tâm tình, chỉ cần đánh bại Dịch Thiên Mạch, liền có thể trở thành đan viện thân truyền.

Cái này khiến hết thảy nhất phẩm đệ tử đều hưng phấn, mà còn lại bảy ngày bên trong, còn có hai mươi mốt cuộc tỷ thí.

Đây cũng là mang ý nghĩa, chỉ có hai mươi mốt danh ngạch, mặc dù nói sau mười ngày mỗi tháng đều có thể khiêu chiến một lần, nhưng ai biết sẽ xuất hiện dạng gì biến số?

Trong lúc nhất thời, những cái kia còn đang bế quan thân truyền nhận được tin tức về sau, lập tức xuất quan, chuẩn bị ngày mai khiêu chiến Dịch Thiên Mạch, liền những cái kia che giấu thực lực, không vào bài danh nhất phẩm đệ tử, cũng đều kích động.

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa trở thành toàn bộ đan viện nhất phẩm đệ tử bánh trái thơm ngon.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng rất nhanh đạt được tin tức, hắn đang chuẩn bị luyện chế còn lại lôi linh đan, tại Lưu Ngọc tới bảo hắn biết tin tức lúc, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười khổ một tiếng: "Thật đúng là không bớt lo a  bất quá, dạng này cũng tốt, liền nhìn một chút ngươi đan viện đệ tử lợi hại, vẫn là ta cái này dã lộ lợi hại."

Đáy lòng nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch đối Lưu Ngọc nói nói, " đi nói cho những cái kia nhất phẩm đệ tử, khiêu chiến tiêu chuẩn của ta là 560 vạn điểm cống hiến, nếu như bọn hắn ngày mai điểm cống hiến thấp hơn 560 vạn, ta sẽ không tiếp nhận bọn hắn khiêu chiến!"

Lưu Ngọc không nói gì, rời đi mỏm núi lúc, hắn chỉ có một cái tưởng niệm, cái kia chính là điên rồi, những người này tất cả đều điên rồi..