Chương 1034: Doanh gia ăn sạch

Chương 1034: Doanh gia ăn sạch

Dịch Thiên Mạch đem còn lại Lôi hệ Trúc Linh đan tài liệu, luyện chế ra bốn lô, tập hợp mười lô, chín mươi miếng ngũ phẩm Lôi hệ Trúc Linh đan.

Đang khôi phục niệm lực đồng thời, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nếm thử nổi lên đột phá, theo cái thứ nhất lôi linh đan ăn vào, một cỗ bàng bạc lôi linh lực, tiến nhập kinh mạch, tại ba mươi sáu Tinh bên trong đi một vòng, toàn bộ tụ hợp vào đến trong đan điền Nguyên Anh ở trong.

Nguyên Anh lập tức đem này chút lôi linh lực toàn bộ hút đi, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy một tia đột phá suy nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, Nguyên Anh liền khôi phục bình tĩnh.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, lẩm bẩm: "Chiếu tình huống như vậy, chỉ sợ toàn bộ sử dụng hết đều không đủ!"

"Nguyên Anh tạo ra về sau, phải hoàn thành Trúc Cơ, tự nhiên là so Nguyên Anh kỳ trước đó càng khó khăn." Nhan Thái Chân nói nói, " có điều, Hỗn Độn Nguyên Anh chỗ tốt ngay tại ở, không cần lại xây thành mới linh căn, mà phát huy ra uy năng, lại so linh căn có thể phát huy ra uy năng càng mạnh."

"Dùng tốc độ như vậy, ít nhất phải một ngàn miếng lôi linh đan mới đủ a."

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

"Hậu tích bạc phát, huống chi tại đây đan bên trong viện, tài liệu lấy không hết, những cái kia nhất phẩm đệ tử không là chuẩn bị liên tục không ngừng đưa điểm cống hiến cho ngươi sao?"

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói.

"Ngươi nói người viện chủ này đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trên người của ta rất nhiều bí mật, hắn chẳng lẽ không có chút nào tâm động? Dưới loại tình huống này, còn nhấc ta một tay."

Trầm mặc một hồi, Nhan Thái Chân nói ra: "Có hai cái khả năng, một là người viện chủ này là thật lòng muốn đỡ cầm ngươi, hai là người viện chủ này tại chờ cơ hội  chờ đợi ngươi bộc lộ ra nhiều thứ hơn đến, dã tâm của hắn xa so với ngươi tưởng tượng càng lớn, lòng người khó dò, bất kể như thế nào, đều muốn phòng hắn một tay."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mà hắn cũng nghĩ như vậy, hiện tại viện chủ thoạt nhìn là che chở hắn, có thể lòng người khó dò, ai biết hắn chân chính ý nghĩ là cái gì.

Theo lôi linh đan từng khỏa ăn vào, đột phá cảm giác cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, nhưng dùng hắn đối Nguyên Anh khống chế, ngăn chặn cảm giác này cũng không khó khăn.

Đến rạng sáng, chín mươi viên lôi linh đan toàn bộ ăn vào, tại linh lực trợ giúp dưới, Dịch Thiên Mạch y nguyên không có cảm giác được Nguyên Anh có biến hoá quá lớn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn cách trúc Linh thành công, còn kém rất xa.

Rời đi động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo Lưu Ngọc ba người lần nữa hạ sơn, thời khắc này dưới núi xa so với trước đó càng thêm náo nhiệt, mấy vạn tu sĩ tụ tập ở đây, thậm chí còn có đạo viện người cũng đến đây quan chiến.

Này chút mấy vạn người bên trong, nhiều nhất vẫn là nhất phẩm đệ tử, còn lại thì là trưởng lão.

"Công Tôn thắng, hắn vậy mà xuất quan, hắn nhưng là tại nhất phẩm trong các đệ tử, bài danh mười vị trí đầu nhân vật!"

"Liễu văn phong, nhất phẩm trong các đệ tử bài danh thứ ba liễu văn phong!"

"Họ Mặc Sĩ có thể, nàng vậy mà cũng tới, đây chính là bài danh thứ tám nhất phẩm đệ tử, nghe nói nàng có khiêu chiến trước ba thực lực."

"Xem ra viện chủ một câu, nổ ra không ít cá lớn, Công Tôn thắng bọn người tới, cái kia đệ nhị cùng đệ nhất vị kia, còn xa sao?"

Dịch Thiên Mạch còn chưa tới dưới núi, mà này dưới núi đã là cường giả tụ tập, những cái kia bế quan đệ tử, toàn đều đã xuất quan, cũng là vì tranh đoạt cái này thân truyền đệ tử danh ngạch!

Theo Dịch Thiên Mạch xuống núi, dưới núi trong nháy mắt sôi trào, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, phía sau hắn Lưu Ngọc đều khẩn trương lên.

Chủ trì vẫn là Vương Hưng Trí, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuống tới, hắn lập tức tiến lên, đưa cho Dịch Thiên Mạch một cái ngọc giản, nói: "Đây là hôm nay người khiêu chiến danh sách, ngươi xem một chút."

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhìn lướt qua, liền đem ngọc giản thu vào, nói ra: "Các ngươi cũng đều biết khiêu chiến ta hạn chế?"

Chuẩn bị khiêu chiến người, tất cả đều nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng nghe nói hôm qua sự tình, Lữ Triệu bỏ ra 560 vạn điểm cống hiến, đều không có thể khiêu chiến thành công.

Nhưng bọn hắn cũng không là Lữ Triệu, huống chi một khi khiêu chiến thành công, đó chính là bọn họ tha thiết ước mơ đệ tử thân truyền, trả giá tất cả điểm cống hiến, tự nhiên cũng đáng được.

Nhìn thấy bọn hắn gật đầu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Hôm nay ba trận khiêu chiến, cùng hôm qua một dạng, ta như thắng, các ngươi tất cả điểm cống hiến đều cho ta, ta nếu là thua, liền đi thực tập các làm thực tập đệ tử, đồng thời, ta chỗ thắng điểm cống hiến, tất cả đều cho các ngươi."

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức "Oanh" một tiếng, sôi trào, nhưng những người khiêu chiến lại đều cảm nhận được áp lực, dù sao hôm qua tỷ thí, Lữ Triệu ròng rã thua Dịch Thiên Mạch nửa khắc!

Mà lấy Dịch Thiên Mạch trình độ, bọn hắn mong muốn thắng được này nửa khắc, lại là cần phát huy ra vượt xa bình thường tiêu chuẩn luyện đan.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch nếu dám buông xuống lời như vậy, đây cũng là mang ý nghĩa đối phương hiển nhiên là có đầy đủ lòng tin chiến thắng bọn hắn.

Bất quá, ở đây nhất phẩm đệ tử, cái nào không phải tại rất nhiều cường giả bên trong chém giết ra tới, Dịch Thiên Mạch tự tin, chẳng những không có hù đến bọn hắn, ngược lại kích phát bọn hắn đấu chí.

Đúng lúc này, một tên đệ tử lập tức đứng dậy, nói ra: "Đan viện nhất phẩm đệ tử, Địch Âu, hướng trưởng lão khởi xướng khiêu chiến, đây là ta minh bài, bên trong hết thảy có 671 vạn điểm cống hiến!"

"Địch Âu? Đây là vị nào?"

Đi ra Địch Âu mạo không kinh ngạc, dẫn tới mọi người vây xem, bởi vì vì đại đa số người bọn hắn cũng không nhận ra cái này Địch Âu, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua cái tên này.

Chỉ có như vậy một người, lại có hơn sáu triệu điểm cống hiến, này để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn.

"Cái này Địch Âu đến từ Khai Dương Tinh một cái cũng không biết tên tiểu tông phái, nhìn xem thiên phú thường thường, nhưng đan thuật tạo nghệ lại vượt xa rất nhiều hậu nhân của danh môn."

"Ta nhớ ra rồi, cái này Địch Âu được đề cử đi lên về sau, cấp tốc theo thực tập các bên trong trổ hết tài năng, đồng thời tại trong vòng một năm, theo ngũ đệ tử thăng cấp làm nhất phẩm đệ tử, từ đó về sau rồi bặt đi tin tức, giống như tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, hắn chờ đợi trọn vẹn mười năm lâu."

Rất nhanh, thân phận của Địch Âu bị lộ ra ra tới, mà người ở chỗ này nhìn trước mắt cái này Địch Âu vẻ mặt lại không tốt, giống Địch Âu dạng này tình nguyện dưới người, không tranh bài danh Đan sư, không bùng nổ thì thôi, một khi bùng nổ, sợ rằng sẽ kinh thế hãi tục.

Mà bọn hắn lo lắng, tự nhiên cũng là sợ hãi Địch Âu cướp đi tiến giai thân truyền danh ngạch.

Liền Dịch Thiên Mạch cũng đối cái này Địch Âu lau mắt mà nhìn, Địch Âu hiển nhiên là thuộc về loại kia kiểu bạo phát Đan sư, nhìn xem mạo không kinh ngạc, cũng không có bất kỳ cái gì danh tiếng.

Có thể chính là bởi vì không chịu được quan tâm, hắn có nắm chắc bao nhiêu bài, có nhiều ít thực lực, đều là không biết.

Mà khi Dịch Thiên Mạch nhìn thẳng hắn lúc, hắn có khả năng cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, đối phương tại nhất phẩm đệ tử cọ xát mười năm không có ra tay, liền là đang đợi một cái cơ hội!

Tại lúc này Địch Âu trong mắt, thời khắc này Dịch Thiên Mạch liền là trong mắt của hắn cái kia một kích tất trúng cơ hội!

Nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn đụng phải chính là Dịch Thiên Mạch, nếu như đụng tới người khác, hắn là nhất định có thể thắng, có thể đụng tới Dịch Thiên Mạch, hắn thắng cơ hội hết sức xa vời.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Đa tạ trưởng lão thành toàn."

Địch Âu mặt nghiêm túc bên trên lộ ra nụ cười, nói: "Chúng ta vẫn là so luyện chế Thiên Linh đan sao?"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Trước đây tỷ thí, là tại các ngươi am hiểu lĩnh vực so, mà ta thắng, lần này muốn tại lĩnh vực của ta so, cho nên, lần này tỷ thí luyện chế đề mục là ta am hiểu nhất Thánh Linh đan, ngươi như thắng, liền có thể lấy đi hết thảy!"

Oanh

Đám người lập tức sôi trào..