Chương 1035: thực lực nghiền ép

Chương 1035: thực lực nghiền ép

Thánh Linh đan bọn hắn dĩ nhiên biết, bây giờ Bắc Đấu điện đã bắt đầu luyện chế đan dược này, đồng thời lục tục ngo ngoe bán, hiệu quả cực kỳ tốt.

Mà đan dược này vừa xuất hiện, trên cơ bản đều bị cướp hết, mọi người phát hiện này hiệu quả của đan dược, không có chút nào thấp hơn Thiên Linh đan, nhưng giá cả nhưng lại xa xa thấp hơn Thiên Linh đan.

Đan bên trong viện bộ cũng đã bắt đầu luyện chế  bất quá, chỉ có nhất phẩm đệ tử cùng trưởng lão tiếp xúc đan dược này, Nhị phẩm đến ngũ phẩm đệ tử, còn chưa có tư cách luyện chế đan dược này.

Nhưng ai cũng biết, đan dược này thay thế Thiên Linh đan, đó là chuyện sớm hay muộn, rất nhiều đệ tử khi lấy được đan phương về sau, đều đã lấy tay bắt đầu luyện chế đan dược này.

Nhưng có một vấn đề ở chỗ, Thánh Linh đan độ khó luyện chế không chút nào kém cỏi hơn Thiên Linh đan, thậm chí còn cao hơn một chút, mặc dù có hoàn chỉnh đan phương, bọn hắn luyện chế hiệu suất cũng thấp hơn nhiều Thiên Linh đan.

Nghĩ muốn tăng lên luyện chế tốc độ, giống Thiên Linh đan, tất nhiên là cần thời gian đi ma luyện, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch muốn so luyện chế Thánh Linh đan, bọn hắn tự nhiên kinh ngạc.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch bản thân thực lực cũng không yếu, tăng thêm lạnh tụ tập về sau  có thể tiết kiệm một cái khâu thời gian, nếu là luyện chế hắn am hiểu nhất Thánh Linh đan, thời gian khẳng định sẽ còn rút ngắn, bọn hắn còn thế nào thắng?

Bất quá, đến không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch vô sỉ, dù sao Thiên Linh đan là bọn hắn am hiểu lĩnh vực, trước mặt mấy cuộc tỷ thí, tất cả đều là tại bọn hắn am hiểu trong lĩnh vực so, mà Dịch Thiên Mạch xác thực thắng!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch đổi được mình am hiểu trong lĩnh vực cũng không gì đáng trách, mà đây cũng là cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, nếu như không phải cảm nhận được áp lực, Dịch Thiên Mạch lại như thế nào sẽ đổi được mình am hiểu trong lĩnh vực?

Nhưng khó chịu nhất chính là Địch Âu, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian tới thích ứng, hắn tự nhiên là không sợ, nhưng hắn không có thời gian đi thích ứng, này Thánh Linh đan cũng vẻn vẹn luyện chế qua một lần mà thôi.

Nhưng mà, cơ hội cũng chỉ có như thế một lần, nếu là lần này không khiêu chiến, đây cũng là mang ý nghĩa hắn cũng không có cơ hội nữa khiêu chiến.

Trầm mặc rất lâu, Địch Âu bỗng nhiên nói ra: "Xin hỏi Dịch trưởng lão, tại ngươi am hiểu trong lĩnh vực, ngươi có thể hay không không cần lạnh tụ tập!"

Lời này vừa nói ra, Đan sư nhóm lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, yêu cầu này xác thực rất quá đáng, dù sao lạnh tụ tập có thể nói là Dịch Thiên Mạch độc môn tuyệt kỹ.

Không cần lạnh tụ tập, đây chẳng phải là tự đoạn cánh tay?

Nhưng bọn hắn cũng biết, nếu như tại Dịch Thiên Mạch trong lĩnh vực, còn sử dụng lạnh tụ tập, bọn hắn căn bản không có quá lớn cơ hội.

Địch Âu cũng biết mình yêu cầu rất quá đáng, nhưng hắn cũng là không có cách, nếu như như thường luyện chế, hắn liền là phát huy ra vượt qua thực lực của chính mình, cũng là căn bản không thắng được Dịch Thiên Mạch.

Mà Địch Âu cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là tại lĩnh vực của ta bên trong, ta đây liền không cần lạnh tụ tập."

"Điên rồi đi!"

Lời này vừa nói ra, một đám trưởng lão tất cả đều chấn kinh, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch liền là cự tuyệt Địch Âu thỉnh cầu, bọn hắn cũng không thể nói cái gì tới.

Ai biết đi tự đoạn cánh tay đâu? Có thể Dịch Thiên Mạch cứ làm như vậy, này làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, bọn hắn thậm chí có chút hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải hay không lại kìm nén cái gì hỏng.

Dù sao, bọn hắn hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, cũng không phải cái gì giỏi về hạng người.

"Thật sao?"

Địch Âu theo bản năng hỏi nói, " Dịch trưởng lão thật không cần lạnh tụ tập?"

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không những ở cuộc tỷ thí này bên trong không cần lạnh tụ tập, ở đây sau hết thảy tỷ thí bên trong, ta đều không sẽ sử dụng lạnh tụ tập."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Địch Âu, ở đây Đan sư trên mặt cũng đều thở dài một hơi, nhưng ở Dịch Thiên Mạch trong lời nói, bọn hắn cũng cảm nhận được vô cùng tự tin, tại cảm nhận được áp lực đồng thời, nhưng cũng khơi dậy bọn hắn đấu chí.

Sau đó, Vương Hưng Trí cầm đi Địch Âu minh bài, xác nhận bên trong điểm cống hiến về sau, tỷ thí mới chính thức bắt đầu, lần lượt có người lấy ra Thánh Linh đan cần thiết tài liệu.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên bắt đầu nóng lô, động tác có thể nói là nước chảy mây trôi, mà Địch Âu cũng không kém chút nào, hắn nóng lô tốc độ mảy may không thua Dịch Thiên Mạch, hai người cơ hồ là trong cùng một lúc hoàn thành nóng lô.

Có thể là, tiến vào luyện chế dược dịch giai đoạn lúc, Địch Âu tốc độ rõ ràng chậm lại, mặc dù hắn cũng luyện chế qua Thánh Linh đan, nhưng hết sức rõ ràng không có Dịch Thiên Mạch thuần thục.

Trái lại Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng, Thánh Linh đan hắn luyện chế qua vô số lần, đối với hắn mà nói, có thể nói là hạ bút thành văn đan dược, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một lát, liền hoàn thành dược dịch luyện chế.

Theo sát, hắn liền bắt đầu khắc ấn trận liệt, nếu như nói tại luyện chế dược dịch bên trên, hai người khoảng cách còn không có kéo quá xa, cái kia khi tiến vào trận liệt khắc ấn lúc, Dịch Thiên Mạch liền cấp tốc kéo dài khoảng cách, lục phẩm Trận Liệt sư mang cho hắn áp lực cực lớn.

Mà quan sát tất cả đều nín thở, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám không cần lạnh tụ tập liền cùng Địch Âu tỷ thí.

"Dùng tốc độ như vậy, chỉ sợ nhất phẩm đệ tử bên trong, thật không có mấy cái có thể so với qua hắn!"

"Địch Âu trình độ không kém, thậm chí có mười vị trí đầu thực lực, nhưng đáng tiếc là, tại đây Thánh Linh đan luyện chế bên trong, hắn tự nhiên liền thua Dịch trưởng lão một bậc."

"Khó trách. . . Khó trách hắn có tự tin như vậy, này Thánh Linh đan hắn sớm đã hạ bút thành văn."

Ở đây Đan sư, đều cảm thấy thật sâu áp lực, nhất là những cái kia mười vị trí đầu nhất phẩm đệ tử, đều đã toát ra mồ hôi lạnh tới.

Tỷ thí Địch Âu càng không cần phải nói, giờ phút này càng là mồ hôi rơi như mưa, phải biết đối thủ là tại không dùng lạnh tụ tập tình huống dưới luyện chế này Thánh Linh đan.

Nếu là thua, cái kia chính là bại hoàn toàn!

Không ngoài dự liệu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền ngưng tụ đan dược, cũng cấp tốc bắt đầu nuôi đan, mà giờ khắc này Địch Âu, vừa mới vừa hoàn thành trận liệt khắc ấn, tiến vào Kết Đan trạng thái, ròng rã chậm một cái khâu.

"Mặc dù không cần lạnh tụ tập, hắn vẫn là nhanh một cái khâu, Địch Âu bại không oan uổng!"

"Có thủ đoạn như thế, hắn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, thậm chí là không thuộc về bất kỳ nhất tinh trưởng lão, so với rất nhiều nhất tinh thực lực của trưởng lão còn kinh khủng hơn."

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch luyện chế hoàn thành, theo hắn vỗ đan lô, hào quang bốn phía, đan dược theo sát được thu vào trong hộp ngọc.

"Ta hoàn thành!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy hộp ngọc nói ra.

Lời này vừa nói ra, mới vừa tiến vào nuôi đan Địch Âu, lập tức sắc mặt trắng bệch, hắn biết mình đã thua, trừ phi Dịch Thiên Mạch không có luyện chế thành Cửu Tử chí tôn, bằng không, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Có thể đây là tại Dịch Thiên Mạch am hiểu nhất trong lĩnh vực, đối phương căn bản không có khả năng thua.

Vương Hưng Trí lấy đi hộp ngọc, nhìn xem tiến vào nuôi đan Địch Âu thở dài một hơi, nếu như vẫn là so Thiên Linh đan, mặc dù Dịch Thiên Mạch sử dụng lạnh tụ tập, dùng Địch Âu thủ đoạn, cũng chưa chắc sẽ thua.

Có thể là, tại Thánh Linh đan trong tỉ thí, Địch Âu từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định thất bại, dù sao đây không phải hắn quen thuộc lĩnh vực.

Một lát sau, Địch Âu cũng theo đó luyện chế hoàn thành, nhưng hắn lại không có chút nào hưng phấn, ngược lại là một bộ sa sút tinh thần biểu lộ, đem hộp ngọc giao cho Vương Hưng Trí.

Tất cả mọi người ôm một tia hi vọng cuối cùng  chờ đợi lấy Vương Hưng Trí tuyên bố kết quả.

Khi hắn mở hộp ngọc ra, lộ ra Dịch Thiên Mạch đan dược lúc, dưới núi mấy vạn người tất cả đều lặng ngắt như tờ, chín khỏa tròn trịa no đủ đan dược, lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, mỗi một viên thuốc đều là cửu vân..