Chương 1036: Tử thụ lưu quang áo

Chương 1036: Tử thụ lưu quang áo

Nếu như Dịch Thiên Mạch là sử dụng lạnh tụ tập thắng được tỷ thí, bọn hắn phản đến không có áp lực lớn như vậy, có thể bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch không có sử dụng lạnh tụ tập.

Nhớ lại hắn luyện chế mỗi một chi tiết nhỏ, đều là nước chảy mây trôi, cái này khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy áp lực.

"Không thắng được!"

Lam Tiểu Điệp đứng dậy, nói nói, " dùng dạng này trình độ, đừng nói là bọn hắn, cho dù là ta ra sân, cũng không thể có thể thắng được hắn."

Lam Tiểu Điệp mặc dù không thích Dịch Thiên Mạch, nhưng trận này tỷ thí, nàng lại tâm phục khẩu phục, Dịch Thiên Mạch có thể phát huy ra thực lực, đã vượt xa quá bọn hắn dự đoán.

Mà ở bên cạnh hắn, tên kia họ Ngô thân truyền cũng nhíu mày, nói: "Nếu như cho bọn hắn một năm, không, chỉ cần một tháng, bọn hắn đều có thể thuần thục luyện chế Thánh Linh đan, nhưng tại vội vàng như thế thời gian bên trong, nghĩ phải gìn giữ Cửu Tử chí tôn trình độ, đây là phi thường khó khăn, mà nếu như không phải Cửu Tử chí tôn, cái kia thua không nghi ngờ!"

Chẳng những là Lam Tiểu Điệp hai người, ở đây trưởng lão cũng đều dự phán đến, giờ phút này ngọn núi dưới, lâm vào tỷ thí đến nay nhất tĩnh thời khắc.

Làm Vương Hưng Trí tuyên bố Địch Âu thất bại, đem điểm cống hiến tất cả đều vạch đến Dịch Thiên Mạch trương mục lúc, không có người nào tiến lên nữa.

Mà Vương Hưng Trí cũng lộ ra hết sức khó xử, hắn vốn cho rằng viện chủ tăng giá cả, sẽ để cho nhất phẩm đệ tử điên cuồng, hôm nay nhất định sẽ có ba trận kịch liệt đọ sức.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mới trận đầu liền không người nào dám lại đến tràng, thật đúng là ứng Dịch Thiên Mạch câu kia, đường đường Bắc Đấu điện đan viện, vậy mà một cái có thể đánh đều không có.

Nhìn thấy không có người ra sân, Vương Hưng Trí dứt khoát quét tới, có thể chạm tới ánh mắt của hắn, người ở chỗ này tất cả đều cúi đầu, liền mười vị trí đầu vài vị, cũng đều là như thế.

Trong lúc nhất thời, Vương Hưng Trí lộ ra hết sức khó xử, lại tiếp tục như thế, còn không biết Dịch Thiên Mạch lại sẽ thả ra cái gì ngoan thoại đến, mà lần này tỷ thí, không chỉ có riêng chẳng qua là đan viện tu sĩ tại, đạo viện cũng tới tu sĩ tới quan sát, nếu là đến mặt trời lặn đều không có nhân chủ động đi lên tỷ thí, vậy người này coi như thật ném đi được rồi.

Đang lúc tràng diện trở nên càng thêm xấu hổ lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Nhất phẩm đệ tử Vạn Sĩ có thể, đến đây khiêu chiến Dịch trưởng lão!"

Mọi người lập tức nhìn sang, chỉ thấy một tên người mặc đạo phục nữ tu đi bên trên lão, nàng dung mạo tuấn tú, khí chất trên người cũng là không tầm thường.

"Vạn Sĩ có thể, nhất phẩm đệ tử bài danh thứ tám Vạn Sĩ có thể, nàng xuất thân Long Vương các, thực lực không tầm thường!"

"Nàng có thể là có khiêu chiến trước ba thực lực, nếu như không phải là vì thân truyền đệ tử danh ngạch, chỉ sợ nàng cũng sớm đã thị trưởng già rồi."

"Nàng cũng dám xuất chiến, chẳng lẽ nàng có tự tin chiến thắng Dịch trưởng lão?"

Nếu như cùng Địch Âu tỷ thí trước đó, bọn hắn mảy may không cho rằng Vạn Sĩ lại sẽ thua, có thể cùng Địch Âu tỷ thí về sau, bọn hắn biết mặc dù dùng Vạn Sĩ có thể thực lực, cũng không có khả năng thắng.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch cơ hồ nghiền ép Địch Âu chiến thắng, Vạn Sĩ có thể lại thế nào nhanh, tại Thánh Linh đan luyện chế bên trong, cũng tuyệt đối không thể có thể siêu việt Dịch Thiên Mạch thực lực.

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía Vạn Sĩ có thể, trên dưới đánh giá một phiên, hỏi: "Ngươi có nhiều ít điểm cống hiến? Ta có thể phải nhắc nhở ngươi, thấp hơn năm trăm vạn, ta cũng không so."

"Ta có tám trăm vạn điểm cống hiến."

Vạn Sĩ có thể bình tĩnh nói, "Ngoại trừ này tám trăm vạn điểm cống hiến bên ngoài, nếu như Dịch trưởng lão nguyện ý đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta có khả năng tái xuất một món pháp bảo, làm lần này tỷ thí đền bù tổn thất, vô luận Dịch trưởng lão có hay không thắng được tỷ thí, pháp bảo này đều sẽ đưa cho Dịch trưởng lão."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, "Dạng gì pháp bảo?"

Đang khi nói chuyện, Vạn Sĩ nhưng lập tức lấy ra pháp bảo, đây là một kiện chiến y, trên đó không có một mảnh lân giáp, lại là lưu quang bốn phía.

Vừa nhìn thấy này chiến y, ở đây tu sĩ tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, một người trong đó nói thẳng: "Tử thụ lưu quang áo!"

"Không sai, trung phẩm Linh bảo, Tử thụ lưu quang áo, xuất từ Bàn Cổ đại lục luyện khí đại tông, quỷ búa tông!"

Vạn Sĩ có thể nói nói, " này Tử thụ lưu quang áo thủy hỏa bất xâm, sau khi mặc vào càng là có thể chống cự Động Hư cảnh tu sĩ công kích, cho dù là Độ Kiếp kỳ tu sĩ ra tay, cũng có thể ngăn cản nhất kích!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Yêu cầu của ngươi là cái gì?"

"Ở sau đó trong tỉ thí, Dịch trưởng lão luyện chế Thánh Linh đan, mà ta luyện chế Thiên Linh đan, dùng tỷ thí cuối cùng kết quả làm chuẩn, chỉ cần Dịch trưởng lão thắng, đây đều là ngươi!"

Vạn Sĩ có thể nói nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đổi lại bọn họ là tự nhiên không có khả năng đáp ứng, dù sao Dịch Thiên Mạch đằng trước đã nói qua, không cần lạnh tụ tập.

Tại mình am hiểu trong lĩnh vực, hắn có thể đủ thắng, nếu để cho Vạn Sĩ có thể luyện chế Thiên Linh đan, mà hắn luyện chế Thánh Linh đan, đây cũng là mang ý nghĩa, hai bên đều tại riêng phần mình am hiểu trong lĩnh vực, vậy thì có nhìn.

Mặc dù bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch không có khả năng làm ra ngốc như vậy quyết định, nhưng bọn hắn vẫn là ôm một tia kỳ vọng, một phần vạn Dịch Thiên Mạch đáp ứng đâu?

Để bọn hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Tốt, đã ngươi có tự tin như vậy, cái kia bảo vật này ta trước hết nhận."

"Cái gì, hắn vậy mà đáp ứng! ! !"

Mọi người ở đây nhìn xem hắn, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ chấn động, liền Lưu Ngọc đều có chút không dám tin tưởng.

Vạn Sĩ có thể sửng sốt một chút, nàng lập tức nói: "Dịch trưởng lão thật là? Ta trước đó nghe rõ ràng, ngươi nói không sử dụng lạnh tụ tập?"

"Dĩ nhiên không cần." Dịch Thiên Mạch vươn tay  nói, "Này tiên y nên cho ta đi."

Vạn Sĩ buồn cười, nàng lúc này đem tiên y ném cho Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đây là tự nhiên, vô luận thắng thua, này tiên y đều là Dịch trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận tiên y, phát hiện phía trên không có ấn ký, lúc này đánh lên chính mình ấn ký, trực tiếp mặc vào người, cảm giác thật thoải mái.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này tiên y lập tức biến thành một kiện màu đen đạo phục, cùng Ẩn Nguyên Tinh Thiên Bảo tiên y giống, nhưng này Tử thụ lưu quang áo có thể là trung phẩm Linh bảo, tự nhiên không phải Thiên Bảo tiên y có thể sánh được.

Thấy Dịch Thiên Mạch lập tức mặc vào này Tử thụ lưu quang áo, mọi người ở đây đều lộ ra biểu tình hâm mộ  bất quá, này so với thân truyền đệ tử danh ngạch đến, đúng là đáng giá.

Dù sao, Vạn Sĩ vừa vặn vì Đan sư, rời đi Bắc Đấu điện khả năng cực nhỏ, tự nhiên cũng không có khả năng tao ngộ nguy hiểm gì, cho nên này tiên y tuy tốt, nhưng cũng là đại tài tiểu dụng.

Nhưng nơi này cao hứng nhất, lại không phải Vạn Sĩ có thể cùng Dịch Thiên Mạch, mà là Vương Hưng Trí, hắn cuối cùng không cần giống trước đó như vậy lúng túng.

Hắn lập tức sai người mang tới hai phần tài liệu, một phần Thiên Linh đan, một phần Thánh Linh đan.

Mà Dịch Thiên Mạch cùng Vạn Sĩ có thể, cũng không có kéo dài ý tứ, theo hắn tuyên bố tỷ thí bắt đầu, hai người lập tức bắt đầu nóng lô.

Theo lô hỏa bốc lên, hai người đọ sức cũng theo đó mà bắt đầu.

"Không hổ là bài danh thứ tám Vạn Sĩ có thể, thực lực của nàng, tuyệt đối vượt qua Địch Âu!"

"Tại đối phương không phải dùng lạnh tụ tập tình huống dưới, Vạn Sĩ có thể hay không có thể thua!"

"Đó là tự nhiên, Vạn Sĩ nhưng có thể là xuất thân Long Vương các, cơ sở chi ghim chắc, vượt xa quá bình thường nhất phẩm đệ tử, Long Vương các đều là từ nhỏ bồi dưỡng Đan sư, đây cũng là nàng am hiểu lĩnh vực, chỉ cần Dịch Thủy Hàn không sử dụng lạnh tụ tập, nàng không có bại khả năng! !"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cuối cùng tìm về một chút lòng tin.

Nhưng mà, vừa dứt lời, nhường người ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, hai bên tại nóng lô lúc, vẫn còn ngang hàng trạng thái, thậm chí tại luyện chế dược dịch lúc, hai người cũng là giằng co trạng thái.

Có thể vừa tiến vào trận liệt khắc ấn, Dịch Thiên Mạch lập tức siêu việt Vạn Sĩ có thể, cũng cấp tốc đem khoảng cách kéo ra, mà Vạn Sĩ có thể trận liệt khắc ấn tốc độ, xác thực cũng hết sức kinh người, nhưng vẫn là so Dịch Thiên Mạch chậm, lại không dừng vỗ!

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người ý thức được một sự kiện, Lam Tiểu Điệp đứng dậy kinh ngạc nói ra: "Trước đây tỷ thí, hắn không dùng toàn lực! ! !".