Chương 1037: huyết luyện

Chương 1037: huyết luyện

Tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền Vương Hưng Trí đều là một bộ rung động biểu lộ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch lại còn ẩn giấu đi thực lực.

Ban đầu đã áp lực tăng gấp bội Đan sư nhóm, giờ phút này đều lâm vào trong yên lặng, nếu như trận này lại bại, vậy liền thật ứng Dịch Thiên Mạch câu kia "Đường đường đan viện, vậy mà một cái có thể đánh đều không có" .

"Trước đây đều không phải là toàn lực của hắn, vậy cái này là toàn lực của hắn sao?"

Một tên trưởng lão kinh ngạc nói nói, " cái này trận liệt khắc ấn tốc độ, vượt xa quá ngũ phẩm Đan sư đủ khả năng đạt đến cực hạn."

"Vượt qua, hắn bắt đầu Kết Đan!"

Mọi người ở đây nhìn trước mắt tỷ thí, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch lại còn ẩn giấu đi thực lực.

Mà đang ở trong tỉ thí Vạn Sĩ có thể, thấy cảnh này lúc, cũng ngây dại, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám đáp ứng nàng, đối phương lúc trước trong tỉ thí, căn bản cũng không có toàn lực ứng phó.

Lúc này, Vạn Sĩ có thể cái kia tờ gương mặt xinh đẹp bên trên, tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Dùng tốc độ như thế xuống, nàng tất nhiên sẽ thua, mà đây đã là thực lực của nàng cực hạn, mà tại luyện đan bên trong, mặc dù có một chút độc môn biện pháp  có thể gia tốc đan dược thành hình, nhưng phương pháp như vậy dùng, cũng là mang ý nghĩa cuối cùng thành đan hội có sai lầm, thậm chí có khả năng trực tiếp luyện ra phế đan.

Nàng cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn sử dụng, mặc dù thua, nàng cũng không thể thua như thế triệt để!

Tại trận liệt khắc ấn hoàn tất trong tích tắc, Vạn Sĩ có thể trong lò đan hỏa diễm, bỗng nhiên dâng lên, theo sát lấy đan lô bên trên trận văn loé lên chói mắt vầng sáng.

Nương theo lấy từng đợt "Ong ong" thanh âm truyền đến, đan lô giống như là muốn nổ tung.

Đúng lúc này, Vạn Sĩ có thể cắn nát ngón tay, vài giọt máu chảy ra, bị phun ra hỏa diễm cuốn vào, chẳng qua là trong tích tắc, đan lô lập tức tràn ra chói mắt hồng quang.

"Huyết luyện! ! !"

Một màn này, rung động ở đây Đan sư, cái này là trong truyền thuyết huyết luyện chi pháp  có thể gia tốc đan dược thành hình, nhưng này huyết luyện chi pháp, cũng không phải tuỳ tiện có thể sử dụng.

Quả nhiên, tại huyết luyện bắt đầu về sau, mọi người phát hiện Vạn Sĩ có thể sắc mặt trở nên đau khổ, Lam Tiểu Điệp đứng dậy nói ra: "Huyết luyện chi pháp, dùng tự thân tinh huyết dung nhập đan lô, kích phát hỏa diễm, từ đó đi đến không tưởng tượng được hiệu quả, có thể này huyết luyện chi pháp một khi vận dụng, đây cũng là mang ý nghĩa, theo luyện đan bắt đầu đến đan dược luyện chế hoàn tất, Đan sư đều cần thừa nhận như là đan dược bị bỏng thống khổ, tuyệt không phải người thường có thể chống cự!"

Mọi người thấy Vạn Sĩ có thể, cảm thấy có chút bi tráng, nếu như nói trước đây Đồ Cương, vẻn vẹn chẳng qua là để bọn hắn đồng tình lời, vậy bây giờ Vạn Sĩ có thể, đã để bọn hắn thay vào trong đó!

Này không còn là một cuộc tỷ thí, theo Dịch Thiên Mạch nói ra câu kia "Đan viện một cái có thể đánh đều không có" này liền không còn là một cuộc tỷ thí, mà là đan viện vinh dự chi tranh.

Dịch Thiên Mạch tuy là đan viện trưởng lão, nhưng hắn cũng không là đan viện hệ thống ra tới trưởng lão, cho nên, bọn hắn đương nhiên cho rằng Dịch Thiên Mạch là tới đến đập quán.

Khó chịu nhất chính là, theo trận đầu tỷ thí đến bây giờ, không có một cái nào Đan sư thắng nổi Dịch Thiên Mạch.

Trước đây bọn hắn có thể nói Dịch Thiên Mạch thắng may mắn, nhưng theo Địch Âu bắt đầu, Dịch Thiên Mạch thắng không còn là may mắn, mà là thực lực chân chính.

Nếu như nói Địch Âu thất bại  có thể nói là thua ở chính mình không am hiểu trong lĩnh vực, vậy bây giờ Vạn Sĩ có thể, liền hoàn toàn khác nhau!

Nếu như Vạn Sĩ còn thua, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch thực lực, đã nghiền ép đan viện những cái kia theo Ngũ phẩm đến nhất phẩm xuất thân đệ tử.

Đồng dạng là ngũ phẩm Đan sư, đều là tại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, bọn hắn còn có thể tìm cớ gì?

Làm huyết luyện bắt đầu, này liền không còn là một cuộc tỷ thí, mà là đan viện vinh dự chi tranh, nếu là Vạn Sĩ có thể thua, đan viện cũng đem uy nghiêm quét rác.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt cũng bị hấp dẫn, thấy được nàng vậy mà vận dụng huyết luyện, Dịch Thiên Mạch vậy mà động lòng trắc ẩn.

"Ngươi gì không dứt khoát một chút?"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra.

"Làm sao cái dứt khoát pháp?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dùng toàn lực của ngươi, cấp tốc kết thúc cuộc tỷ thí này, như thế, nàng cũng liền có thể tuyệt vọng rồi, lại tiếp tục như thế, nàng cho dù có thể kiên trì, cũng sẽ bị phế bỏ!"

Nhan Thái Chân tự nhiên cũng biết cái gì là huyết luyện, đối với Thái Thượng đan các tu sĩ mà nói, huyết luyện vẻn vẹn chẳng qua là mang đến thống khổ mà thôi.

Có thể Nhan Thái Chân biết, huyết luyện còn có một cái tai hại, một khi bắt đầu, liền sẽ bùng cháy chính mình niệm lực, mà niệm lực một khi bùng cháy xong, liền sẽ lan đến gần niệm lực giếng.

Nếu như niệm lực giếng hủy, dù cho Vạn Sĩ có thể một điểm ngoại thương đều không có, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, kỳ thật hắn theo vừa rồi đến bây giờ, đều không hề sử dụng toàn lực, cùng Địch Âu so thời điểm, hắn chỉ dùng năm thành thực lực mà thôi.

Đây là bởi vì Thánh Linh đan hắn quá quen thuộc, quen thuộc đến nhắm mắt lại, hắn đều có thể luyện chế ra đến, tại luyện chế Thánh Linh đan lúc, hắn có khả năng phát huy ra siêu việt thực lực bản thân!

Trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch khả năng không có Địch Âu cùng Vạn Sĩ có thể dạng này cơ sở, nhưng hắn thắng ở có tiên tổ trí nhớ tại.

Hắn tiên tổ từng luyện đan vô số, theo những ký ức này khắc ấn đến trong đầu của hắn, hắn đan thuật sẽ chỉ theo không ngừng luyện chế, mà không ngừng tăng lên.

Cho nên, gặp được siêu cường đối thủ lúc, hắn ngược lại sẽ phát huy ra siêu việt bản thân mình cực hạn thực lực, này chút thực lực đều bắt nguồn từ tiên tổ trí nhớ.

Mà tại cùng Vạn Sĩ có thể trong tỉ thí, hắn chỉ dùng tự thân không đến bảy thành thực lực, vậy liền coi là là hắn cho Vạn Sĩ có thể tôn trọng, dạng này Vạn Sĩ có thể cũng sẽ không thua quá thảm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vạn Sĩ có thể vậy mà lại dùng huyết luyện gia tốc luyện chế, kể từ đó, Vạn Sĩ có thể thật là có khả năng lời đầu tiên mình một bước luyện chế hoàn thành.

"Đây là nàng kiếp số."

Dịch Thiên Mạch không định toàn lực ứng phó, "Nàng cũng không phải ba tuổi hài đồng, nếu lựa chọn so với ta, lựa chọn sử dụng huyết luyện, cái kia nàng liền nhất định phải nghĩ rõ ràng hậu quả!"

"Như thế cái nũng nịu tiểu cô nương, bị hủy như vậy, ngươi nhẫn tâm sao?"

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Được a!"

Dịch Thiên Mạch thoáng gia tốc, rất mau tiến vào nuôi đan trạng thái, mà theo sát phía sau Vạn Sĩ thế nhưng tiến nhập nuôi đan trạng thái, nhưng nàng gương mặt kia đã vặn vẹo, rõ ràng nàng giờ phút này bị thống khổ.

"Lại gia tốc! ! !"

Một màn này, xem người ở chỗ này sợ mất mật, bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch tốc độ chẳng những không có chậm lại, ngược lại là so trước đây nhanh hơn.

Mà nghe đến lời này Vạn Sĩ có thể, cũng là toàn thân run lên, nhưng đây đã là cực hạn của nàng, có thể càng làm cho nàng tuyệt vọng, không phải những nghị luận này tiếng.

Mà là theo sát mà đến cái kia "Phanh" một tiếng, nàng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, theo một hồi chói mắt hào quang xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đem đan dược thu nhập hộp ngọc, nói: "Ta luyện chế hoàn thành!"

Vạn Sĩ có thể một ngụm nghịch huyết phun tại đan lô bên trên, ở đây Đan sư nhìn xem này bi tráng một màn, cũng là lặng ngắt như tờ, mặc dù sử dụng huyết luyện, nhưng vẫn là thua!

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Vạn Sĩ vừa vặn bên trên, bởi vì nàng vẫn chưa hoàn thành luyện chế, giờ phút này nàng đã tiến nhập nuôi đan trạng thái.

Có thể ai cũng biết, tại như vậy luyện chế xuống, Vạn Sĩ có thể rất có thể thần tâm trọng thương.

"Kết thúc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại luyện chế xuống, ảnh hưởng đến niệm lực giếng ngươi sẽ phá hủy!"

Vạn Sĩ cũng thấy Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cặp kia đỏ lên trong mắt, lộ ra không cam lòng, nàng không có kết thúc, mà là tiếp tục khống chế hỏa diễm luyện chế.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, đưa tay một đóa ngọn lửa màu băng lam xuất hiện, này hỏa diễm trôi nổi giữa không trung, lập tức thấy lạnh cả người chạm mặt tới.

Theo Dịch Thiên Mạch trong tay bấm niệm pháp quyết, hỏa diễm hóa thành một đầu Băng Long, bắt đầu quay quanh Vạn Sĩ có thể xoay quanh.

Mọi người đều là sững sờ, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là đang quấy rầy Vạn Sĩ có thể luyện đan, liền Vương Hưng Trí cũng cau mày lên, nói ra: "Trong tỉ thí quấy nhiễu đối phương luyện đan, là phải bị phán định vì thua!"

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, tiếp tục khống chế Cực Hàn Long Diễm vây quanh Vạn Sĩ có thể xoay quanh.

Mọi người mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, nhưng bọn hắn cũng hiểu được, bất luận Dịch Thiên Mạch ra tại cái mục đích gì, hắn ra tay quấy nhiễu, cái kia chính là thua!.