Chương 1038: Vạn Sĩ có thể lựa chọn

Chương 1038: Vạn Sĩ có thể lựa chọn

Vạn Sĩ có thể kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng cũng không có đình chỉ luyện chế, mà là cấp tốc bắt đầu nuôi đan.

Ước chừng nửa khắc đi qua, Vạn Sĩ có thể luyện chế hoàn thành, theo đan lô hơi hơi chấn động, nàng vỗ đan lô, cấp tốc đem đan dược thu nhập trong hộp ngọc.

"Ta luyện chế hoàn thành!"

Vạn Sĩ có thể đem hộp ngọc đưa cho Vương Hưng Trí, lập tức thu hồi đan lô.

Mà mọi người thấy ánh mắt của nàng, lại hết sức phức tạp  dựa theo đạo lý tới nói, Vạn Sĩ có thể giờ phút này hẳn là thua, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà nửa đường quấy nhiễu.

Vô luận hắn ra tại cái mục đích gì làm như vậy  dựa theo khiêu chiến quy tắc, ra tay quấy nhiễu vậy liền sẽ bị phán định vì thất bại, mà đây cũng là Vạn Sĩ có thể may mắn nhất địa phương, này thậm chí để bọn hắn có chút hâm mộ.

Phải biết, Vạn Sĩ có thể thắng, liền mang ý nghĩa trở thành thân truyền, nàng không chỉ trở thành thân truyền, thậm chí còn đem đạt được Dịch Thiên Mạch trước đây kiếm lấy hết thảy điểm cống hiến.

Dù sao, Doanh gia ăn sạch!

Quả nhiên, Vương Hưng Trí căn bản cũng không có mở ra hai cái hộp ngọc ý tứ, hắn nhìn xem lấy đi Cực Hàn Long Diễm Dịch Thiên Mạch, thở dài một cái, nói ra: "Dựa theo quy tắc tỷ thí, ngươi đã thua!"

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, nhưng như là đã làm ra lựa chọn, hắn liền đã làm tốt thất bại trong lòng dự định, dù sao hắn thấy, này chút điểm cống hiến cũng không là hắn.

Cho dù là trưởng lão này vị trí, đó cũng là dùng một cái đan phương đổi lấy, duy nhất khiến cho hắn cảm thấy không thoải mái là, không có ngọn núi này, cái kia Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu, liền không có địa phương đi.

Mà hai người bọn họ một khi bại lộ, đây cũng là mang ý nghĩa thân phận của hắn triệt để cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó hắn liền thật chỉ có thể đợi tại Bắc Đấu điện, chỗ nào đều không đi được.

Mọi người cũng đều hâm mộ nhìn xem Vạn Sĩ có thể  có thể nói Vạn Sĩ có thể căn bản cũng không có thắng, nếu như Dịch Thiên Mạch không ra tay, dùng Vạn Sĩ có thể thực lực, là không thắng được Dịch Thiên Mạch, mà này cũng là bọn hắn hâm mộ nguyên nhân.

Nhưng mà, đang khi mọi người coi là toàn cục đã định lúc, Vạn Sĩ có thể bỗng nhiên nói ra: "Bẩm báo Vương trưởng lão, ta nhận thua!"

"Cái gì? ? ?"

Vương Hưng Trí không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng  nói, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Không chỉ là hắn, mọi người ở đây cũng đều nhìn lại, còn cho là mình nghe lầm.

"Ta nói, ta nhận thua!"

Vạn Sĩ có thể nói nói, " dùng thực lực của ta, căn bản không chiến thắng được Dịch Thủy Hàn trưởng lão, cho nên, theo hắn luyện chế hoàn thành, ta liền đã thua."

Dưới núi lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người nhìn xem Vạn Sĩ đều cảm thấy nàng có phải điên rồi hay không, đây chính là thân truyền đệ tử danh ngạch a, cứ như vậy từ bỏ?

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch thắng những cái kia điểm cống hiến, cộng lại đều nhanh quá ngàn vạn, mà nàng nếu là nhận thua, nàng điểm cống hiến cũng phải cho Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Vạn Sĩ có thể có lý do gì nhận thua!

"Ngươi cũng đã biết, nếu như ngươi nhận thua, không chỉ thân truyền đệ tử danh ngạch không có, điểm cống hiến của ngươi, cũng đem chia cho Dịch trưởng lão!"

Vương Hưng Trí nói nghiêm túc, "Tại trong tỉ thí, Dịch trưởng lão quấy nhiễu ngươi luyện đan, nếu như ngươi không nhận thua, tất cả những thứ này đều sẽ là ngươi!"

Vạn Sĩ có thể lông mày nhíu chặt, trên mặt của nàng lộ ra một chút giãy dụa, mà mọi người ở đây cũng đều nhìn về, nếu như nàng hiện tại đổi ý, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này danh ngạch không có.

Nhưng nếu như Vạn Sĩ cũng không đổi ý, vậy cái này danh ngạch không chỉ vẫn tồn tại, tăng thêm Vạn Sĩ có thể điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch đoạt được điểm cống hiến, đều nhanh qua hai ngàn vạn.

Trọng yếu nhất chính là, đánh bại Dịch Thiên Mạch, đem sẽ mang cho bọn hắn vô thượng vinh dự, nhưng bọn hắn thực sự nghĩ không ra Vạn Sĩ có thể có lý do gì không đổi ý!

Nhưng bọn hắn liền là không nghĩ tới, Vạn Sĩ có thể nhíu chặt lông mày, đang giãy dụa qua đi, tùy theo thoải mái, nói: "Này chút xác thực đều hết sức mê người, hôm nay ta nếu là tiếp nhận này không thuộc về ta thắng lợi, có lẽ tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, ta có thể thu hoạch to lớn, nhưng nếu là đưa ánh mắt buông dài xa, ta rất có thể lại không cách nào đột phá!"

Ừm

Vương Hưng Trí nhìn xem nàng, không khỏi lộ ra mấy phần kính ý, nhưng hắn gấp nói tiếp, "Có thể ngươi phải biết, nếu như nhận thua, rất có thể bỏ lỡ chính là ngươi đời này lớn nhất một lần cơ duyên, con đường của ngươi có lẽ sẽ vì vậy mà ngừng bước không tiến!"

"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!" Vương Hưng Trí nói ra.

Lời này vừa nói ra, Vạn Sĩ có thể sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nàng dĩ nhiên hiểu rõ Vương Hưng Trí ý tứ trong lời nói.

Nàng suy tính là tương lai mình tu hành, có hay không có thể tiếp tục, có thể hay không bởi vì lần này mà lưu lại tâm ma, nhưng Vương Hưng Trí ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ngươi suy tính lâu dài, có lẽ là năng lực của ngươi cực hạn cũng không đạt được mục tiêu, cùng hắn cân nhắc tương lai không bằng bắt lại hiện tại này chút tiền lời.

Đối với Vạn Sĩ có thể tới nói, đây đúng là một cái vô cùng chật vật lựa chọn, có thể đi vào vào Bắc Đấu điện đan viện, nàng tự nhiên cũng biết thiên phú của mình cùng cực hạn chỗ.

Vương Hưng Trí cũng không là tại xem thường nàng, ngược lại là tại đề điểm nàng, bởi vì rất nhiều người kỳ thật cũng không thể nhận rõ chính mình chân chính năng lực cực hạn, vọng tưởng có thể leo càng cao đỉnh phong, lại phát hiện mình liền đỉnh phong cái bóng cũng không thấy, cả một đời ở đây cảnh giới bên trong tầm thường vô vi.

Nàng cắn răng, làm ra quyết định, nói: "Ta nhận thua!"

Đừng nói Vương Hưng Trí, mọi người ở đây bao quát Dịch Thiên Mạch đều ngây ngẩn cả người, cuối cùng Vương Hưng Trí thở dài một hơi, nói: "Ngươi là có hay không còn muốn thấy kết quả?"

"Không cần."

Vạn Sĩ có thể lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Vẫn là xem một chút đi!"

"Ừm?" Vạn Sĩ có thể nhíu mày.

Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp: "Dạng này, cũng thua cam tâm."

Vạn Sĩ có thể cười khổ một tiếng, theo Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, Vương Hưng Trí đồng thời mở ra hộp ngọc, đều là Cửu Tử chí tôn, Vạn Sĩ có thể thực lực đạt được xác minh, nàng thua không oan uổng, này ngược lại để cho nàng thở dài một hơi.

Vương Hưng Trí lúc này đưa nàng minh bài bên trong điểm cống hiến, sắp xếp cho Dịch Thiên Mạch, nàng thu hồi minh bài, đối Dịch Thiên Mạch, nói: "Vừa rồi đa tạ Dịch trưởng lão tương trợ!"

Mọi người đều là sững sờ, giờ mới hiểu được, nguyên lai Dịch Thiên Mạch vừa rồi cũng không là đang quấy rầy Vạn Sĩ có thể, mà là lợi dụng Cực Hàn Long Diễm, vì Vạn Sĩ có thể hộ pháp.

Mà Vạn Sĩ có thể cũng là bởi vì biết Dịch Thiên Mạch đang giúp đỡ chính mình, cho nên, nàng mới có thể kiên định như vậy nhận thua, bởi vì nàng biết nếu như Dịch Thiên Mạch không ra tay, nàng giờ phút này mặc dù thắng, đó cũng là thần tâm trọng thương!

Huống chi, Dịch Thiên Mạch bản thân liền không có thua, mà nàng nếu là lấy này thắng được tỷ thí, chỉ sợ đời này đều sẽ lưu lại vô pháp cởi ra tâm ma.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đối cái này Vạn Sĩ có thể, cũng là tốt cảm giác tăng gấp bội, hắn vốn cho là Vạn Sĩ nhưng là sẽ lựa chọn thắng hắn, lấy đi tất cả mọi thứ, có thể nàng không nghĩ tới, Vạn Sĩ có thể vậy mà lại như thế tuyển, mà tại loại này dụ hoặc phía dưới, cho dù là Dịch Thiên Mạch chính mình chỉ sợ cũng sẽ không giống Vạn Sĩ có thể như thế thoải mái.

Mà chính là bởi vì Vạn Sĩ có thể ở đây đợi dụ hoặc phía dưới, kiên trì lựa chọn nhận thua, mới càng làm cho Dịch Thiên Mạch tôn trọng.

"Này đan bên trong viện, cũng không tất cả đều là lợi ích huân tâm hạng người nha." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm theo sát lấy truyền đến, nói: "Đan viện nhất phẩm đệ tử Liễu Văn Phong, khiêu chiến Dịch trưởng lão, mong rằng Dịch trưởng lão có thể tiếp nhận!".