Chương 1039: ngươi không đủ tư cách

Chương 1039: ngươi không đủ tư cách

Vừa nghe đến "Liễu Văn Phong" ba chữ, người ở chỗ này lập tức vỡ tổ, bọn hắn lập tức nhìn sang, chỉ thấy Liễu Văn Phong một bộ đạo phục, diện mạo tuấn tú, nhất là cặp mắt kia, càng là lộ ra một cỗ hùng hổ dọa người sắc bén, người bình thường căn bản không dám nhìn thẳng hắn, liền sẽ tránh thoát.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trên mặt tràn đầy tự tin!

"Nhất phẩm đệ tử bài danh thứ ba Liễu Văn Phong, ngũ phẩm Đan sư chi cảnh, nghe nói đột phá lục phẩm chẳng qua là vấn đề thời gian!"

"Trước một trăm đều không phải là dễ đối phó, chớ nói chi là trước ba!"

"Liễu Văn Phong thực lực, tuyệt đối có khả năng nghiền ép Lữ Triệu, cho dù là Vạn Sĩ có thể, cũng muốn khiến cho hắn ba phần."

Một cái là bài danh thứ tám, một cái là bài danh thứ ba, nhìn như chỉ có năm cái thứ tự khoảng cách, có thể ai cũng biết, càng lên cao thì càng gian nan.

Đan viện nhất phẩm đệ tử năm trăm bài danh, năm trăm vị đến bốn trăm vị thuộc về một cái bậc thang, bốn trăm đến ba trăm lại là một cái khác bậc thang, sau đó ba trăm đến hai trăm, hai trăm đến một trăm, như vậy là một cái bậc thang!

Mà tiến vào một trăm về sau, mỗi mười cái bài danh, lại là một cái bậc thang, mãi đến mười vị trí đầu  có thể nói mỗi người, đều đơn độc thuộc về một cái bậc thang.

Đến trước ba, như vậy là một cái khác bậc thang, giống Địch Âu như thế ẩn giấu tu sĩ, cũng chỉ là số ít, mà lại không tranh bài danh, tự nhiên cũng không có khả năng đối mặt khiêu chiến, trời sinh liền yếu thế một khâu.

Vạn Sĩ có thể mặc dù là có khiêu chiến trước ba thực lực, nhưng chỉ vẻn vẹn là có thực lực này, cũng không có nghĩa là nàng có khả năng chiến thắng trước ba cái kia ba vị.

Trước ba ba vị này, cái kia là tuyệt đối có khả năng chiến thắng Vạn Sĩ có thể, cái này là bài danh sau lưng thực lực!

Liễu Văn Phong một đứng ra, tất cả mọi người cảm thấy, lần này tỷ thí đã đến này chung kết, bởi vì trước ba chính là nhất phẩm đệ tử đỉnh phong trình độ.

Mà Dịch Thiên Mạch tuy là trưởng lão, nhưng hắn chẳng qua là ngũ phẩm Đan sư, thực lực của hắn quả thực làm người ta giật mình, nhưng muốn nói tới trước ba trình độ, còn kém rất xa.

Nghe được mọi người nghị luận, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại trực tiếp hỏi: "Ngươi có nhiều ít điểm cống hiến?"

Liễu Văn Phong sửng sốt một chút, hắn rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại sẽ trực tiếp như vậy hỏi hắn điểm cống hiến, dù sao, hắn nhưng là đan trước viện ba nhất phẩm đệ tử.

Hắn nếu muốn trở thành trưởng lão là rất nhẹ nhàng, chẳng qua là, mục tiêu của hắn vẫn luôn là thân truyền, trong ngày thường tại đan bên trong viện, cho dù là trưởng lão nhìn thấy, đó cũng là sẽ kính hắn ba phần.

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có kính hắn, ngược lại là một bộ, ngươi nha thế nào rễ hành a, có hay không điểm cống hiến, không có điểm cống hiến, cho ta cút sang một bên lãnh đạm thái độ.

Ăn quả đắng Liễu Văn Phong cắn răng, nói ra: "Ta có năm trăm vạn điểm cống hiến, lại ta tại đan viện nhất phẩm trong hàng đệ tử bài danh thứ ba, cho nên, ta hẳn là đủ tư cách khiêu chiến Dịch trưởng lão, còn mời Dịch trưởng lão tiếp nhận khiêu chiến của ta."

Ngữ khí của hắn mười phần cường ngạnh, phảng phất Dịch Thiên Mạch không tiếp thụ khiêu chiến của hắn, cái kia chính là nhận sợ một dạng.

Này muốn đổi lại người khác, chỉ sợ thật đúng là sẽ cẩn thận cân nhắc một phiên, nhưng hắn gặp phải là Dịch Thiên Mạch, hắn đối với người ngoài cách nhìn, cũng không thế nào quan tâm.

Các ngươi muốn cảm thấy ta nhận sợ, ta đây liền nhận sợ tốt, ta cũng không định cải biến trong lòng các ngươi ấn tượng.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch nghe được Liễu Văn Phong chỉ có năm trăm vạn điểm cống hiến, trực tiếp từ chối nói: "Ngượng ngùng, ta nói, khiêu chiến tiêu chuẩn của ta là 560 vạn điểm cống hiến, ngươi không đủ tư cách!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền nhìn về phía những người khác, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi còn có ai nghĩ muốn khiêu chiến sao? Mà mọi người ở đây, đều là im lặng, thậm chí không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

Vạn Sĩ có thể thất bại, để bọn hắn ý thức được, Dịch Thiên Mạch phía trước ba phía dưới, cơ hồ là vô địch trình độ, điểm này vô luận bọn hắn đến cỡ nào không thích Dịch Thiên Mạch, nhưng lòng dạ đều là thừa nhận.

Mà tại đan viện nhất phẩm đệ tử bên trong, có thể chiến thắng Dịch Thiên Mạch, chỉ có Liễu Văn Phong đám ba người.

Nghe đến lời này, Liễu Văn Phong ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám nói chính mình không đủ tư cách, nộ không thể nghỉ hắn, lập tức tiến lên phía trước nói: "Ngươi không có nghe rõ ta sao? Ta nói ta tại đan viện nhất phẩm trong hàng đệ tử, bài danh thứ ba!"

"Ta biết."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn, nói nói, " ta cũng đã nói, khiêu chiến tiêu chuẩn của ta là 560 vạn điểm cống hiến, ngươi chỉ có năm trăm vạn điểm cống hiến, cho nên, ngươi không đủ tư cách, còn cần ta lặp lại một lần sao?"

". . ." Liễu Văn Phong.

Tràng diện trở nên có chút lúng túng, một bên Vương Hưng Trí mong muốn đánh giảng hòa, hòa hoãn một thoáng bầu không khí, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn qua, tầm mắt sắc bén.

Vốn là muốn hòa hoãn không khí Vương Hưng Trí, lập tức nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào, trên thực tế trước đây hắn nhắc nhở Vạn Sĩ có thể sự tình, cũng đã là càng củ.

Nếu như Vạn Sĩ thật là đổi ý, vậy bây giờ Dịch Thiên Mạch không chỉ mất đi chính mình trưởng lão vị trí, vẫn phải đi gặp tập các làm thực tập đệ tử, cũng may Vạn Sĩ có thể mất hết mặt mũi, thắng được một trận không thuộc về mình thắng lợi.

Cho tới giờ khắc này, Liễu Văn Phong mới chính thức ý thức được, trước mắt vị trưởng lão này, cùng hắn bình thường gặp phải trưởng lão không giống nhau, hắn đỏ mặt lên dâng lên.

Đây không phải hắn lần thứ nhất bị người cự tuyệt, nhưng này lại là lần đầu tiên tại trước mặt nhiều người như vậy, có người nói hắn không đủ tư cách!

Yên lặng một lát, Liễu Văn Phong ngẩng đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có thể là đan viện nhất phẩm đệ tử, lại là bài danh trước ba nhất phẩm đệ tử, mà ngươi, chẳng qua là. . . Một cái nửa đường xuất gia trưởng lão, ngươi có tư cách gì nói ta không đủ tư cách?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " ngươi cũng biết ta thị trưởng lão a, cho dù là giữa đường xuất gia, đó cũng là trưởng lão, ta đương nhiên có tư cách nói ngươi không đủ tư cách, ngươi phải giống như đủ tư cách, trước tiên cần phải trở thành trưởng lão, mới có tư cách cái này nói chuyện với ta!"

Liễu Văn Phong bị đỗi sắc mặt trắng bệch, siết chặt nắm đấm, thân thể lạnh cóng không được, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, bởi vì hắn biết nếu là ra tay với Dịch Thiên Mạch, trước không nói hắn có hay không thể đánh thắng Dịch Thiên Mạch, mặc dù có thể đánh thắng, thân làm nhất phẩm đệ tử, hắn cũng là lại nhận Tài Quyết ti xử trí.

Trước đây phát sinh sự tình, còn rõ mồn một trước mắt, có thể Liễu Văn Phong lại không muốn từ bỏ cơ hội lần này, hắn thấy, liên tục so hai trận Dịch Thiên Mạch, chắc chắn hậu kình không đủ.

Hắn tuyển tại trận này khiêu chiến, cũng là bởi vì dùng chính mình đỉnh phong trình độ, chiến Dịch Thiên Mạch nỏ mạnh hết đà, đó là chắc thắng sự tình.

Hắn vừa nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng đệ tử, nói ra: "Còn mời các vị đạo hữu, mượn ta sáu mươi vạn điểm cống hiến, đối đãi ta thắng được cuộc tỷ thí này, ta Liễu Văn Phong nhất định gấp mười lần hoàn trả!"

Một đám đệ tử liếc nhau, chuyện tốt như vậy, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, lúc này liền có người cho mượn Liễu Văn Phong sáu mươi vạn, trực tiếp vạch đến hắn minh bài lên.

Liễu Văn Phong cầm lấy minh bài, đưa cho Vương Hưng Trí, nói: "Vương trưởng lão xem qua, đây là ta minh bài, 560 vạn điểm cống hiến, ta có khả năng khiêu chiến đi!"

Vương Hưng Trí nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Không được, ta đổi chủ ý, người khác có khả năng 560 vạn, nhưng vị này cần một ngàn vạn!"

"Ngươi nhằm vào ta! ! !"

Liễu Văn Phong nổi giận.

"Không sai, ta chính là nhằm vào ngươi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " hoặc là xuất ra một ngàn vạn, hoặc là một bên hóng mát đi, hạn lúc nửa khắc, nửa khắc về sau, ta tự chủ lựa chọn, ngươi chỉ có một cơ hội này, qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này."

Liễu Văn Phong bị tức quá sức, nhưng cũng biết Dịch Thiên Mạch rất có thể sẽ lại đổi chủ ý, lúc này nhìn về phía sau lưng những đệ tử kia, tìm kiếm lại mượn điểm cống hiến.

Mà những đệ tử này, tự nhiên cũng vui vẻ tại cho mượn điểm cống hiến, đầu tiên bọn hắn biết Liễu Văn Phong nhất định thắng, thứ hai là bởi vì Liễu Văn Phong nói gấp mười lần hoàn trả..