Chương 1040: sụp đổ Liễu Văn Phong

Chương 1040: sụp đổ Liễu Văn Phong

Coi là chính mình năm trăm vạn điểm cống hiến, Liễu Văn Phong mượn tới năm trăm vạn điểm cống hiến, tổng cộng một ngàn vạn điểm cống hiến, hắn cầm lấy minh bài, lần này ngữ khí, cùng lần trước có chút khác biệt.

"Minh bài bên trong tổng cộng một ngàn vạn điểm cống hiến, mong rằng Dịch trưởng lão  có thể tiếp nhận khiêu chiến của ta!"

Liễu Văn Phong nói ra.

Vương Hưng Trí nhìn xem Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói, ngươi cũng không nên quá phận, này đều tăng giá cả đến một ngàn vạn, đệ tử tầm thường đây chính là cả một đời cũng kiếm không đến nhiều như vậy điểm cống hiến đây.

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không để ý Vương Hưng Trí cách nhìn, hắn nhìn xem Liễu Văn Phong, biết hắn giờ phút này nhường nhịn, đều chỉ là vì đạt thành mục đích của mình, lo lắng cho mình lại lật lọng.

Đoán chừng chỉ cần hắn một đáp ứng, Liễu Văn Phong lập tức liền sẽ lộ ra nguyên hình, có thể nghĩ đến đây một ngàn vạn nóng hổi điểm cống hiến, hắn liền có chút không chống đỡ được dụ hoặc.

Coi là trước đây hắn kiếm điểm cống hiến, lại thêm này một ngàn vạn, vậy thì có hơn ba nghìn vạn điểm cống hiến, ba ngàn vạn điểm cống hiến đừng nói đệ tử, liền là trưởng lão chỉ sợ tại trong vòng mấy chục năm, cũng rất khó tích lũy đủ nhiều như vậy.

Nhưng hắn chỉ dùng mấy ngày, cùng những đệ tử này so mấy trận mà thôi.

"Tốt, đã ngươi như thế thành tâm, ta đây liền tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là đợi lát nữa ngươi nếu là thua, cũng đừng khóc nhè."

Vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch đáp ứng, Liễu Văn Phong quả nhiên lộ ra nguyên hình, căm tức nhìn hắn, nói: "Hừ, họ Dịch, ngươi cho rằng ngươi là ai, giữa đường xuất gia dã tu, cũng dám cùng ta so, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, đan viện nhất phẩm đệ tử thực lực!"

"Ngươi đừng ném người là được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Mà hắn dĩ nhiên cũng không phải đang khoác lác, bởi vì trước đây cùng Vạn Sĩ có thể so sánh thử, hắn cao nhất cũng là dùng đến bảy thành thực lực, này Liễu Văn Phong lợi hại hơn nữa, nhiều lắm là cũng là đủ hắn dùng tám phần mười thực lực.

"So tài xem hư thực đi!"

Liễu Văn Phong lập tức nói.

Theo Vương Hưng Trí tuyên bố tỷ thí bắt đầu, hai người đều ngay đầu tiên lấy ra đan lô, cũng cấp tốc bắt đầu nóng lô, mà Liễu Văn Phong vừa ra tay, liền nhường mọi người ở đây chấn động không lấy.

"Thiên Hỏa, hư không viêm!"

Theo Liễu Văn Phong bắt đầu nóng lô, hỏa diễm lập tức theo đan lô bên trong phun ra ngoài, ngọn lửa kia tinh khiết sáng long lanh, phảng phất vô hình, chính là ba mươi sáu ngày hỏa chi một hư không viêm.

"Lò luyện đan này cũng là trung phẩm Linh bảo, không hổ là bài danh thứ ba nhất phẩm đệ tử, Liễu Văn Phong một khi nghiêm túc, đệ tử tầm thường đều chỉ có thể ngước mắt."

Hư không viêm tăng thêm trung phẩm Linh bảo, lại thêm hắn Liễu Văn Phong bản thân đã lô hỏa thuần thanh Khống Hỏa thuật, này tỷ thí từ vừa mới bắt đầu, liền tiến vào quyết liệt.

Mà nghe được mọi người tại đây nghị luận, Liễu Văn Phong mảy may cũng không ngoài ý muốn, hắn trận này chính là muốn nghiền ép, theo nóng lô bắt đầu, đến luyện chế dược dịch, từng bước một nghiền ép Dịch Thiên Mạch!

Khi nhìn đến Liễu Văn Phong bắt đầu nóng lô về sau, Dịch Thiên Mạch cũng nghiêm túc lên, mặc dù hắn trên miệng xem thường Liễu Văn Phong.

Nhưng hắn dưới đáy lòng, lại cho Liễu Văn Phong chín mươi chín phần trăm tôn trọng, đối phương có thể tiến vào trước ba, vậy dĩ nhiên là không thuộc về Vạn Sĩ có thể thực lực.

Cho nên, hắn ngay đầu tiên, liền đem chính mình nóng lô tốc độ, tăng lên tới luyện chế Thánh Linh đan chín thành, băng hỏa hai tầng bao phủ đan lô.

Nương theo lấy "Ong ong" thanh âm, hắn trong lò đan ngọn lửa màu đỏ rực cùng ngọn lửa màu băng lam ngưng tụ thành một thể, đan lô bên trên phù văn, thỉnh thoảng phát ra lam quang chói mắt, thỉnh thoảng phát ra chói mắt hồng quang.

Tại băng hỏa hai tầng phía dưới, phần thiên nấu hải lô mặc dù không có đi đến chân chính đỉnh phong, nhưng cũng phát huy ra năm thành hiệu lực, mà này năm thành hiệu lực, Dịch Thiên Mạch tự tin có khả năng ứng đối bất luận cái gì đan dược luyện chế.

Nửa khắc không đến, hắn liền hoàn thành nóng lô, mà Liễu Văn Phong cũng là theo sát hoàn thành nóng lô, cái này khiến mọi người ở đây, tất cả đều nhìn mà than thở.

"Tốc độ của hắn, lại tăng nhanh, băng hỏa hai tầng nóng lô, lò luyện đan này đã đi đến đỉnh phong!"

"Nửa khắc, hắn chỉ dùng nửa khắc, mà vừa rồi hắn giống như dùng nửa khắc nhiều thời giờ, chẳng lẽ nói trước đây hắn cùng Vạn Sĩ có thể tỷ thí, còn không phải đỉnh phong sao?"

Đám người nóng nảy chuyển động, đang tại luyện chế Liễu Văn Phong nguyên bản mười phần tự tin, có thể nghe được này tiếng nghị luận biến hóa, hắn lập tức nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Lại phát hiện, đối phương đã tiến nhập dược dịch luyện chế, tốc độ không chỉ không cần hắn kém, thậm chí so với hắn còn nhanh hơn rất nhiều.

Liễu Văn Phong sắc mặt, trong nháy mắt biến, mồ hôi lạnh không khỏi xông ra, thầm nghĩ: "Không có khả năng, hắn làm sao có thể còn ẩn giấu đi thực lực, điều đó không có khả năng, này nhất định là hồi quang phản chiếu, đúng, này nhất định là hồi quang phản chiếu!"

Liễu Văn Phong lúc này hết sức chăm chú tiến nhập luyện chế bên trong, hắn không nữa đi xem Dịch Thiên Mạch luyện chế, chuyên tâm đầu nhập vào chính mình đan dược luyện chế bên trong.

Ngoại giới tiếng nghị luận, bị hắn ngăn cách tại bên ngoài, hắn đem chính mình tất cả lực lượng đều phát huy ra tới, theo hư không viêm phun trào, như thế tài liệu, trong nháy mắt biến thành dược dịch.

Hắn Khống Hỏa thuật, đã hoàn toàn đem này hư không viêm hiểu rõ, mà này Thiên Linh đan, hắn càng là luyện chế qua hàng ngàn, hàng vạn lần, đối với mỗi một bước, mỗi một cái khâu, hắn đều rõ ràng tại tâm, có thể nói là nhắm mắt lại đều có thể đủ luyện chế ra tới.

Theo hắn hết sức chăm chú luyện chế, hai người tỷ thí tiến nhập chân chính trạng thái đỉnh phong, Dịch Thiên Mạch dùng tám phần mười thực lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thoáng áp chế Liễu Văn Phong một đầu mà thôi.

"Này Liễu Văn Phong thực lực, liền ép ta sử dụng tám phần mười thực lực, không biết đệ nhất cùng đệ nhị hai vị kia lại nên mạnh bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không biết, ngay tại hắn cùng Liễu Văn Phong tỷ thí lúc, ở trong đám người, hai cái không đáng chú ý đệ tử, đang đứng ở đằng xa quan sát cuộc tỷ thí của bọn hắn.

Hai người này, một người thân mặc màu đen đạo phục, một người người mặc màu trắng đạo phục, theo tỷ thí bắt đầu đến bây giờ, hai người này đều là lông mày nhíu chặt.

Làm Dịch Thiên Mạch cấp tốc nóng lô, đồng tiến dùng làm thuốc dịch luyện chế lúc, nam tử mặc áo trắng bỗng nhiên nói ra: "Liễu Văn Phong thua!"

Nghe đến lời này, nam tử áo đen kia lại không có chút nào ngoài ý muốn, gấp cau mày, nói: "Thua nhiều ít?"

"Nửa khắc!"

Bạch y nam tử nói nói, " cùng Vạn Sĩ có thể một dạng, Liễu Văn Phong sẽ thua nửa khắc."

"Nửa khắc? Có hơi nhiều." Nam tử áo đen nói ra.

"Không nhiều, hắn đến bây giờ cũng còn không dùng toàn lực, nếu là toàn lực ứng phó, thắng hắn một khắc, đều không là vấn đề." Bạch y nam tử nói nói, " trước đây cùng Vạn Sĩ có thể so sánh, hắn không dùng toàn lực, lần này cùng Liễu Văn Phong so, hắn tăng cường thực lực, nhưng y nguyên không phải toàn lực."

Ừm

Nam tử áo đen lông mày nhíu chặt  nói, "Ngươi thực lực của ta, muốn thắng hắn có mấy phần chắc chắn?"

"Toàn lực ứng phó, chia năm năm!" Bạch y nam tử nói nói, " đây là ta, lời của ngươi. . . Chia bốn sáu!"

Nam tử áo đen triệt để trầm mặc, sau đó yên lặng quay người rời đi, nam tử mặc áo trắng kia nhìn một hồi, không đợi kết thúc, liền rời đi nơi này.

Theo tỷ thí tiếp tục, tình thế quả như nam tử mặc áo trắng kia nói, Liễu Văn Phong ngay từ đầu chẳng qua là so Dịch Thiên Mạch chậm chỉ chốc lát, có thể theo trận liệt khắc ấn bắt đầu, này nháy mắt liền trở thành nửa khắc.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch cơ hồ hoàn toàn duy trì nửa khắc ưu thế, mãi cho đến Kết Đan, nhất sau tiến nhập nuôi đan.

Hô

Liễu Văn Phong thở ra một cái thật dài, cũng theo đó tiến nhập nuôi đan, cho tới bây giờ hắn mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Hắn thấy, dùng hắn vừa rồi phát huy, ít nhất phải siêu việt Dịch Thiên Mạch nửa khắc mới đúng, cho nên, hắn giờ phút này hết sức tự tin.

Nhưng mà, khi hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, lại phát hiện đối phương đã đình chỉ luyện đan, đan lô đã cất kỹ.

Liễu Văn Phong biến sắc, ý thức được không ổn, quay đầu nhìn về phía Vương Hưng Trí, phát hiện Vương Hưng Trí trong tay có một cái hộp ngọc!

Hắn lại nhìn về phía ở đây vây xem tu sĩ, kém chút thần tâm thất thủ, bởi vì mọi người ở đây cùng nét mặt của hắn, không có sai biệt, đều là một bộ rung động bộ dáng.

"Chẳng lẽ. . . Không có khả năng! ! !" Liễu Văn Phong kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, hỏi nói, " ngươi nổ lô đúng không, ngươi nhất định nổ lô!"

Chỉ Dịch Vĩnh hằng nhắc nhở ngài: Xem sau cầu cất giữ () tiếp lấy lại nhìn dễ dàng hơn..