Chương 1041: tiễn lịch

Chương 1041: tiễn lịch

Liễu Văn Phong ôm một tia hi vọng, vừa rồi hắn hết sức chăm chú, ngăn cách bên ngoài hết thảy ồn ào, tiến nhập chính mình trạng thái đỉnh cao nhất, căn bản không có đi xem Dịch Thiên Mạch.

Mà hắn thấy, hắn trạng thái đỉnh phong, tuyệt đối là có khả năng cùng đệ nhị cùng đệ nhất vị kia phân cao thấp, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch cái này dã lộ.

Tại đan viện Đan sư xem ra, chỉ cần không phải đan viện hệ thống thăng cấp đi lên Đan sư, vậy cũng là dã lộ.

Có thể là, vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Vương Hưng Trí, hay hoặc là mọi người ở đây, tất cả đều là một bộ nhìn thằng ngốc bộ dáng nhìn xem hắn.

Nhưng bọn hắn mảy may đều không cảm thấy Liễu Văn Phong thua oan uổng, bởi vì Dịch Thiên Mạch siêu việt Liễu Văn Phong lúc, cho dù là bọn hắn cũng rung động tột đỉnh!

Theo trận liệt khắc ấn bắt đầu, Dịch Thiên Mạch theo một lát khoảng cách, trực tiếp kéo đến nửa khắc, từ đó về sau, vẫn duy trì nửa khắc ưu thế.

Hắn mỗi một cái động tác, đều lộ ra tự tin và thong dong, xem người nhìn mà than thở.

Mà nửa khắc về sau, Liễu Văn Phong tiến vào nuôi đan, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã luyện chế hoàn thành, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng phải tâm tính sụp đổ.

Mà Dịch Thiên Mạch liền là loại kia, tức chết người không đền mạng tính cách, lạnh lùng trả lời một câu: "Không phải là nổ lô, thắng ngươi nửa khắc!"

Phốc

Liễu Văn Phong một ngụm nghịch huyết bắn ra, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trong lò đan hỏa diễm trong nháy mắt mất khống chế, trực tiếp nổ tung ra.

Vương Hưng Trí phản ứng cực nhanh, ngay đầu tiên trấn áp lại đan lô, mới không có nhường lò luyện đan này bên trong hư không viêm khuếch tán ra, nhưng này hỏa diễm vẫn là lan đến gần Liễu Văn Phong, ở trên người hắn một hồi bị bỏng, tràng diện vô cùng thảm liệt.

Chờ Vương Hưng Trí khống chế lại, Liễu Văn Phong chỉ còn lại có nửa cái mạng, mà mọi người ở đây, lại là lặng ngắt như tờ, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trong lòng bọn họ, liền là một tôn Đại Ma vương!

Từ đó người xưa người kêu đánh quả hồng mềm, đến đằng sau cho thấy thực lực kinh người, lại đến bây giờ trọn vẹn nghiền ép Liễu Văn Phong nửa khắc, này để bọn hắn có chút nghẹt thở!

Cho dù là đối Dịch Thiên Mạch vô cùng chán ghét Lam Tiểu Điệp cùng hắn vị kia Ngô sư đệ, giờ phút này đều không thể không thừa nhận, Dịch Thiên Mạch là thật mạnh!

Ít nhất tại luyện chế Thánh Linh đan bên trên, tại nhất phẩm trong hàng đệ tử, đan viện chỉ sợ không có mấy cái là đối thủ của hắn.

Trong đám người Mã Vương Triều âm trầm nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thắng được Vạn Sĩ có thể, càng không có nghĩ tới, hắn có thể bại hoàn toàn Liễu Văn Phong!

Đáy lòng của hắn ngụm kia ác khí, không chỉ không có xuất một chút đến, tại lúc này ngược lại đạt đến đỉnh điểm, lại không chỗ đi phóng thích, thân là thực tập các đệ tử, hắn không có tư cách đi khiêu chiến Dịch Thiên Mạch, mặc dù hắn thực lực hùng hậu!

Có thể cái này cũng không đại biểu hắn sẽ cứ thế từ bỏ báo thù, hắn mặt âm trầm, quay người rời đi.

Này yên lặng một mực kéo dài đến Dịch Thiên Mạch về trở về sơn phong, mới bị đánh phá, Vạn Sĩ có thể cười khổ một tiếng, nàng nguyên vốn cho rằng chính mình cùng Dịch Thiên Mạch chỉ kém nửa khắc.

Nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, mình cùng Dịch Thiên Mạch kém không phải nửa khắc, mà là ngàn dặm xa, bởi vì đối phương Liễu Văn Phong cùng Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ kém nửa khắc!

Có thể nàng cũng hiểu được, này nửa khắc ở trong ẩn chứa như thế nào khoảng cách, nghĩ muốn đuổi kịp này nửa khắc có khó khăn dường nào.

So với Vạn Sĩ nhưng bọn hắn sinh ra nghẹt thở cảm giác, hứa châu cùng Lữ Triệu đám người, ngược lại thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn lại cũng không cần tiếp nhận bị Dịch Thiên Mạch hạ gục cảm giác nhục nhã!

Giờ khắc này, không có người sẽ nói bọn hắn quá yếu, liền một cái dã lộ đều không đối phó được, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá mạnh, liền Vạn Sĩ có thể cùng Liễu Văn Phong đều không được, bọn hắn thua thì đã có sao?

Hứa châu giờ phút này bắt đầu đau lòng chính mình thua trận điểm cống hiến, nếu như sớm biết Dịch Thiên Mạch mạnh như vậy, hắn là tuyệt sẽ không tới khiêu chiến, có thể trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

"Chuyện quá trình, chính là như vậy, hắn thắng Vạn Sĩ có thể nửa khắc, cũng thắng Liễu Văn Phong nửa khắc!"

Huyền Không sơn bên trên, Vương Hưng Trí đem hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, tất cả đều hướng viện chủ hồi báo một lần.

Mà ở bên cạnh hắn đứng đấy người, chính là Lam Tiểu Điệp, thời khắc này Lam Tiểu Điệp, không còn có trước đó cường ngạnh, ngược lại là một bộ phạm sai lầm biểu lộ.

"Nói cách khác, ta đan viện nhất phẩm trong hàng đệ tử, thật một cái có thể đánh đều không có rồi?" Viện chủ nói ra.

Giọng điệu này vô cùng bình tĩnh, có thể này trong bình tĩnh, Vương Hưng Trí cùng Vạn Sĩ nhưng lại cảm thấy thật sâu tức giận, một cái có thể đánh đều có, này rớt cũng không chỉ là những cái kia nhất phẩm đệ tử mặt, rớt cũng là hắn người viện chủ này, là toàn bộ đan viện mặt.

Cứ việc, Bắc Đấu điện đan viện, cũng không thể đại biểu toàn bộ Thái Thượng đan các, có thể việc này nếu là truyền đi, Thái Thượng đan các tổng bộ, tất nhiên sẽ có chỉ trích xuống tới.

Lam Tiểu Điệp không nói lời nào, bên người nàng vị kia ngô Tính sư đệ đã nín thở.

Trầm mặc rất lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Chuyện gì, lại nhường lão sư như thế tức giận."

Sau đó, bên ngoài đi tới một tên thanh niên tuấn tú, thanh niên này người mặc màu lam đạo phục, mắt sáng như đuốc, đi tới lúc, lộ ra một cỗ bức người cảm giác áp bách.

Thấy hắn đi tới, Lam Tiểu Điệp lập tức tiến lên, nói: "Gặp qua Nhị sư huynh."

"Sư muội lại chọc lão sư tức giận?"

Thanh niên mặc áo lam cười vuốt nhẹ một thoáng tóc của nàng, sau đó chắp tay thi lễ  nói, "Đệ tử tiễn lịch, bái kiến lão sư."

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam này, viện chủ khẽ vuốt cằm, nhưng không có lên tiếng.

Tiễn lịch lập tức hỏi: "Làm sao không thấy Tam sư đệ?"

Nghe vậy, cái kia họ Ngô thân truyền lập tức nói: "Nhị sư huynh có chỗ không biết, Tam sư huynh đã bị lão sư biếm nhập kiến tập các, không còn là thân truyền."

Ừm

Tiễn lịch nhướng mày, nói nói, " xem ra, Tam sư đệ nhất định là chọc lão sư tức giận."

"Đến cũng không có sinh khí, chẳng qua là cảm thấy hắn không hăng hái."

Viện chủ bình tĩnh nói.

"Há, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Tiễn lịch kỳ quái hỏi.

Lam Tiểu Điệp nhìn một chút viện chủ, đạt được cho phép về sau, hắn mới đưa cả kiện sự tình tự thuật một lần, một cho đến hôm nay tỷ thí.

Sau khi nghe xong tiễn lịch, nhăn đã dậy chưa, nói: "Có ý tứ, ta đan viện vậy mà xuất hiện nhân vật lợi hại như thế, ta vậy mà cũng không biết, xem ra ta đi ra quá lâu."

Nói xong, hắn nhìn về phía viện chủ  nói, "Xin hỏi lão sư, tiếp xuống nên xử trí như thế nào?"

"Việc này giao cho ngươi!"

Viện chủ nói nói, " ngoại trừ không thể giết bên ngoài, dù như thế nào, đều muốn đem mặt mũi này kiếm về đến, tại hướng về quy tắc bên trong, đem mặt mũi cho vi sư kiếm về tới!"

Tiễn lịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Nghe nói đan viện nhất phẩm đệ tử, xếp hàng thứ nhất cùng đệ nhị hai vị kia, danh xưng Hắc Bạch Song Sát, không bằng, liền để bọn hắn đi làm này món ăn khai vị đi!"

Viện chủ cười cười không nữa đáp lời.

Tiễn lịch tùy theo rời đi Huyền Không sơn, tìm được trước đây tên kia quan chiến tu sĩ áo đen, sau đó lại đi mặt khác một chỗ, tìm được tên kia áo trắng tu sĩ.

Khi lấy được hai người trả lời chắc chắn về sau, tiễn lịch đi tới thực tập các.

"Gặp qua Nhị sư huynh." Mã Vương Triều nhìn xem tiễn lịch bóng lưng, vô cùng cung kính.

Ba

Tiễn lịch đưa tay liền là một bạt tai đi lên, nói: "Thứ không có tiền đồ, ngươi cũng dám chọc lão sư sinh khí!"

Mã Vương Triều bị đánh một bạt tai, lại ngay cả một câu miệng đều không dám trả, quỳ trên mặt đất thân thể hơi hơi rung động cầu xin tha thứ.

Tiễn lịch xoay người sang chỗ khác, nói: "Ngày mai tỷ thí, ngươi tại cuối cùng xuất chiến, thắng, liền sẽ Huyền Không sơn đi, thua. . . Liền lăn ra đan viện, hiểu chưa?"

Mã Vương Triều nghe xong, lập tức trong mắt sáng lên, nói: "Đa tạ Nhị sư huynh, đa tạ Nhị sư huynh.".