Chương 1042: nổ lô

Chương 1042: nổ lô

Tỷ thí sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi nội vụ phủ Tàng Bảo các, lần này hắn nhưng là giàu nứt đố đổ vách, hơn ba nghìn vạn điểm cống hiến, nếu như dựa theo bình thường thủ đoạn, cho dù là Dịch Thiên Mạch, góp nhặt cái mấy chục năm đều chưa hẳn có thể tích lũy ra tới.

Này một đợt xuống tới, hắn đã giảm bớt đi thời gian mấy chục năm, mà một khi tích lũy, thực lực của hắn tựa như cùng quả cầu tuyết, sẽ theo này chút điểm cống hiến hối đoái ra tài nguyên mà tăng trưởng.

Theo Tinh Long xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lúc này đổi một trăm phần luyện chế lôi linh đan tài liệu, mà tài liệu này coi như đại khái là mười vạn một phần.

Mười vạn điểm cống hiến một phần tài liệu, tự nhiên đã coi như là vô cùng đắt đỏ, dù sao đây là tại đan trong nội viện, tài liệu đều là đỉnh cấp, mà lại, đây là đệ tử tăng thêm.

Dựa theo đan viện điểm cống hiến để tính, tại phía ngoài tinh tệ, cái kia chính là một trăm vạn tinh tệ, mà này một trăm phần lôi linh đan tài liệu, trực tiếp tiêu hết Dịch Thiên Mạch một ngàn vạn điểm cống hiến, nhưng hắn tuyệt không đau lòng, dù sao, này chút điểm cống hiến sẽ toàn bộ chuyển hóa làm thực lực của hắn.

Một khi Lôi linh căn hoàn toàn Trúc Cơ thành công, hắn đem sẽ có được thứ sáu Đại Linh căn, Nguyên Anh sẽ lần nữa thuế biến, hoàn thành tăng lên thêm một bước.

Đổi một trăm phần tài liệu, Dịch Thiên Mạch còn thừa lại hơn hai ngàn vạn điểm cống hiến, hắn kiểm tra một hồi, vốn là chuẩn bị hối đoái ra Phong Linh đan tài liệu.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, nếu như hoàn toàn dùng đan dược tới xây thành Phong Linh căn, chỉ sợ còn lại hai ngàn vạn điểm cống hiến đều không đủ.

"Thượng phẩm Linh bảo cấp đan lô!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, ở trước mặt của hắn lập tức xuất hiện bên trên ngàn tôn đan lô.

Hắn đánh giá một phiên, mỗi một vị đan lô đều muốn, nhưng không có nhiều như vậy điểm cống hiến, trong đó rẻ nhất một tôn Thái Âm lô, đều cần một ngàn vạn điểm cống hiến.

Mà lại, còn nhất định phải có hàn thuộc tính hỏa diễm, cùng với lãnh luyện ra một loại đan dược mới có thể đủ hối đoái.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn bỏ đi hối đoái suy nghĩ, hắn mặc dù rất muốn đổi một tôn đan lô làm dự bị, có thể trúng phẩm Linh bảo cấp đan lô, hắn lại chướng mắt.

Nhưng hắn lập tức nhớ tới một chuyện khác, cái kia chính là liên quan tới ba cái kia tàn quyển bên trong Dưỡng Hồn đan đan phương, hắn lập tức y theo đan phương, đổi mười phần tài liệu.

Mà giá tiền này mảy may không thua lôi linh đan tài liệu, trọn vẹn bỏ ra hắn hơn một trăm vạn điểm cống hiến, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch mừng rỡ là, này Tàng Bảo các vậy mà có khả năng đổi được những tài liệu này.

Nhất là Dưỡng Hồn quả, này Dưỡng Hồn đan chủ dược, chính là này Dưỡng Hồn quả, mà này Dưỡng Hồn quả có thể là mở đất sung Đan sư thức hải đồ vật.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, cho dù là Tàng Bảo các, này Dưỡng Hồn quả chứa đựng cũng cũng không nhiều, mười phần tài liệu bên trong đã bao hàm gần một trăm miếng Dưỡng Hồn quả, toàn bộ bị Dịch Thiên Mạch hối đoái hết sạch.

Mà còn lại gần điểm cống hiến, hắn cũng không có sử dụng, mà là lựa chọn thối lui ra khỏi Tàng Bảo các, đi nội vụ phủ đổi tháng này linh khí, lúc này mới rời đi nội vụ phủ.

Về trở về sơn phong lúc, nguyên bản bị hắn hút sắp khô kiệt linh khí lại lần nữa khôi phục, hắn vốn là muốn tìm chính mình ba cái đệ tử, nghe nghe bọn hắn hôm nay cảm thụ.

Lại không nghĩ rằng chỉ thấy Hùng Xuất Một một người ở trong đại điện đợi, hắn lập tức hỏi: "Sư huynh của ngươi cùng sư muội đâu?"

"Hai người bọn họ đi đan phòng luyện đan, nói là hôm nay có nhận thấy ngộ, chuẩn bị lẫn nhau xác minh một thoáng đan thuật, ta nhìn nhàm chán, liền ra tới."

Hùng Xuất Một nói nói, " a, đối sư phụ, ngươi có cảm giác hay không linh khí giống như lại trở nên dư dả."

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, cũng không thể nói sư phụ ngươi ta nắm tháng này số định mức hút xong, vừa đi tục phí đi, hắn trực tiếp lách qua chủ đề, nói: "Nếu linh khí như thế dư dả, ngươi vì sao còn không đi tu luyện?"

Hùng Xuất Một lập tức không phản bác được, hấp tấp trở về động phủ của mình tu luyện đi.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng theo đó trở về động phủ, hắn cũng không định luyện chế lôi linh đan, dùng hắn hiện tại niệm lực, nếu là luyện chế lôi linh đan, chỉ sợ ngày mai tỷ thí niệm lực liền không đủ.

Tỷ thí đến hôm nay, Dịch Thiên Mạch biết mình thực lực không sớm thì muộn sẽ đạt đến cực hạn, nhất là đối mặt đệ nhất cùng đệ nhị hai vị kia, hắn chỉ sợ cần toàn lực ứng phó trạng thái đỉnh phong mới có thể thắng.

Trở về động phủ trước tiên, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu nếm thử luyện chế Dưỡng Hồn đan  dựa theo đan phương bên trong thủ pháp cùng trận liệt, Dịch Thiên Mạch làm chải vuốt, cũng tại trong đầu qua một lần, lúc này mới xuất ra đan lô chính thức bắt đầu luyện chế.

Theo nóng lô kết thúc, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện chế dược dịch, bởi vì là lần đầu tiên luyện chế, cho nên Dịch Thiên Mạch vẫn là vô cùng cẩn thận, cơ hồ mỗi một bước đều dựa theo đan phương thủ pháp luyện chế, liền độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày đều không dám có chút cải biến.

Theo dược dịch luyện chế hoàn tất, tiến nhập Dịch Thiên Mạch am hiểu nhất trận liệt khắc ấn, mà này cũng không có chút nào ngoài ý muốn, hắn rất nhanh liền tiến nhập Kết Đan.

Gần nửa khắc về sau, Kết Đan hoàn thành, Dịch Thiên Mạch trên mặt đã toát ra mồ hôi lạnh, này tại cùng Vạn Sĩ có thể so sánh thử lúc, đều chưa từng xuất hiện.

Mà khi Kết Đan kết thúc, chính thức tiến vào nuôi đan về sau, Dịch Thiên Mạch này mới xem như thở dài một hơi, mà đây đã là sau nửa canh giờ.

Nếu như là luyện chế bình thường đan dược, căn bản không cần dùng lâu như vậy, ba khắc liền đủ để, rõ ràng Dịch Thiên Mạch đối này Dưỡng Hồn đan coi trọng trình độ.

Nhưng mà, ngay tại Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi lúc, trong lò đan bỗng nhiên phát ra "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch biến sắc, lúc này thu hồi hỏa diễm.

Hắn mở ra đan lô, lập tức truyền đến một cỗ sang tị mùi, theo sương mù tan hết, trong lò đan xuất hiện chín khỏa đen nhánh viên đan dược.

Hắn lấy ra này chút viên đan dược, tùy theo lại từ kiếm hoàn bên trong lấy ra mấy khỏa giống nhau như đúc viên đan dược, hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, cùng sử dụng đan dược nghịch chuyển thuật đồng thời nghịch chuyển hai loại đan dược.

Hắn phát hiện, theo kiếm hoàn bên trong lấy ra viên đan dược chẳng qua là dược tính kém một chút, cơ hồ cùng hắn luyện chế ra viên đan dược, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, tại luyện đan bên trong, hắn còn là lần đầu tiên lâm vào quẫn bách như vậy hoàn cảnh, trước đây mặc dù luyện chế thất bại qua đan dược, nhưng đó là vừa mới bắt đầu luyện đan thời điểm.

Có thể hiện tại không giống nhau, hắn đã là ngũ phẩm Đan sư, luyện chế vẫn là nhất phẩm Dưỡng Hồn đan  ấn lý thuyết tuyệt đối không thể có thể thất bại mới đúng.

"Ta đã tiến nhập nuôi đan, có thể đan dược này lại nổ, trước mặt hết thảy luyện chế thủ đoạn đều không có sai  dựa theo trận liệt cùng quân thần pha thuốc đến xem, cũng không có xung đột!"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch nhất khổ não địa phương, nếu như có thể tìm được vấn đề căn nguyên, hắn đến là có thể đúng bệnh hốt thuốc, nhưng hắn tìm không ra mảy may vấn đề nhiều căn nguyên.

Đằng trước luyện chế đều không có vấn đề, đến cuối cùng nuôi đan, đan dược nổ lô  dựa theo lẽ thường nói, phía trước là không có vấn đề, nhưng nếu như đằng trước không có vấn đề, đan dược không có khả năng nổ lô.

Hắn so sánh đan dược, chính là tới từ Mặc Kỳ Lân chỗ cái kia bí cảnh, hết sức rõ ràng này bí cảnh chủ nhân Phù Tô, đã từng vô số lần luyện chế thất bại, xuất hiện dạng này phế đan.

Phù Tô đều nghĩ không hiểu vấn đề, người khác tự nhiên cũng không có khả năng nghĩ rõ ràng, nhưng Dịch Thiên Mạch ỷ vào chính mình có tiên tổ trí nhớ, bắt đầu truy nguyên.

Hắn cấp tốc bắt đầu lò thứ hai Dưỡng Hồn đan luyện chế, có thể sau nửa canh giờ, vẫn là nổ lô!

Không có chút nào dấu hiệu, Dịch Thiên Mạch thậm chí tại nuôi đan trong trạng thái, quan sát tỉ mỉ lấy biến hóa của đan dược, tại phân giải quá trình bên trong, trực tiếp nổ tung.

Hắn lập tức bắt đầu lò thứ ba luyện chế, mà kết quả vẫn là một dạng  đồng dạng là tại nuôi đan về sau, phân giải đan dược lúc nổ tung!

Vì thế, Dịch Thiên Mạch không nữa truy cầu hoàn mỹ, cũng không định trước hắn luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, đem đan dược khống chế tại có thể luyện chế ra tới trình độ lên.

Lại, hắn lập tức cải biến trước mặt trận liệt, cùng với một chút hỏa hầu biến hóa, nhưng tại sau nửa canh giờ, nuôi đan bắt đầu phân giải lúc, vẫn là trực tiếp nổ tung.

Một mực luyện chế đến thứ sáu lô, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, theo nóng lô đến trận liệt, đến quân thần pha thuốc, tất cả đều cắt tỉa một lần, nhưng không có phát hiện vấn đề gì..