Chương 1043: nửa xu quan hệ

Chương 1043: nửa xu quan hệ

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, đây là hắn tu luyện đến nay, lần thứ nhất cảm giác như thế khó chịu, thậm chí có chút hoài nghi mình có phải hay không quá tự phụ.

Nhưng hắn liền là một cái cố chấp người, vấn đề này nếu là không nghĩ rõ ràng, đáy lòng của hắn liền sẽ chứa chuyện này vô pháp tiêu tan, hắn bắt đầu chải vuốt thoạt đầu tổ trí nhớ, vọng tưởng trước tổ trong trí nhớ, thu hoạch một chút linh cảm.

Nhưng mà, tiên tổ trí nhớ chẳng qua là đến Nguyên Anh kỳ mà thôi, Nguyên Anh kỳ về sau cũng không hề hoàn toàn phóng thích, chẳng qua là linh linh toái toái nói cho hắn một chút liên quan tới tương lai luyện đan hướng đi.

Mà Phù Tô ít nhất bát phẩm Đan Vương trình độ, thậm chí có khả năng càng cao, đạt đến cảnh giới chỗ không thể há cấp mức độ.

Lúc này Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có cam chịu, đối tại năng lực của mình cực hạn, hắn vẫn là có nhất định nhận biết.

Kỳ thật hắn cũng không có luyện đan thiên phú, có thể có được thành tựu hiện tại, hoàn toàn là dựa vào tiên tổ trí nhớ, tăng thêm dọc theo con đường này sờ soạng lần mò, tiêu hóa hết những ký ức này, mới có vượt xa bình thường Đan sư luyện đan thiên phú.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch rời đi động phủ, chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí, một cỗ chầm chậm gió mát quét tới, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động, ngay sau đó lại trở về động phủ.

Hắn một lần nữa cắt tỉa một lần đan phương, có một cái mới ý nghĩ, mà ý nghĩ này là cùng vừa rồi cái kia cỗ gió mát có quan hệ.

Hắn tùy theo bắt đầu luyện chế thứ bảy lô Dưỡng Hồn đan.

Trước mặt chỗ qua quá trình, cơ hồ cùng lúc trước giống như đúc, nhưng đến cuối cùng nuôi đan lúc, Dịch Thiên Mạch trực tiếp lựa chọn lướt qua.

"Nếu nóng luyện không được, ta đây liền lạnh tụ tập!"

Cái này là Dịch Thiên Mạch vừa rồi đạt được linh cảm, hắn khi tiến vào nuôi đan trước tiên, vận dụng Cực Hàn Long Diễm tiến hành lạnh tụ tập, tùy theo đem đan dược phong ấn đến trong hộp ngọc!

Như hắn sở liệu đồng dạng, nổ lô cũng chưa từng xuất hiện, hắn bưng lấy hộp ngọc có chút kích động lên, thành bại ở đây giơ lên, nếu là thật có khả năng luyện chế ra Dưỡng Hồn đan, vậy hắn sẽ trở thành này thế gian đệ nhất tên có khả năng lợi dụng đan dược khôi phục niệm lực Đan sư.

Mà này Dưỡng Hồn đan cũng chính là thế gian đệ nhất loại có thể khôi phục niệm lực đan dược.

Ảnh hưởng này lực, tuyệt đối sẽ siêu việt Vạn Thọ đan!

Dù sao, Vạn Thọ đan loại đan dược này độ khó luyện chế lớn không nói, tài liệu luyện chế cũng là phi thường khó tìm, căn bản không có khả năng đại lượng luyện chế ra đến, đã định trước chỉ có số ít tu sĩ có khả năng sử dụng.

Có thể dưỡng hồn đan không giống nhau, một khi Dưỡng Hồn đan xuất thế, đây cũng là mang ý nghĩa Đan sư không nữa cần muốn lo lắng cho mình niệm lực tiêu hao  có thể không ngừng luyện chế ra đan dược tới.

Toàn bộ chư thiên tinh vực luyện đan hệ thống chỉ sợ đều lại bởi vậy mà thay đổi, ủng có vô hạn năng lực luyện đan Đan sư, sẽ sáng tạo ra liên tục không ngừng đan dược cung cấp vô số tu sĩ sử dụng.

Loại sửa đổi này, theo thời gian biến hóa, tất nhiên sẽ đánh vỡ hiện có luyện đan hệ thống, một lần nữa sáng lập ra một cái mới hệ thống ra tới.

Cho nên, nâng lên trước mắt hộp ngọc, Dịch Thiên Mạch mới có thể như thế xúc động, ước chừng nửa khắc về sau, hắn mở ra hộp ngọc, theo một cỗ thấm vào ruột gan hương khí truyền đến, chín khỏa viên đan dược xuất hiện.

Những đan dược này tròn trịa no đủ, giống như là chín mọng hạt gạo, óng ánh sáng long lanh, Dịch Thiên Mạch kích động hai tay run rẩy lên, bắt đầu chờ đợi đan dược xuất hiện hoa văn.

Nhưng để hắn thất vọng sự tình phát sinh, hắn đợi đã lâu, cũng không đợi được đan dược này sinh ra hoa văn, đan dược này một mực duy trì hiện tại trạng thái.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng liền biến, phảng phất theo đỉnh phong một thoáng rơi xuống Thâm Uyên, loại kia chênh lệch cảm giác có thể nghĩ.

Không có hoa văn, đây cũng là mang ý nghĩa đan dược không có luyện chế thành công, mặc dù có mùi thơm, nhưng cũng là phế đan, chỉ là không có nổ lô mà thôi.

Cái này khiến nguyên bản ôm to lớn hi vọng Dịch Thiên Mạch, lâm vào cực độ cảm giác bị thất bại bên trong, tu luyện lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên xuất hiện bực này cảm giác bị thất bại.

"Xem ra này một đường đi tới, quá mức xuôi gió xuôi nước, đến mức ta đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp luyện đan độ khó!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, rất nhanh từ nơi này sa sút tinh thần trong tâm tình của khôi phục lại, "Ta sở dĩ có thể siêu việt bình thường Đan sư, đó là bởi vì ta đi một đầu cùng bất luận cái gì Đan sư cũng không giống nhau con đường, thậm chí có thể nói, tiên tổ đã sớm cho ta bày sẵn đường, ta một mực đi đi mà thôi, nhưng đây cũng không có nghĩa là, ta liền thật siêu việt bọn hắn!"

Đừng nói là hắn, liền hắn tiên tổ, cũng không dám nói chính mình là thế gian này mạnh nhất Đan sư, dù sao, bất luận cái gì một nhóm, cho tới bây giờ liền không có tối cường, chỉ có càng mạnh mà thôi.

Rất nhiều thiên tài Đan sư, kỳ thật cũng không thiên tài, bởi vì vì tất cả mọi người là tại tiền nhiệm mở ra con đường ngược lên đi, đứng ở trên vai người khổng lồ xem thế giới này.

Như là phong bế Ẩn Nguyên Tinh, vì cái gì Phù Tô không trực tiếp đem chư thiên tinh vực những cái kia đã sớm thành thục luyện đan pháp môn truyền thừa đến Đan Minh bên trong.

Cũng là bởi vì Phù Tô rất rõ ràng, dùng Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ trình độ nếu là đem này thành thục luyện đan pháp môn cho bọn hắn, bọn hắn cũng không cách nào tiêu hóa hết.

Không phải mỗi người đều có Dịch Thiên Mạch dạng này một cái tiên tổ, trực tiếp cho hắn quán thâu truyền thừa trí nhớ, khiến cho hắn có khả năng không tốn sức chút nào đi tiếp thu những cái kia luyện đan pháp môn!

Theo Phù Tô, Ẩn Nguyên Tinh trình độ, nếu để cho cho dạng này một cái thành thục hệ thống, vậy thì đồng nghĩa với là dục tốc bất đạt, cho nên hắn lựa chọn sáng lập Đan Minh lúc, chẳng qua là dạy cho Đan Minh đời thứ nhất Đan sư cơ sở nhất đồ vật.

Nhường chính bọn hắn thông qua cơ sở đồ vật, đi diễn sinh ra nhiều thứ hơn, thế là, Đan Minh Đan sư quả nhiên không phụ kỳ vọng, mở ra một đầu thích hợp Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ đan thuật chi lộ!

Đây cũng chính là vì cái gì, Thánh Linh đan loại đan dược này sẽ xuất hiện, bởi vì Ẩn Nguyên Tinh bản thân tài nguyên thiếu thốn, tại mấy chục trên trăm đời Đan sư nỗ lực dưới, đem một loại khôi phục linh lực đan dược, đơn giản hoá đến cực hạn!

Nhưng tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở Ẩn Nguyên Tinh Đan sư cơ sở ghim chắc tình huống dưới, nếu là không có Phù Tô những cơ sở kia, bọn hắn khả năng chỉ biết là đan phương tồn tại, nhưng lại không biết cái gì là quân thần pha thuốc, cái gì là trận liệt khắc hoạ, vì cái gì luyện đan trước đó muốn nóng lô, hỏa hầu chưởng khống tại sao phải nắm chắc không sai chút nào!

Rất nhiều người thường thường sẽ bỏ qua điểm này, nếu như không có tiền nhiệm tại đan thuật bên trên tích lũy cùng chăn đệm, căn bản liền sẽ không có cái gọi là thiên tài.

Thiên tài chân chính, thường thường là có thể mở ra người xưa cách làm mở ra mới đường, hay hoặc là nói, tại thế gian này không có đường thời điểm, đi ra chính mình một con đường tới.

Nhưng rất nhiều người vô pháp nhận thức đến chính mình bình thường, chớ nói chi là thừa nhận chính mình bình thường.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh tỉnh táo, là bởi vì hắn biết rõ mình bây giờ chỗ đạt thành thành tựu, chín thành là bởi vì hắn kế thừa tiên tổ trí nhớ.

Mà cố gắng của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là nửa xu quan hệ mà thôi, nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng không có chút nào cam chịu suy nghĩ.

Có to lớn như vậy ưu thế, nếu là lợi dụng được, hắn thậm chí có khả năng mở ra chính mình một con đường tới.

Liền như là tại con đường tu luyện bên trên, tiên tổ kế hoạch xong con đường, là chín đại linh căn, hình thành Cửu Linh căn một thể Nguyên Anh, nhưng hắn lại không như thế đi, mà là cơ duyên xảo hợp làm ra một cái Hỗn Độn Nguyên Anh.

"Lạnh tụ tập nếu không được, như vậy nếu như lãnh luyện đâu?"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên nghĩ đến một cái mới mạch suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới cải tiến đan phương, mà lại là dùng lãnh luyện phương thức cải tiến đan phương, mà nếu là lấy lãnh luyện phương thức cải tiến, cái kia đan phương bên trong quân thần pha thuốc, thậm chí là hỏa hầu khống chế, cùng với trận liệt khắc ấn, đều cần cải biến.

Thế là, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu tại trong đầu mô phỏng lên, có tiên tổ trí nhớ cơ sở tại, khiến cho hắn đối cải tiến đan phương có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Tại cải tiến sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch cấp tốc đi nội vụ phủ, đổi năm phần mới Dưỡng Hồn đan tài liệu, cũng cấp tốc trở về động phủ, bắt đầu luyện chế.

Lần này, Dịch Thiên Mạch theo nóng lô bắt đầu, liền không có sử dụng cái khác hỏa diễm, nóng lô trực tiếp đổi thành lạnh lô, toàn bộ trong động phủ, lập tức hàn khí bức người.

Mà hắn phần thiên nấu hải lô, cũng theo đó lấp lánh ra chói mắt hào quang màu xanh lam, đan lô bên trên gào thét hỏa diễm, đốt lên bên trong phù văn..