Chương 1044: phát rồ

Chương 1044: phát rồ

Sau nửa canh giờ, theo "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch lần nữa nổ lô, nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch nhưng không có trước đây sa sút tinh thần cảm giác, bởi vì hắn phát hiện vấn đề chỗ.

Tại trước nhất kỳ quân thần pha thuốc xuất hiện vấn đề, mà không giống là trước đây một dạng, căn bản không có vấn đề gì, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đan phương này là có thể được, chỉ bất quá, hắn lần thứ nhất tiến hành lãnh luyện, đối lửa về sau cùng quân thần pha thuốc nắm bắt, cũng không là rất hoàn mỹ, đây đã là to lớn đột phá.

Dịch Thiên Mạch lập tức lần nữa cải tiến quân thần pha thuốc tỉ lệ, đem nguyên bản phối hợp thuộc tính, lại một lần nữa làm điều chỉnh, cũng lại một lần bắt đầu luyện chế.

Lần thứ hai luyện chế đồng dạng là thất bại, có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện một cái vấn đề khác, mà vấn đề này xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Ghim chắc cơ sở lý niệm, khiến cho hắn rất rõ ràng liền thấy vấn đề chỗ, mà tiên tổ trí nhớ mang cho hắn hướng đi, cũng làm cho hắn rất nhanh cải biến nguyên lai mạch suy nghĩ.

Quân thần pha thuốc không được, hắn liền điều chỉnh tài liệu đạt thành cân đối, hỏa hầu không được, hắn lại lần nữa cải tiến luyện chế lúc hỏa hầu khống chế, trận liệt phạm sai lầm, hắn lại lần nữa cải tiến trận liệt.

Này nhìn như là một cái khô khan quá trình, có thể Dịch Thiên Mạch lại càng luyện càng hăng say, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cải tiến một loại, thuộc về mình đan phương.

Hay hoặc là nói, đây là hắn lần thứ nhất sáng tạo thuộc về mình đan phương, cái kia ba phần đan phương tàn quyển, chẳng qua là mang đến cho hắn một cái mạch suy nghĩ, mà chân chính cải tiến luyện chế là hắn.

Này loại cảm giác thành tựu là người bình thường vô pháp thể sẽ, mà Dịch Thiên Mạch lại đắm chìm ở trong đó không thể tự kềm chế.

Đến mức, đến buổi sáng lúc, hắn đã đem hết thảy Dưỡng Hồn đan tài liệu tiêu xài không còn, đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, niệm lực đã không đủ dùng.

"Đinh linh linh "

Trong động phủ truyền đến chuông lục lạc thanh âm, Dịch Thiên Mạch này mới đứng dậy đi ra ngoài, lại phát hiện Lưu Ngọc ba người đứng ở ngoài cửa.

Thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, ngửi được bên trong truyền đến vì mùi vị, Lý Tiếu Tiếu theo bản năng nói ra: "Lão sư, ngươi mới vừa rồi là ở bên trong luyện đan?"

"Không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Có thể là, ngươi hôm nay vẫn phải tiếp nhận khiêu chiến a." Lý Tiếu Tiếu có chút im lặng, nghĩ thầm chính mình vị sư phụ này tuổi không lớn lắm, tâm đến là thật lớn.

Vậy mà tại còn có khiêu chiến tình huống dưới, luyện chế ra một đêm đan dược, này nếu là khiêu chiến bắt đầu, chẳng phải là tại cho những đối thủ của hắn cơ hội?

Nhưng Lưu Ngọc rất nhanh ý thức được một chuyện khác, nói ra: "Lão sư, ngài hai ngày trước sẽ không cũng là buổi tối luyện chế đan dược, ban ngày lại đi tiếp thu khiêu chiến a?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Không được sao?"

Ba người đều là không nói gì, đừng nói là Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc, giờ phút này liền Hùng Xuất Một đều mở to hai mắt nhìn, một bộ ngươi thật là một cái quái vật biểu lộ.

Bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, Dịch Thiên Mạch liên tục đánh bại những cái kia đan viện Đan sư, mà này chút Đan sư theo bọn hắn nghĩ, đều là chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.

Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc sở dĩ lại ở trở về về sau, trước tiên đi xác minh chính mình đan thuật, liền là hi vọng biết mình cùng này chút đan viện Đan sư khoảng cách ở nơi nào.

Mà xác minh kết quả  khiến cho bọn hắn vô cùng uể oải, đừng nói là Vạn Sĩ có thể cùng Lữ Triệu những người này, liền nhất phẩm đệ tử hứa châu trình độ, bọn hắn đều không đạt được, mà lại là kém một đoạn dài cái chủng loại kia.

Cũng không phải nói, bọn hắn luyện chế không ra Thiên Linh đan, hay hoặc là luyện chế không ra Thánh Linh đan, mà là tại loại kia kịch liệt tỷ thí bên trong, bọn hắn căn bản không có khả năng dùng bình thường trình độ, tại tốc độ nhanh như vậy bên trên luyện chế ra tới.

Mà tốc độ này, cũng là mang ý nghĩa một cái Đan sư cơ sở, nếu như là cùng hứa châu so, bọn hắn chênh lệch ít nhất là nửa canh giờ!

Đừng nhìn chẳng qua là nửa canh giờ, này nửa canh giờ bọn hắn khả năng cần tu hành mấy chục năm, mới có thể đủ đuổi theo kịp tới.

Khoảng cách hứa châu, bọn hắn khoảng cách đều xa như vậy, chớ nói chi là Lữ Triệu cùng Vạn Sĩ có thể, cũng biết xác minh kết quả ra tới một khắc này, bọn hắn mới ý thức tới chính mình bái một cái bao nhiêu biến thái lão sư.

Trước mắt vị này, không những ở tu vi yêu nghiệt, tại đan thuật bên trên càng là có thể xưng nghịch thiên, mà dạng này một cái tu sĩ, vậy mà không phải xuất từ vô thượng đạo minh, cũng không phải xuất từ Thái Thượng đan các!

Đương nhiên, hai người chẳng những không có uể oải, ngược lại cảm thấy may mắn, có lão sư như vậy, ngày sau sự thành tựu của bọn hắn chắc chắn sẽ không kém, mặc dù khả năng bọn hắn cả một đời cũng đuổi không kịp Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại có thể đi đến một cái, đã từng chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ đỉnh phong.

Mà cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai cái quái vật này lão sư, lại là tại luyện chế một đêm đan dược về sau, mới ra đi tiếp thu khiêu chiến.

Này trong lòng là đến có cỡ nào biến thái, mới có khả năng ra như thế phát rồ sự tình tới!

Thấy bọn hắn không phản bác được dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch rất nhanh ý thức được bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Mượn dùng đan viện tài nguyên, nỗ lực tu tập cơ sở, chỉ cần cơ sở ghim chắc, ngày sau đuổi kịp ta, bất quá là vấn đề thời gian."

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng khinh bỉ đan viện những đệ tử này, có thể đáy lòng của hắn vẫn là đưa cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, nếu như hắn không có tiên tổ trí nhớ, kỳ thật hắn cũng chỉ có thể ngước mắt đan viện những người này.

"Ngài còn nhớ rõ, hôm nay có khiêu chiến sao?"

Lý Tiếu Tiếu lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch vỗ đùi, nói: "A, kém chút quên mất."

Ba người lần nữa im lặng, bọn hắn cảm thấy bằng vào lão sư này tâm lớn trình độ, chỉ sợ sẽ là bọn hắn cả một đời cũng không đuổi kịp.

Dịch Thiên Mạch mau chóng rời đi động phủ đi xuống chân núi, Lý Tiếu Tiếu đuổi bám chặt theo, nói: "Lão sư, ngài tiếp tục như thế, không thu thập một chút?"

"Thu thập cái gì, cũng không phải vào động phòng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem bọn hắn giải quyết, ta còn về được luyện đan đây."

Dịch Thiên Mạch biết mình khoảng cách luyện chế hoàn thành Dưỡng Hồn đan không xa, mà đan dược này một khi xuất thế, đây chính là kinh thiên động địa, đến mức phía ngoài khiêu chiến, đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là kiếm kiếm điểm cống hiến mà thôi, nơi nào có luyện đan trọng yếu.

Lý Tiếu Tiếu mặt đỏ lên, đuổi bám chặt theo.

Ba người lần nữa đi vào dưới núi, nơi này sớm đã người đông nghìn nghịt, thấy Dịch Thiên Mạch khoan thai tới chậm, Vương Hưng Trí khẽ nhíu mày, sau đó trực tiếp đưa cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Đây là hôm nay chiến thiếp."

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, ngây ngẩn cả người, nói: "Liền ba người?"

"Đúng, chỉ có ba người!" Vương Hưng Trí nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nói thầm nói, " Thân Đồ Trùng cùng bành thành coi như xong, cái này Mã Vương Triều nghe làm sao có chút quen tai? Ngươi không phải là cho ta hạ cái gì bộ đi!"

Vừa nghe đến Thân Đồ Trùng cùng bành thành, người ở chỗ này lập tức "Oanh" một tiếng nổ tung, hai người kia rõ ràng tại đan viện vô cùng nổi danh.

Có thể lực chú ý của mọi người, tất cả đều tại cuối cùng Mã Vương Triều trên thân, không đợi Vương Hưng Trí nói rõ lí do, đám người liền nghị luận.

"Thân Đồ Trùng, đan viện nhất phẩm đệ tử bài danh thứ hai, ngũ phẩm Đan sư đỉnh phong trình độ, đã từng tự sáng tạo qua một loại đan phương!"

"Bành thành, đan viện nhất phẩm đệ tử xếp hàng thứ nhất, một vị Lục tinh trưởng lão quan môn đệ tử!"

"Mã Vương Triều, đan viện thân truyền đệ tử, hiện tại thực tập đệ tử, ba vị này "

Vừa nghe đến thân truyền đệ tử, Dịch Thiên Mạch lập tức trong đám người tìm kiếm, quả nhiên thấy được Mã Vương Triều thân ảnh, hắn lúc này mới nhớ lại tên Mã Vương Triều.

Mà Mã Vương Triều cũng là sắc mặt âm trầm, rõ ràng cho rằng Dịch Thiên Mạch là cố ý, cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm.

Dịch Thiên Mạch căn bản không có cùng hắn hứng thú nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Vương Hưng Trí, chất vấn: "Đây là có chuyện gì?"

Không đợi hắn nói chuyện, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Đây là ta an bài!"

Theo sát, một tên người mặc màu lam đạo phục thanh niên lách mình mà tới, thấy hắn mọi người ở đây lần nữa nổ tung: "Viện chủ Nhị đệ tử, Tiễn Lịch!".