Chương 1045: sẽ không thua cục

Chương 1045: sẽ không thua cục

Mọi người tại đây lập tức chắp tay thi lễ, tại đan viện ngũ tinh trưởng lão phía dưới, nhìn thấy thân truyền đệ tử, vậy cũng là nhất định phải hành lễ, liền Vương Hưng Trí, cũng là cung kính thi lễ một cái.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, viện chủ đệ tử xuất sư, cái kia tất nhiên là ngũ tinh trưởng lão.

Tiễn Lịch đi lên trước, Mã Vương Triều lập tức theo sau, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, giống như là muốn ăn Dịch Thiên Mạch giống như.

Ừm

Dịch Thiên Mạch quét Tiễn Lịch liếc mắt, khẽ chau mày, lạnh giọng nói, " ngươi là ai a?"

Người ở chỗ này đều là khẽ giật mình, mặc dù sớm đã thành thói quen Dịch Thiên Mạch không coi ai ra gì, nhưng bọn hắn vẫn là không nghĩ tới, đối mặt Tiễn Lịch, hắn vậy mà cũng dám ... như vậy chất vấn.

Tiễn Lịch cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại sẽ vô lễ như thế, chỉ bất quá hắn còn chưa lên tiếng, sau lưng Mã Vương Triều lập tức bắt lấy cơ hội nói: "Ngươi có hiểu quy củ hay không, vị này chính là viện chủ thân truyền Nhị đệ tử, ngươi gặp còn không hành lễ!"

"Há, nguyên lai là viện chủ thân truyền Nhị đệ tử a."

Dịch Thiên Mạch cười cười, tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Mã Vương Triều trên thân, sắc mặt lạnh lẽo, "Ngươi tính là thứ gì, một cái thực tập đệ tử, cũng dám cùng ta nói chuyện như vậy?"

Mã Vương Triều lập tức diện mạo đỏ lên, lại bị đỗi ngậm miệng không trả lời được, dùng thân phận của hắn bây giờ, đừng nói nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vị trưởng lão này, liền là nhìn thấy ngũ phẩm đệ tử, vậy cũng không ngẩng đầu được lên.

Chỉ bất quá, đan viện chúng tu sĩ cũng đều hiểu, bị giáng chức Mã Vương Triều nhiều lắm là liền là tại thực tập các đợi mấy tháng mà thôi, dùng hắn đan thuật tu vi, mặc dù không kết thân truyền, muốn trở thành trưởng lão vẫn là nhẹ nhàng, cho nên tự nhiên cũng không người nào dám đắc tội hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch có thể không thèm để ý hắn là ai, chớ nói chi là gia hỏa này vẫn là hắn một tay kéo xuống ngựa, làm sao có thể khách khí với hắn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiễn Lịch, mà Tiễn Lịch cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn không là cái gì, hắn là sư đệ ta!"

Ý tứ này liền là rõ ràng đứng tại Mã Vương Triều bên này, cho Mã Vương Triều chỗ dựa.

"Há, nguyên lai không phải thứ gì a!"

Dịch Thiên Mạch cười trả lời.

Dưới núi lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người cảm giác được Tiễn Lịch tầm mắt trong nháy mắt rét lạnh ba độ, theo sát chính là một cỗ khí tức kinh khủng, từ hắn trên người bộc phát mà ra!

Tiễn Lịch không chỉ đan thuật tu vi đến, tu vi cũng là Hợp Thể kỳ, lại so với bình thường Hợp Thể kỳ, mạnh quá nhiều, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng cảm thấy to lớn áp bách.

"Gia hỏa này không đơn giản!"

Một mực không có mở miệng Nhan Thái Chân nói nói, " hắn không phải nhân tộc."

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, đúng lúc này, Vương Hưng Trí tiến lên đánh cái giảng hòa, nói: "Dịch trưởng lão có chỗ không biết, Tiễn Lịch đại nhân hôm nay tới đây, là chịu viện chủ chi mệnh chủ trì tỷ thí."

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Tiễn Lịch ngay sau đó nói: "Vương trưởng lão nói không sai, phụng lão sư chi mệnh, tới chủ trì hôm nay tỷ thí, ngươi hôm nay nếu là có thể thắng được trên danh sách ba người, từ đó liền không nữa cần phải tiếp nhận khiêu chiến!"

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, Dịch Thiên Mạch vừa rồi nói ba cái tên ở trong có hai cái, là đan viện mạnh nhất nhất phẩm đệ tử, chớ nói chi là còn có một cái Mã Vương Triều.

Thân là thân truyền, Mã Vương Triều cũng là theo nhất phẩm đệ tử sát hạch trở thành thân truyền, hắn thực lực tự nhiên không yếu, lại càng không cần phải nói, hắn còn chiếm được viện chủ dạy bảo, có một vị cửu phẩm Đan sư lão sư, hắn tự nhiên không có khả năng thua.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, này rõ ràng liền là Tiễn Lịch cho hắn đào hầm, hai vị nhất phẩm đệ tử đã đầy đủ mạnh, nếu là cùng hai người này tỷ thí về sau, Dịch Thiên Mạch trình độ tự nhiên không có khả năng lại ở vào đỉnh phong.

Cuối cùng Mã Vương Triều nếu là ra sân, tất nhiên là chắc thắng cục!

Dịch Thiên Mạch liền là lại kiêu ngạo, cũng biết mình niệm lực có hạn, Mã Vương Triều tu vi khả năng không bằng hắn, nhưng đan thuật tuyệt đối sẽ không yếu tại hắn.

Dù sao đối phương có thể là lục phẩm Đan sư, vô luận là tại độ thuần thục, vẫn là niệm lực bên trên, đều khó có khả năng thua ở hắn, rõ ràng như vậy hố, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng nhảy vào đi.

"Cho nên, lần này tỷ thí, là viện chủ an bài?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, Vương Hưng Trí lập tức không nói gì, nghĩ thầm này cho dù là viện chủ an bài, ngươi cũng không thể nói toạc a, này rõ ràng liền là khi phụ người cục nha.

"Lão sư chẳng qua là để cho ta đến đây chủ trì này cục, mà ta nghe nói ngươi từng nói đan viện nhất phẩm đệ tử một cái có thể đánh đều không có, cho nên ta cho ngươi tìm mấy cái có thể đánh thắng được tới!"

Tiễn Lịch nói nói, " một ngày phân thắng thua, ngươi thắng từ đó an ổn làm ngươi trưởng lão, ngươi nếu là thua, liền cho ta ngoan ngoãn đi gặp tập các, theo thực tập đệ tử làm lên!"

"Nếu không phải viện chủ an bài, ta đây tại sao phải nghe lời ngươi?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp trả lời.

Ừm

Tiễn Lịch trong ánh mắt lóe ra một sợi hàn quang, "Ngươi nghe cũng phải nghe, không nghe cũng phải nghe, hôm nay cũng chỉ có ba người này chiến thiếp, ngươi chỉ có thể tiếp nhận, không có lựa chọn khác."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, người ở chỗ này nhìn xem hắn, nhưng không có đồng tình ý tứ, thậm chí cảm thấy đến có chút sảng khoái, nghĩ thầm nhường ngươi nha trước đây như vậy hung hăng càn quấy, hiện tại đụng tới càng hoành đi!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch không biết nên như thế nào phá cục lúc, Nhan Thái Chân nói ra: "Muốn hay không, giết giết hắn nhuệ khí?"

Mặt đối cục diện trước mắt, Dịch Thiên Mạch cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, nếu như hắn không tiếp thụ khiêu chiến, cái kia này một ngày trôi qua, trưởng lão này vị trí, liền tự động tan mất, đến lúc đó hắn chỉ có thể đi làm nhất phẩm đệ tử.

Mà nếu như tiếp nhận khiêu chiến, dù cho Dịch Thiên Mạch toàn lực ứng phó, hắn có khả năng chiến thắng Thân Đồ Trùng  có thể chiến thắng bành thành, nhưng dùng hắn dư lực, là tuyệt đối không chiến thắng được Mã Vương Triều.

"Giết thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vô cùng thời điểm, dùng thủ đoạn phi thường." Nhan Thái Chân nói nói, " hắn cuối cùng an bài là Mã Vương Triều, vậy ngươi không cần cùng Mã Vương Triều so."

"Có thể này quy tắc như thế, ta không thể so sợ là không được." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cần ngươi, ta tới!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Nhan Thái Chân ý tứ, nếu như là bình thường, hắn dĩ nhiên sẽ không dùng như thế ti tiện thủ đoạn, dù sao tất cả mọi người tại trên một đường thẳng, ai cũng không khi dễ người nào.

Có thể hiện tại Tiễn Lịch nói rõ làm ra một cái khi phụ người quy tắc đến, vậy cũng đừng trách hắn, mà Nhan Thái Chân đan thuật, hắn vẫn là rất có lòng tin.

"Cái kia cứ làm như thế  bất quá, chúng ta cũng không thể như thế ăn thiệt thòi, ít nhất phải moi điểm chỗ tốt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân không nói, lấy nàng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, là tuyệt đối sẽ không làm mua bán lỗ vốn.

Yên lặng một lát, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Nếu là cố định quy tắc, ta đây có khả năng tiếp nhận, bất quá ta cũng có điều kiện!"

Tiễn Lịch vốn là coi là Dịch Thiên Mạch sẽ không đáp ứng, dù sao này rõ ràng là tất thua cục, đổi lại là hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Có thể quy tắc liền bày ở nơi này, ngươi Dịch Thiên Mạch không phải hoành sao? Ta so ngươi càng hoành, dùng quy tắc áp bách ngươi, ngươi nếu là không so, cái kia chính là thua, thua liền phải đi gặp tập các.

Chỉ cần không phải trưởng lão, Tiễn Lịch có một vạn loại biện pháp, nhường Dịch Thiên Mạch lăn ra đan viện.

Nghe được Dịch Thiên Mạch đáp ứng, Tiễn Lịch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng là đồ hèn nhát, gặp được mạnh hơn đối thủ lúc, cũng như cũ đến chịu thua.

"Ngươi nói!" Tiễn Lịch nói ra.

"Ta muốn năm ngàn vạn, một cái con đều không thể ít!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, này năm ngàn vạn được ngươi ra."

Tiễn Lịch sửng sốt một chút, cười lạnh nói: "Năm ngàn vạn ta có, liền sợ ngươi lấy không đến tay.".