Chương 1046: giao đấu Thân Đồ Trùng

Chương 1046: giao đấu Thân Đồ Trùng

Dịch Thiên Mạch cười, có này năm ngàn vạn, cái kia tỷ thí lần này làm sao đều sẽ không thua lỗ, mà Tiễn Lịch có thể cho này năm ngàn vạn, chủ nếu là bởi vì hắn bố trí cục diện quả thật có chút khi dễ người.

Truyền đi ảnh hưởng không tốt, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch chính mình đáp ứng vào cuộc, vậy liền không đồng dạng, dù sao một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cho nên Tiễn Lịch vui lòng trả giá này năm ngàn vạn.

Càng quan trọng hơn là, Tiễn Lịch cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể thắng, hắn mặc dù vừa trở về, nhưng hắn vẫn là sưu tập liên quan tới Dịch Thiên Mạch tư liệu, biết thực lực của hắn cực hạn ở nơi nào.

Tại nhất phẩm trong đường, Dịch Thiên Mạch có khả năng chiến thắng đệ nhị Thân Đồ Trùng, thậm chí có khả năng chiến thắng đệ nhất bành thành, nhưng nếu là tại cùng Thân Đồ Trùng tỷ thí về sau, sẽ cùng bành thành kịch chiến, Dịch Thiên Mạch đều chưa hẳn có thể thắng.

Có này nhất trọng bảo hiểm, sẽ cùng sư đệ của hắn Mã Vương Triều so, Dịch Thiên Mạch có thể thắng khả năng tỷ lệ là không, đây cũng là Tiễn Lịch tự tin nguyên nhân chỗ.

Cho nên, đừng nói Dịch Thiên Mạch muốn năm ngàn vạn, dù cho hắn muốn một trăm triệu, Tiễn Lịch cũng sẽ đáp ứng, đây quả thực một công đôi việc, chẳng những có thể giải quyết hết Dịch Thiên Mạch cái phiền toái này, còn có thể đem sư đệ của mình, một lần nữa đặt vào Huyền Không sơn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không tin Tiễn Lịch, nói thẳng: "Còn xin ngươi đem minh bài giao cho Vương trưởng lão bảo quản, đồng thời nhường Vương trưởng lão xác nhận ngươi minh bài bên trong có hay không có năm ngàn vạn điểm cống hiến!"

Ừm

Tiễn Lịch nhíu mày, lạnh giọng nói, " không cần, ta nếu nói đến ra, vậy liền nhất định làm được, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến thắng!"

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lại không biết ngươi, một phần vạn ngươi chơi xấu làm sao bây giờ? Dù sao, ngươi có thể là thân truyền đệ tử, sau lưng có viện chủ chỗ dựa, ngươi nếu là chơi xấu, ta một cái nhất tinh trưởng lão có thể bắt ngươi như thế nào?"

Tiễn Lịch vẻ mặt lạnh xuống, hắn biết nếu như không đáp ứng Dịch Thiên Mạch yêu cầu, chỉ sợ cuộc tỷ thí này rất khó tiếp tục nữa, vì mục đích của mình, hắn đành phải lấy ra minh bài ném cho Vương Hưng Trí.

Mà Vương Hưng Trí cũng cấp tốc tra xét minh bài, hướng về phía Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, xem bộ dáng kia của hắn, này minh bài bên trong cũng không chỉ năm ngàn vạn điểm cống hiến.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hối hận, dùng Tiễn Lịch này tự tin thái độ, nghĩ thầm chính mình cho dù là muốn một trăm triệu, đoán chừng đối phương cũng sẽ đáp ứng đi.

"Lúc này ngươi hài lòng đi!" Tiễn Lịch âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Vương Hưng Trí, nói ra: "Còn mời Vương trưởng lão, tại ta thắng được tỷ thí về sau, đem năm ngàn vạn điểm cống hiến, tính vào ta minh bài bên trong, đa tạ."

Tiễn Lịch sắc mặt lạnh tới cực điểm, mà Vương Hưng Trí nhìn về phía hắn lúc, hắn cũng chỉ có thể gật đầu tán thành, lập tức phẩy tay áo một cái, liền ngồi ở một bên.

"Bắt đầu tỷ thí đi!"

Tiễn Lịch hết sức nổi nóng, nếu không phải lão sư nói rõ không được động thủ, hắn giờ phút này chỉ sợ đã ra tay cho Dịch Thiên Mạch giáo huấn một phen.

Sau đó, một tên thân mặc màu đen đạo phục tu sĩ đi lên trước, nói: "Tại hạ Thân Đồ Trùng, đan viện nhất phẩm đường bài danh thứ hai, khiêu chiến Dịch trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi chờ một lát một lát, ta đêm qua vừa mới luyện chế ra đan dược, niệm lực còn không có khôi phục, ngươi đối đãi ta khôi phục niệm lực lại cùng ngươi so."

"Này" mọi người tại đây đều là không nói gì.

Thân Đồ Trùng im lặng, không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ nghe được Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ngươi tổng không tốt tại ta niệm lực không tốt lúc, cùng ta so thử a?"

Nghe vậy, Thân Đồ Trùng lập tức lui xuống, thân là đan viện nhất phẩm đường đệ con, hắn dĩ nhiên không tốt tại Dịch Thiên Mạch niệm lực không có khôi phục tình huống dưới cùng hắn tỷ thí.

Thấy Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục linh lực, Lam Tiểu Điệp đi vào Tiễn Lịch sau lưng, nói ra: "Sư huynh, hắn sẽ không lại đùa nghịch cái gì lừa dối đi!"

"Hừ, hắn đều tiếp nhận khiêu chiến, còn có thể xoạt cái gì lừa dối? Dù như thế nào, hắn luôn là muốn tỷ thí." Mã Vương Triều nói nói, " đến lúc đó ngươi liền nhìn xem sư huynh, như thế nào nghiền ép hắn đi."

Lam Tiểu Điệp không nói gì, suy nghĩ một chút, vẫn là khuyên nói một câu, nói: "Tam sư huynh vẫn là cẩn thận một chút tốt, trước đây hắn bại Liễu Phong có thể là nghiền ép trọn vẹn nửa khắc."

"Không sao."

Mã Vương Triều nói nói, " dùng thực lực của ta, đừng nói Liễu Phong, cho dù là Thân Đồ Trùng cùng bành thành cùng tiến lên, ta cũng như cũ có khả năng nghiền ép bọn hắn."

Lam Tiểu Điệp không cần phải nhiều lời nữa. Rất nhanh gần nửa ngày liền đi qua, Dịch Thiên Mạch y nguyên còn tại khôi phục niệm lực, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây một cuộc tỷ thí.

Dịch Thiên Mạch một mực kéo dài đến lúc chạng vạng tối, mới bắt đầu tỷ thí, không khỏi nói thầm, mấy ngày nay chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch vẫn luôn là ban đêm luyện chế đan dược, nửa ngày còn tiếp nhận khiêu chiến sao?

Nhưng nghĩ đến mấy ngày nay tỷ thí, mọi người lập tức bỏ đi ý nghĩ này, muốn thật là nếu như vậy, vậy cái này Dịch Thiên Mạch cũng quá biến thái đi.

Cũng chỉ có Lưu Ngọc ba người biết, bọn hắn cái này lão sư liền là biến thái như vậy.

Quả nhiên, khi đêm đến, sắc trời dần dần ngầm hạ đến, Dịch Thiên Mạch mới chậm rãi đứng dậy, nói với Thân Đồ Trùng: "Tốt  có thể bắt đầu so."

"Xin hỏi Dịch trưởng lão, tỷ thí vẫn là luyện chế Thiên Linh đan sao?"

Thân Đồ Trùng hỏi.

Mấy ngày nay bọn hắn lo lắng Dịch Thiên Mạch cải biến đề mục, kỳ thật đều tại đối Thiên Linh đan tiến hành học bù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đối Thánh Linh đan mặc dù không có Thiên Linh đan thuần thục như vậy, nhưng cũng đã đạt đến có khả năng đối phó tự nhiên mức độ.

"Ngươi luyện chế ngươi Thiên Linh đan, ta luyện chế ta Thánh Linh đan." Dịch Thiên Mạch nói nói, " riêng phần mình tại riêng phần mình mạnh nhất lĩnh vực so, lúc này mới công bằng nha, dĩ nhiên, nếu như ngươi cảm thấy độ khó quá thấp, vậy ngươi cũng có thể cùng ta cùng một chỗ luyện chế Thánh Linh đan."

Thân Đồ Trùng tự tin đi nữa, cũng biết mình tại luyện chế Thánh Linh đan bên trên tốc độ không có khả năng đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, nói thẳng: "Đệ tử cẩn tuân trưởng lão phân phó."

Theo Tiễn Lịch ra lệnh một tiếng, Dịch Thiên Mạch cùng Tiễn Lịch cơ hồ trong cùng một lúc, tế ra đan lô, mà tại hai người tế ra đan lô đồng thời, Tiễn Lịch tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch đan lô lên.

Hắn sớm liền nghe thấy Dịch Thiên Mạch có một cái kỳ dị thượng phẩm Linh bảo cấp đan lô, lại một mực không thấy được, hôm nay tự nhiên là phải thật tốt nhìn lên một cái.

Nhưng hắn cùng ở đây Đan sư một dạng, cũng không có nhìn ra môn đạo gì đến, cái này khiến Tiễn Lịch lập tức nhíu mày.

Bất quá, hắn mặc dù nhìn không thấu Dịch Thiên Mạch đan lô, có thể Dịch Thiên Mạch Khống Hỏa thuật, lại làm cho Tiễn Lịch khẽ nhíu mày, băng hỏa lưỡng trọng thiên nóng lô, tại trong chốc lát liền đem đan lô thức tỉnh, tùy theo hỏa diễm bốc lên, tốc độ so với Thân Đồ Trùng, không chậm chút nào.

Mà bên này Thân Đồ Trùng, dùng chẳng qua là một cái hạ phẩm Linh bảo đan lô, hắn hỏa diễm cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong Địa hỏa, nhưng hắn Khống Hỏa thuật, lại đã đạt đến Hóa Cảnh.

Người cùng đan lô cơ hồ hợp hai làm một, lò luyện đan này cùng hỏa diễm tựa như một phần của thân thể hắn một dạng, hai người lại là thế lực ngang nhau mức độ.

Rất nhanh, Thân Đồ Trùng liền tiến nhập luyện chế dược dịch giai đoạn, bởi vì là hạ phẩm Linh bảo, cho nên hắn đan lô lại càng dễ thức tỉnh, mà lại Thân Đồ Trùng rất rõ ràng.

Luyện đan cứ như vậy mấy bước, nhất định phải tranh thủ thời gian, lại nhất định phải từ lúc mới bắt đầu giai đoạn bên trong, liền thực hiện đối Dịch Thiên Mạch siêu việt, bằng không sau khi tiến vào mặt giai đoạn, hắn căn bản không thắng được.

Tại Thân Đồ Trùng tiến vào luyện chế dược dịch lúc, Dịch Thiên Mạch theo sát liền tiến nhập dược dịch luyện chế, hai người sử dụng tài liệu khác biệt, số lượng đồng dạng khác biệt.

Dịch Thiên Mạch chính là ba mươi sáu loại, mà Tiễn Lịch càng nhiều, này đến khảo nghiệm hỏa hầu chưởng khống thời khắc mấu chốt, hơi không cẩn thận, chỉ cần trong đó một loại tài liệu luyện chế có sai lầm, không có đi đến hoàn mỹ chi cảnh, đều có thể quyết định hậu kỳ kết quả.

Đối với bình thường Đan sư tới nói, tỷ thí có thể là cuối cùng luyện chế số lượng nhiều quả, nhưng đến Thân Đồ Trùng cùng Dịch Thiên Mạch cảnh giới, so là cuối cùng người nào trước hoàn thành, cho nên, bọn hắn thành đan nhất định phải là Cửu Tử chí tôn, cái này cũng liền yêu cầu bọn hắn tại quá trình luyện chế hết thảy trình tự bên trong, không thể có bất kỳ lần nào sai lầm, một khi sai lầm, liền mang ý nghĩa thất bại..