Chương 1047: rèn sắt khi còn nóng

Chương 1047: rèn sắt khi còn nóng

Cho nên, Thân Đồ Trùng cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng tại tràng Đan sư, lại đều nhìn mà than thở.

Bọn hắn bắt chẹt lấy mỗi một cái động tác, mỗi một phần hỏa hầu, dược dịch luyện chế không dám có chút phạm sai lầm, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn vẫn phải tại dưới bực này tình huống, tăng tốc tốc độ của mình, dùng siêu việt bọn hắn đối thủ.

Đối với Thân Đồ Trùng mà nói, hắn có thể trở thành đan viện nhất phẩm đường thứ hai, luyện chế đan dược không thua mấy chục vạn lô, luyện chế ra đan dược càng là vượt qua mấy trăm vạn.

Hắn đã sớm đối luyện đan mỗi một cái khâu hiểu rõ tại tâm, mà ở đây chờ cơ sở phía dưới, hắn luyện chế bất luận cái gì đan dược đều có thể nhanh chóng vào tay.

Nhưng hắn vẫn là không dám cùng Dịch Thiên Mạch so Thánh Linh đan, bởi vì đó là hắn cũng không sở trường đan dược, hắn cũng biết dùng thực lực của hắn cùng Dịch Thiên Mạch so Thánh Linh đan sẽ thua.

Này nhìn như bình thản tỷ thí, lại làm cho ở đây mỗi một cái Đan sư đều tâm tình căng cứng, song phương tại tất cả khâu bên trong, đều tại giành giật từng giây, đều tại nghiền ép lấy chính mình cực hạn thực lực.

Cùng hắn nói, bọn hắn là tại siêu việt đối thủ của mình, không bằng nói bởi vì làm đối thủ tồn tại, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc, đều tại siêu việt hôm qua chính mình.

Thân Đồ Trùng tự nhiên không cần phải nói, có mấy chục vạn lô đan dược luyện chế cơ sở, hắn có thể tăng lên, ngoại trừ siêu việt tự thân cực hạn bên ngoài, liền là tiến giai.

Mà Dịch Thiên Mạch lại không giống nhau, tại đây loại cực hạn dưới điều kiện, tiên tổ trí nhớ tùy theo mà dung luyện đến trong đầu của hắn, dung luyện đến hắn bắp thịt toàn thân xương cốt, dung luyện đến hắn huyết mạch.

Tốc độ của hắn sẽ chỉ tùy theo mà càng lúc càng nhanh, đến mức người ở chỗ này thấy Dịch Thiên Mạch tốc độ, so với trước đó lại một lần nữa tăng tốc, mà lại đó cũng không phải cực hạn, mà là càng lúc càng nhanh.

Tất cả mọi người nín thở, liền Lam Tiểu Điệp cùng Mã Vương Triều giờ phút này đều ngưng trọng lên, theo bọn hắn nghĩ Dịch Thiên Mạch căn bản so bất quá bọn hắn.

Đó là bởi vì bọn họ đều là lục phẩm Đan sư, bọn hắn cũng là tại đây loại cực hạn khiêu chiến bên trong siêu việt chính mình, theo mà lên cấp thân truyền.

"Thân Đồ Trùng chậm một bước!"

"Hai bước ba bước bốn bước "

"Khoảng cách càng lúc càng lớn!"

Dược dịch luyện chế sau khi hoàn thành, tại tranh phong nhiều giây luyện chế bên trong, Thân Đồ Trùng bị bỏ lại một đoạn, hai người đều là luyện chế ngũ phẩm đan dược, đều là tại riêng phần mình am hiểu nhất trong lĩnh vực luyện chế đan dược.

Có thể là, Thánh Linh đan cùng Thiên Linh đan tài liệu số lượng là không giống nhau, nhưng bọn hắn cũng biết, mặc dù hai loại đan dược tài liệu, số lượng không giống nhau, có thể Thánh Linh đan tài liệu luyện chế dược dịch độ khó, lại là không giống nhau, cho nên tại trình độ nhất định bên trên, hai loại đan dược tài liệu dược dịch luyện chế thời gian, kỳ thật không sai biệt nhiều.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại tại một sợi một sợi, tại luyện chế dược dịch Trung tướng khoảng cách kéo ra, mà tùy theo tiến vào trận liệt khắc ấn bên trong, Dịch Thiên Mạch tựa như cùng ngựa hoang mất cương, một ngựa tuyệt trần.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch trận liệt khắc ấn hoàn tất lúc, Thân Đồ Trùng mới khắc ấn một nửa trận liệt, khoảng cách trận liệt hoàn thành, còn kém mặt khác một nửa!

Áp bách!

Ở đây Đan sư, giờ phút này cảm giác được, đều là áp bách cảm giác, nhất là hôm qua đại bại thua thiệt Liễu Phong, cho tới bây giờ hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch tại cùng cuộc tỷ thí của mình bên trong, căn bản cũng không có sử dụng toàn lực, mà hắn cùng Thân Đồ Trùng khoảng cách, cũng là mười phần to lớn.

Này loại cảm giác áp bách, để bọn hắn cảm giác trong lòng bên trên, phảng phất đè ép một ngọn núi, trĩu nặng lúc nào cũng có thể đè nát trái tim của bọn hắn.

Ngoài nghề khả năng căn bản xem không hiểu, chỉ sẽ cảm thấy hoa cả mắt, nhưng thân là Đan sư người trong nghề, thấy lại là mặt khác một mảnh thiên địa, mà lần này thiên địa để bọn hắn hiểu rõ đến, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

"Cái này thêm qua xuất thân Cổ tộc, tuyệt đối không phải bình thường Cổ tộc!"

"Giống như này luyện đan bản lĩnh, hắn ít nhất luyện chế ra hơn trăm vạn lô đan dược đi, có thể là, nếu như hắn luyện chế ra hơn trăm vạn lô đan dược, vậy hắn chẳng phải là mấy trăm tuổi?"

"Hơn trăm vạn lô đan dược luyện chế, dù cho đều là nhất phẩm đan dược, cần có tài liệu cũng là thiên số, có thể có được này các loại tư nguyên Cổ tộc, tại đây chư thiên trong tinh vực cũng không nhiều."

Đan sư nhóm lẳng lặng nhìn tỷ thí, chỉ cảm thấy trong lòng nghẹt thở cảm giác, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Từng cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí qua Vạn Sĩ có thể, Lữ Triệu, hứa châu, Địch Âu đám người, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch đó là tâm phục khẩu phục, làm một cá nhân thực lực cùng mình gần lúc, lẫn nhau đều là không phục.

Có thể làm một cá nhân thực lực, nghiền ép chính mình, đồng thời chỉ có thể làm cho mình ngước mắt lúc, liền lại không còn cái gì không phục.

Đứng ở đằng xa bành thành, trên mặt đã tràn ra mồ hôi, hắn tại nhất phẩm trong đường, xem như độc lập một cái bậc thang, bởi vì trước ba riêng phần mình đều là một cái bậc thang.

Nhìn như chẳng qua là bài danh khoảng cách, có thể khoảng cách của song phương, lại là vô cùng xa xôi, hôm qua xem Liễu Phong cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí, bành thành vẫn là lòng tin tràn đầy.

Nhưng hôm nay thấy Dịch Thiên Mạch cùng Thân Đồ Trùng tỷ thí về sau, lòng tin của hắn giảm xuống ít nhất ba thành!

Theo Dịch Thiên Mạch tiến vào nuôi đan trạng thái, bành thành biết Thân Đồ Trùng nhất định phải thua, cứ việc kết quả vẫn là không có ra tới, có thể ai cũng biết, tại không có phạm sai lầm tình huống dưới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng thua.

Một lát sau, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đan lô mở ra, một hồi hào quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch đem đan dược thu nhập trong hộp ngọc, mà đang tại luyện chế Thân Đồ Trùng, thân thể hơi hơi chấn động một cái, hắn mới mới vừa tiến vào nuôi đan trạng thái, hắn biết mình thua.

Vẫn là nửa khắc!

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà nhận càng lớn ảnh hưởng, tại nuôi đan bên trong toàn lực ứng phó đem chính mình đan dược luyện chế hoàn thành, cuối cùng thu nhập trong hộp ngọc.

Lần nữa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng lại một mảnh thoải mái, hắn không nói gì, chỉ là hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, lập tức lui xuống.

Này là đối với một cái mạnh mẽ đối thủ kính ý, tại cùng Dịch Thiên Mạch trong tỉ thí, thực lực của hắn cũng theo đó mà tăng cường, đối thủ như vậy rất khó tìm.

Trầm mặc một lát, Tiễn Lịch ho khan một tiếng, Vương Hưng Trí lập tức nhận lấy hai người hộp ngọc, lập tức mở ra.

Vẫn như cũ là Cửu Tử chí tôn, hai người luyện chế vô cùng hoàn mỹ, ở đây Đan sư phảng phất thấy được một trận thịnh yến, cũng đều lòng có cảm giác.

Vương Hưng Trí quay đầu lúc, thấy kết quả Tiễn Lịch, không thể không tuyên bố Dịch Thiên Mạch chiến thắng!

Nhưng hắn quay đầu liền nói với Mã Vương Triều: "Như thế thực lực, ngươi có mấy phần thắng?"

Mã Vương Triều không giống như là trước đây như vậy tự tin, ngưng trọng nói ra: "Chín thành!"

Tiễn Lịch có chút không vừa ý, nói ra: "Ta hy vọng là mười thành!"

Mã Vương Triều không nói, hắn cũng muốn nói là mười thành, có thể trận này tỷ thí, khiến cho hắn xì hơi, chín thành đã là vô cùng bảo thủ.

Theo Dịch Thiên Mạch trận đầu thắng lợi, mọi người ở đây cũng đều thở dài một hơi, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, bọn hắn càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Cũng đúng lúc này, bành thành tiến lên, nói: "Đan viện nhất phẩm đường đệ con bành thành, đến đây khiêu chiến Dịch trưởng lão!"

Mọi người nghe xong, đều là khẽ nhíu mày, vừa mới kết thúc tỷ thí, bành thành ngựa bên trên khiêu chiến, này khó tránh khỏi có chút không tử tế.

Mà bành thành tự nhiên cũng có thể cảm nhận được ánh mắt chung quanh, nhưng hắn cũng không có cách, bởi vì hắn đã đáp ứng Tiễn Lịch, nhất định phải tại Thân Đồ Trùng về sau, lập tức khiêu chiến.

Mà lại, trận này hắn không thể thắng, vẫn còn đến bức ra Dịch Thiên Mạch cuối cùng thực lực, mà hắn có thể có được, liền là người tiếp theo thân truyền đệ tử danh ngạch.

Dịch Thiên Mạch quét bành thành một dạng, quay đầu nhìn về phía Tiễn Lịch, thấy nụ cười trên mặt hắn, tự nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Lần này, hắn không có kéo dài, nói thẳng: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!".