Chương 1048: ngang tay!

Chương 1048: ngang tay!

Vừa mới tỷ thí kết thúc, mặc dù Dịch Thiên Mạch tạm thời không tiếp thụ bành thành khiêu chiến, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền tiếp nhận khiêu chiến, cái này khiến ở đây tu sĩ, đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch là một cái một ít tiền nhất định tranh người, làm sao có thể ăn này loại thua thiệt.

Có thể bành thành lại nhíu mày, làm Dịch Thiên Mạch đáp ứng một khắc này, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, đối phương nếu là không có lòng tin tuyệt đối, cái kia là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng khiêu chiến của hắn.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, bành thành liền khôi phục lại, có thể trở thành thứ nhất, hắn chỗ trải qua khiêu chiến cũng không chỉ Dịch Thiên Mạch một cái.

Đoạn đường này đến, hắn hạ gục đối thủ, gần mấy vạn, một lần kia đối mặt đối thủ đều không yếu, mà tại cùng này chút đối thủ trong lúc kịch chiến, hắn từng bước một trưởng thành, mới có bây giờ địa vị.

Này một trận chiến, hắn tuyệt đối không thể có thể thua, nhưng hắn lại nhất định thua, đây mới là hắn áp lực lớn nhất địa phương, nhưng vì cái kia thân truyền đệ tử danh ngạch, hắn cũng nhất định phải thua, bên này là hắn thời khắc này bất đắc dĩ.

"Nếu tiếp nhận, cái kia liền bắt đầu tỷ thí đi!"

Tiễn Lịch mảy may cũng không kéo dài, trực tiếp tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Dịch Thiên Mạch không do dự, hắn cùng Tiễn Lịch ngay đầu tiên, tế ra đan lô, lập tức bắt đầu nóng lô, mà Tiễn Lịch sử dụng hỏa diễm  đồng dạng cũng là Địa hỏa, cũng không có quá mức lạ thường, hắn đan lô chẳng qua là hạ phẩm Linh bảo cấp đan lô.

Có thể nói, so với Dịch Thiên Mạch đến, hắn hiện tại một bộ này xem như khó coi, nhưng hắn nóng lô tốc độ, lại không kém chút nào Dịch Thiên Mạch, thậm chí tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, liền siêu việt Dịch Thiên Mạch, cấp tốc tỉnh lại chính mình đan lô, đạt đến trạng thái đỉnh phong, trước Dịch Thiên Mạch một bước, tiến nhập dược dịch luyện chế.

"Không hổ là đệ nhất bành thành, tốc độ của hắn so Thân Đồ Trùng còn nhanh hơn rất nhiều!"

"Bành thành luyện chế đan dược, không có trăm vạn lô, vậy cũng gần một triệu lô đi, lò luyện đan này hắn dùng thuận buồm xuôi gió, có được không thua thượng phẩm uy lực của linh bảo!"

"Lần này thật là có nhìn!"

Mọi người ở đây cũng đều hưng phấn lên, nghiền ép cấp đọ sức, bọn hắn nhìn qua rất nhiều, nhưng giống như vậy không kém bao nhiêu đọ sức, bọn hắn nhìn thấy cũng rất ít, mà dạng này đọ sức cũng là đặc sắc nhất.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào trên thân hai người, liền Tiễn Lịch đều là hết sức chăm chú, thấy bành thành bắt đầu luyện chế dược dịch, hắn không khỏi gật đầu biểu thị tán thưởng.

Bành thành đan thuật hắn thấy, cái kia cũng đáng tán thưởng.

Mà Dịch Thiên Mạch nóng lô hoàn tất về sau, bành đã thành trải qua luyện chế thành công năm loại tài liệu, một bên Nhan Thái Chân có chút nhìn không được, nói ra: "Cần ta ra tay sao?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy áp lực, nhưng hắn càng nhiều vẫn cảm thấy hưng phấn, "Toàn lực ứng phó  có thể ứng phó tới!"

Vừa rồi hắn cùng Thân Đồ Trùng tỷ thí lúc, hắn chỉ dùng chín thành lực, mà bây giờ cùng bành thành tỷ thí, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Cũng là khi tiến vào luyện chế dược dịch trong nháy mắt, hắn tăng nhanh tốc độ, thức hải bên trong niệm lực toàn lực vận chuyển, trong lò đan hỏa diễm gào thét mà lên.

Nhan Thái Chân không cần phải nhiều lời nữa, nàng đến không là không tin Dịch Thiên Mạch thực lực, chẳng qua là cùng này chút đan viện đệ tử so ra, Dịch Thiên Mạch tích lũy rõ ràng không có đối phương thâm hậu như vậy, mà tu hành thời gian, Dịch Thiên Mạch càng là so với đối phương ngắn một đoạn dài, cho nên nàng mới có thể đề nghị xuất thủ tương trợ.

Người ở chỗ này nguyên lai tưởng rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy từng bước một bị bành thành kéo dài khoảng cách, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị kéo dài khoảng cách, ngược lại là từng bước một đuổi theo.

"Tốc độ tăng nhanh, hắn vậy mà... So vừa rồi cùng Thân Đồ Trùng tỷ thí lúc nhanh hơn!"

"Cái tên này đến cùng là cái gì yêu nghiệt, vừa rồi đều không dùng toàn lực sao?"

"Dùng tốc độ như vậy xuống, hắn chẳng mấy chốc sẽ siêu việt bành thành, nếu là tiến vào trận liệt khắc ấn, chỉ sợ bành thành sẽ còn bị áp chế lại!"

"Kết thúc rồi à?"

Ở đây Đan sư, đều là sợ mất mật, liền Vương Hưng Trí đều là một bộ rung động biểu lộ, trước mắt một màn này vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Đứng sau lưng Tiễn Lịch Mã Vương Triều vẻ mặt cũng là nhất biến, dùng bành thành thực lực, nhưng thật ra là có khả năng cùng bọn hắn Ngô sư đệ một trận chiến, nếu là tiến vào lục phẩm, chưa hẳn không có thực lực đánh với bọn họ một trận.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng siêu việt Dịch Thiên Mạch, hắn khống chế hỏa diễm, đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, mọi người chỉ thấy trong tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, đan lô bên trên phù văn phát ra chói mắt vầng sáng, lò bên trong hỏa diễm cũng là hô hô rung động, động tác lại nước chảy mây trôi.

Đồng dạng, đang cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí bành thành, trên mặt cũng toát ra mồ hôi đến, Dịch Thiên Mạch truy kích tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng dùng tốc độ như vậy xuống tới, hai bên rất nhanh liền sẽ lần nữa giằng co.

Mà đây đã là bành thành mức cực hạn, hắn không cách nào lại siêu việt chính mình, nếu là cưỡng ép siêu việt, sẽ chỉ ủ thành càng ác liệt hơn hậu quả.

Bành thành rất mau thả nới lỏng tâm tính, hắn ban đầu cho là mình có khả năng chắc thắng, còn muốn lấy như thế nào mới có thể tại không lộ ra sơ hở tình huống dưới, bại bởi Dịch Thiên Mạch.

Có thể hiện tại không cần thiết, Dịch Thiên Mạch truy kích, khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn, tốc độ của hắn không có tăng tốc, chẳng qua là duy trì chính mình cực hạn tốc độ.

Một lát sau, hai người song song tiến nhập trận liệt khắc ấn, Dịch Thiên Mạch đem nóng lô thời gian, trực tiếp đuổi trở về, mà đến giờ khắc này, mọi người đột nhiên cảm giác được, bành thành chỉ sợ phải thua, dù sao tỷ thí nhiều tràng như vậy, Dịch Thiên Mạch trận liệt khắc hoạ trình độ, bọn hắn là được chứng kiến, cái kia dù sao cũng là lục phẩm Trận Liệt sư.

Có thể là, càng khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, hai người tiến vào trận nhóm khắc ấn về sau, vậy mà vẫn như cũ là ngang hàng!

"Lục phẩm Trận Liệt sư, bành thành vậy mà đã là lục phẩm Trận Liệt sư!"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, bành thành lúc nào tiến vào lục phẩm Trận Liệt sư!"

"Không hổ là thứ nhất, đây mới là bành thành áp đáy hòm tuyệt chiêu!"

Ở đây Đan sư, lại là hưng phấn, lại là khó chịu, hưng phấn là cuộc tỷ thí này lại còn giống như này biến hóa, mà khó chịu là, bành thành vậy mà đã đem bọn hắn hất ra xa như vậy.

Trận liệt khắc ấn, Dịch Thiên Mạch cùng bành thành là ngươi truy ta đuổi, hai bên lẫn nhau siêu việt, giờ phút này Dịch Thiên Mạch cùng bành thành toàn đều mồ hôi rơi như mưa.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại không có chút nào sa sút tinh thần, ngược lại là một bộ càng đánh càng hăng dáng vẻ.

Một lát sau, không ngoài sở liệu, hai bên đều trong cùng một lúc, khắc ấn xong trận liệt, theo sau tiến nhập đan dược ngưng tụ, mà vòng này cũng là then chốt.

Bất quá, chỉ cần trận liệt khắc hoạ hoàn chỉnh, không vượt ra ngoài đan phương, một bước này trên cơ bản là không có bất cứ vấn đề gì, hai bên lò bên trong hỏa diễm, lại một lần nữa ấm lên.

Nương theo lấy đan lô "Ong ong" chấn động, hai người cơ hồ là trong cùng một lúc, tiến nhập nuôi đan trạng thái, song lò luyện đan hỏa diễm, cũng theo đó dần dần lắng lại.

Bọn hắn mở to mắt, nhìn về phía đối phương, bành thành trên mặt tất cả đều là mồ hôi, mà Dịch Thiên Mạch cũng giống như vậy, bành thành phảng phất quên đi mục đích của mình, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tất cả đều là hưng phấn.

Nửa khắc về sau, hai người đan lô đồng thời chấn động, hai người mở ra đan lô, thu hồi đan dược, cơ hồ là trăm miệng một lời, nói: "Ta hoàn thành."

Vương Hưng Trí ngây ngẩn cả người, Tiễn Lịch cũng ngây ngẩn cả người, phía sau hắn Mã Vương Triều cùng Lam Tiểu Điệp, cũng đều ngây ngẩn cả người, lại càng không cần phải nói người ở chỗ này.

Chẳng ai ngờ rằng, cuộc tỷ thí này, vậy mà lại là ngang tay, có thể tất cả mọi người biết, cho dù là ngang tay, cũng xem như bành thành thua trận cuộc tỷ thí này.

Bởi vì khiêu chiến trưởng lão, đó là nhất định phải siêu Việt trưởng lão, có thể cuộc tỷ thí này, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cảm giác được rung động, bọn hắn không nghĩ tới, tại ngũ phẩm Đan sư chi cảnh, vậy mà có khả năng đi đến như thế trình độ, tỷ thí kết quả còn không có công bố, bành thành hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, biểu thị ra chính mình kính ý, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo sát đáp lễ lại..