Chương 1049: hung hăng nghiền ép

Chương 1049: hung hăng nghiền ép

Bành thành sẽ hướng Dịch Thiên Mạch thi lễ, này tại trong dự liệu của bọn họ, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà cũng sẽ cho bành thành hoàn lễ.

Nhưng cũng chính là này thi lễ, nhường ở đây rất nhiều Đan sư, đối Dịch Thiên Mạch trước đây thành kiến biến mất rất nhiều, nguyên lai Dịch Thiên Mạch cũng sẽ tôn trọng đối thủ của hắn.

Bất quá, Tiễn Lịch lại có chút không cao hứng, hắn vốn là nhường bành thành thua trận cuộc tỷ thí này, nhưng không nghĩ tới bành thành thế mà cùng Dịch Thiên Mạch ngồi ngang tay.

Hắn không cần nhìn kết quả, cũng biết hai người luyện chế ra, khẳng định đều là Cửu Tử chí tôn.

Chính như hắn sở liệu, làm Vương Hưng Trí mở hộp ngọc ra lúc, hai người luyện chế ra đều là Cửu Tử chí tôn, mà lại phẩm chất so với đằng trước một trận luyện chế mảy may đều không kém.

"Ta thua."

Bành thành cười khổ nói, " bại hoàn toàn!"

Tất cả mọi người không có cảm thấy bất ngờ, trận này nhìn như là ngang tay, nhưng trên thực tế là bành thành thua, bởi vì Dịch Thiên Mạch cũng không tại chính mình trạng thái đỉnh phong, mà bành thành là ở vào trạng thái đỉnh phong.

Nhưng mặc dù bành thành nhận thua, mọi người cũng không thấy cho hắn đan thuật còn kém Dịch Thiên Mạch, ngược lại bởi vì hắn bằng phẳng thái độ, tăng lên rất nhiều hảo cảm.

Nhưng giờ khắc này, mọi người lại có chút đồng tình Dịch Thiên Mạch, bởi vì một ngày này chân chính tỷ thí, cũng không là đằng trước này hai trận, mà là cuối cùng trận này.

Quả nhiên, Tiễn Lịch đứng lên, hắn phủi tay, nói: "Đặc sắc, thật sự là đặc sắc, hai người các ngươi đều có tiến giai thân truyền thực lực, chẳng qua là kém một chút vận khí."

Nghe vậy, mọi người đều là sững sờ, nhưng bọn hắn rất nhanh hiểu rõ, Tiễn Lịch cũng không là đang khen Dịch Thiên Mạch, mà là tại nâng Dịch Thiên Mạch, từ đó vì tiếp xuống Mã Vương Triều lên sàn làm chăn đệm.

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, ngươi Dịch Thiên Mạch có thân truyền thực lực, nhưng không có vận khí này, mà Mã Vương Triều có vận khí này, hắn là thân truyền, ngươi có thân truyền thực lực, này cũng không tính là khi dễ ngươi.

Chẳng qua là, Tiễn Lịch thân là viện chủ Nhị đệ tử, người ở chỗ này cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao đắc tội vị này, có thể so sánh đắc tội trưởng lão nghiêm trọng nhiều.

Quả nhiên, Tiễn Lịch vừa mở miệng, Mã Vương Triều liền đứng dậy, nói ra: "Đan viện thực tập các đệ tử, Mã Vương Triều, khiêu chiến Dịch trưởng lão!"

Lời này vừa nói ra, dưới núi hoàn toàn tĩnh mịch, bành thành cúi đầu, có chút áy náy, bởi vì hắn biết, tại liên tục giao đấu hai trận về sau, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể thắng!

Cho dù là hắn, tại đỉnh phong thời kì, cũng là không thể nào thắng được cuộc tỷ thí này, dù sao, đối phương là lục phẩm Đan sư, vô luận là tại khống hỏa, vẫn là tại niệm lực độ tinh khiết, hay hoặc là niệm lực về số lượng, đều là vượt xa ngũ phẩm.

Mặc dù so đan dược đều là riêng phần mình cảnh giới bên trong, nhưng lục phẩm nghiền ép ngũ phẩm, đây là không thể chê.

Dịch Thiên Mạch quét Mã Vương Triều một dạng, tầm mắt rơi vào Tiễn Lịch trên thân, nói ra: "Kỳ thật, ta đối con hàng này một chút hứng thú đều không có  bất quá, vì ngươi cái kia năm ngàn vạn, ta lại ác tâm, cũng sẽ bóp mũi lại làm hạ thấp đi."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ dưới núi trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn vừa mới còn cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút thu lại, lần này liền giấu không được, lập tức tới ngay.

Bất quá, lần này bọn hắn đến không cảm thấy Dịch Thiên Mạch chán ghét, ngược lại cảm thấy có chút sảng khoái, dù sao trước mắt cục này, đổi lại bọn họ, chỉ sợ sớm đã chửi mẹ.

Mà Dịch Thiên Mạch lại chịu lấy này áp lực cực lớn, liên chiến hai trận, còn muốn đối mặt siêu việt chính mình cảnh giới đối thủ nghiền ép, đây là bực nào khó chịu.

Chẳng qua là, bọn hắn thấp cổ bé họng, căn bản vô lực không cãi lại, cũng căn bản không dám lên tiếng duy trì Dịch Thiên Mạch.

Đến là Mã Vương Triều nghe xong, nổi giận: "Ngươi mới vừa nói cái gì, có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ta nói ta đối với ngươi một chút hứng thú đều không có, nhưng vì sư huynh của ngươi này năm ngàn vạn điểm cống hiến, ta bóp mũi lại cũng sẽ cùng ngươi so!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại khí phách  tức giận đến Mã Vương Triều theo bản năng liền chuẩn bị ra tay đánh tơi bời Dịch Thiên Mạch, nhưng vẫn là bị Tiễn Lịch cản lại.

Tiễn Lịch vừa cười vừa nói: "Hắn chẳng qua là ngươi một khối đá đặt chân, ngươi hà tất cùng một khối đá đặt chân so đo đâu?"

Mã Vương Triều lúc này mới hết giận, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta hi vọng trên tay ngươi công phu, có thể sánh được ngươi ngoài miệng công phu!"

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Đến lúc đó, ngươi đừng khóc là được!"

"So tài xem hư thực đi!"

Mã Vương Triều âm thanh lạnh lùng nói.

"Tỷ thí bắt đầu!" Tiễn Lịch không định kéo dài, bởi vì càng là kéo dài, Dịch Thiên Mạch niệm lực khôi phục liền càng nhanh.

Nếu như vậy, liền không như trong tưởng tượng loại kia nghiền ép hiệu quả, hắn hi vọng thấy chính là Dịch Thiên Mạch tại trong tuyệt vọng giãy dụa biểu lộ, như thế mới có thể vãn hồi đan viện mặt mũi.

"Chuẩn bị xong chưa?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Tốt." Dịch Thiên Mạch lúc này thả ra chính mình thân thể, "Xin nhờ!"

Theo sát, Nhan Thái Chân dung nhập vào trong thân thể của hắn, loại kia quen thuộc cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra, hắn quả thật có chút mỏi mệt, vừa rồi cùng bành thành tỷ thí, mặc dù mặc dù không có phát huy ra siêu việt thực lực bản thân, nhưng đã là cực hạn của hắn.

Nhưng hắn nếu như muốn thắng, kỳ thật vô cùng đơn giản, hắn chỉ cần luyện chế ra một lò Ngọa Long đan dược là được, dạng này mặc dù bành càng tại về thời gian siêu việt chính mình, nhưng tại đan dược phẩm chất bên trên, y nguyên thua cho hắn!

Dù sao, Ngọa Long đây chính là Đan Vương trình độ, này cùng toàn bộ đan viện bất luận một vị nào Đan sư so ra, chỉ cần không phải Đan Vương, kỳ thật đều sẽ thua bởi hắn.

Thậm chí cùng Mã Vương Triều tỷ thí, hắn cũng có thể thắng được đến, dù sao Mã Vương Triều luyện chế không ra Ngọa Long đan dược, mặc dù hắn tại phương diện tốc độ nghiền ép chính mình, cuối cùng vẫn thua.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định nhường Mã Vương Triều thắng, hắn muốn hung hăng nghiền ép Mã Vương Triều, thắng được hết thảy.

Theo Nhan Thái Chân hoàn toàn nắm trong tay thân thể, nàng mở to mắt, nhẹ nhàng trả lời: "Yên tâm đi, ta sẽ ngược đến hắn hoài nghi nhân sinh!"

Cũng là trong cùng một lúc, Mã Vương Triều tế ra chính mình đan lô, đây là một tôn thượng phẩm Linh bảo đan lô, mà hắn hỏa diễm càng là không tầm thường, chính là Thiên Hỏa bên trong thiên nộ thần viêm.

Thiên Hỏa tăng thêm thượng phẩm Linh bảo đan lô, trong nháy mắt đốt lên hết thảy Đan sư huyết dịch, mặc dù cuộc tỷ thí này cũng không công bằng, nhưng bọn hắn vẫn là rất chờ mong cuộc tỷ thí này.

Mà Nhan Thái Chân thì chậm một nhịp  chờ đến Mã Vương Triều tiếp cận nóng lô thành công lúc, Nhan Thái Chân vừa mới bắt đầu nóng lô, mà lại, nàng tốc độ cũng không nhanh, đây là bởi vì vừa mới luyện chế ra một lò đan dược về sau, đan lô yên lặng về sau, một lần nữa tại nóng lô độ khó, là so bình thường luyện đan lúc nóng lô càng cao.

Càng quan trọng hơn là, Nhan Thái Chân cũng không có sử dụng Cực Hàn Long Diễm, chẳng qua là dùng Địa hỏa bên trong Thiên Tâm viêm tại nóng lô, tốc độ tự nhiên là so ra kém Mã Vương Triều.

Chờ đến Mã Vương Triều luyện chế dược dịch, cũng cấp tốc luyện chế xong mười loại dược dịch lúc, Nhan Thái Chân vừa mới vừa hoàn thành nóng lô.

Kém như vậy cách, nhường ở đây tu sĩ đều là bất đắc dĩ, đối với giờ phút này Dịch Thiên Mạch biểu hiện, bọn hắn mảy may cũng không ngoài ý liệu.

Liên chiến hai trận, Dịch Thiên Mạch sớm đã là nỏ mạnh hết đà, phát huy ra trình độ thất thường, đó cũng là bình thường, huống chi đối mặt vẫn là đã từng thân truyền đệ tử.

"Tiểu tử, muốn hay không, ta chờ một chút ngươi a!"

Mã Vương Triều một bên luyện chế, một bên giễu cợt nói, " ngươi nếu là cầu ta, ta có lẽ sẽ nhường ngươi trước luyện chế ra mấy thứ tài liệu!"

Nghe vậy, Nhan Thái Chân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, mà là chính thức bắt đầu luyện chế loại thứ nhất tài liệu, mà tốc độ của nàng, cũng theo loại thứ nhất dược dịch luyện chế, trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!.