Chương 1050: cực quang tay

Chương 1050: cực quang tay

Ròng rã gấp mười lần, tựa như là một con ốc sên, đột nhiên bùng nổ, biến thành một con thỏ, Nhan Thái Chân trong tay lập loè hào quang chói mắt, tốc độ của nàng nhanh chóng, xem người là hoa cả mắt.

Toàn bộ đan lô gần như cùng nàng hòa làm một thể, nương theo lấy hỏa diễm dâng trào, trong lò đan phát ra "Vù vù" thanh âm, như thế tài liệu trong nháy mắt bị hòa tan.

Một loại hai loại ba loại bốn loại năm loại

Tại Mã Vương Triều nói ra câu kia "Ta chờ một chút ngươi" lúc, hắn dẫn trước luyện chế mười loại tài liệu, trong nháy mắt bị siêu việt, Nhan Thái Chân cũng không nhìn hắn cái nào, hoàn toàn tiến nhập chính mình tiết tấu bên trong, trong chớp mắt liền siêu việt hắn ba loại tài liệu luyện chế.

Bản thân Thánh Linh đan, cũng chỉ có ba mươi sáu loại tài liệu, mà trong nháy mắt này, Nhan Thái Chân liền luyện chế hơn phân nửa, chỉ để lại mọi người một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Nhanh, thật sự là quá nhanh!

Nhan Thái Chân bấm niệm pháp quyết kết ấn tốc độ, đã siêu việt bọn hắn có thể hiểu được phạm trù, chẳng những là Vương Hưng Trí, liền Tiễn Lịch vị viện chủ này Nhị đệ tử đều đứng lên.

"Cực quang tay, đây là trong truyền thuyết Đan Vương cực quang tay!"

Lam Tiểu Điệp đứng dậy, kinh ngạc nói ra.

Thủ pháp luyện chế cùng pháp ấn có quan hệ, cùng trận liệt cũng có quan hệ, mà trong truyền thuyết Đan Vương luyện chế đan dược lúc, trong tay sẽ phát ra hào quang, đó là theo kết ấn tốc độ mà sinh ra.

Linh lực cùng niệm lực kết hợp với nhau, cùng hư không ma sát vầng sáng, đây cũng là trong truyền thuyết Đan Vương cực quang tay, mà dạng này cực quang tay, cũng không là cái gì thiên phú. Mà là đi qua vô số lần ma luyện, đối đan dược lý giải đã đạt đến người đủ khả năng siêu việt cực hạn.

Nói trắng ra là, liền là nhiều ma luyện, mười vạn lô không đủ, trăm vạn lô, trăm vạn lô không đủ, ngàn vạn lô, đi đến ngàn vạn lô cấp bậc, vậy liền sẽ sinh ra cực quang tay.

"Ngũ phẩm Đan sư, vậy mà lại có được cực quang tay, hắn chẳng lẽ luyện chế ra bên trên ngàn vạn lô Thánh Linh đan sao?"

"Không có khả năng, dùng tuổi của hắn, nhiều lắm là trên trăm tuổi mà thôi, mặc dù tại trong bụng mẹ luyện đan, cũng không có khả năng đi đến ngàn vạn lô cấp bậc."

"Đúng vậy a, dù cho hắn xuất thân Cổ tộc có nhiều như vậy tài nguyên cho hắn tiêu hao, nhưng vấn đề là thời gian không đủ, Đan sư niệm lực là không có đan dược có thể khôi phục a."

Niệm lực vô pháp khôi phục, cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn muốn luyện chế ngàn vạn lô đan dược, mặc dù Đan sư thiên phú cường đại tới đâu, tài nguyên lại dồi dào, vậy cũng nhất định phải mấy trăm hơn ngàn năm.

Nhan Thái Chân bày ra chiêu này, quả thực chấn kinh bọn hắn, trước mắt này nếu là một cái Đan Vương, bọn hắn mảy may cũng không kinh ngạc, dù sao Đan Vương ngoại trừ thiên phú bên ngoài, càng nhiều vẫn là cần cơ sở tích lũy.

Cho nên, bất kỳ một cái nào Đan Vương, đều ít nhất là bên trên ngàn vạn lô đan dược luyện chế cơ sở, mà một cái Đan Vương bồi dưỡng, chỗ hao phí tài nguyên càng là lượng lớn chi cự.

Toàn bộ chư thiên tinh vực, ngoại trừ Cổ tộc bên ngoài, cũng chỉ có Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh dạng này Chí Tôn thực lực, mới có thể đủ bồi dưỡng ra Đan Vương.

Mà giống chòm sao Bắc Đẩu luyện đan đại tông Long Vương các, là rất khó bồi dưỡng ra một cái Đan Vương, mặc dù tiến giai bát phẩm, vậy cũng chưa chắc có thể luyện chế ra Ngọa Long đan dược.

Lại càng không cần phải nói, cực quang tay, cái này rõ ràng là Đan Vương trình độ.

Đang cùng Nhan Thái Chân tỷ thí sao, Mã Vương Triều trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chẳng qua là đắc ý trong nháy mắt, liền triệt để bị nghiền ép, đối phương càng là thể hiện ra cực quang tay bực này Đan Vương thủ đoạn tới.

Cũng là tại hắn thoáng ngây người trong nháy mắt, Nhan Thái Chân đã luyện chế xong dược dịch, nàng bỗng nhiên ngừng tay đến, lẳng lặng nhìn Mã Vương Triều, nói: "Ngươi còn muốn cho ta sao?"

Mã Vương Triều im lặng, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch lại có cực quang tay loại thủ đoạn này, đừng nói là hắn, tất cả mọi người ở đây, bao quát Tiễn Lịch cũng không nghĩ đến.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới, không khỏi mà hỏi: "Ngươi sao có thể thi triển cực quang tay?"

"Luyện đan tinh khiết bằng vào niệm lực, ta hiện tại là linh thể, không có thân thể hạn chế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta có khả năng tùy tâm sở dục phát huy ra ta muốn tốc độ."

Nhan Thái Chân trả lời.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, hiểu rõ Nhan Thái Chân ý tứ, linh thể của nàng kỳ thật đã siêu việt bình thường thân thể cực hạn, hoàn toàn vượt qua thiên địa quy tắc.

Cùng hắn nói Nhan Thái Chân là mượn hắn thân thể tại luyện đan, còn không bằng nói Nhan Thái Chân chỉ đang dùng thân thể che giấu chính mình tồn tại mà thôi, chân chính luyện đan, cũng không là Dịch Thiên Mạch.

Có thể người ở chỗ này không có đạt được nói rõ lí do a, bọn hắn chỉ cảm thấy kinh dị, phải biết đây là trận thứ ba, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái ngũ phẩm Đan sư, nhưng hắn lại có được tiếp cận Đan Vương thủ đoạn.

Mà cùng hắn tỷ thí qua Thân Đồ Trùng cùng bành thành đám người, giờ phút này triệt để tuyệt vọng, đều nói Thái Thượng đan trong các ra yêu nghiệt, bọn hắn vừa lúc tiến vào, quả thực là cảm nhận được qua.

Có thể theo bọn hắn từng bước một trưởng thành, loại cảm giác này cũng dần dần biến mất, bọn hắn vị trí hoàn cảnh liền là một đám yêu nghiệt, một đám yêu nghiệt đợi tại cùng một chỗ, đại gia trình độ, kỳ thật cũng đều vừa xem hiểu ngay, tự nhiên là không có loại kia rung động cảm giác.

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn rung động, tương đương với bọn hắn mới vừa vào Thái Thượng đan các lúc một dạng, cảm giác khắp nơi đều có có thể ngược sát sự hiện hữu của bọn hắn.

Mã Vương Triều ngậm miệng không trả lời được, liền Tiễn Lịch giờ phút này cũng không biết làm sao bây giờ, mà Vương Hưng Trí đến thời khắc này mới nhớ tới viện chủ câu nói kia, cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí, bất quá đều là tự rước lấy nhục thôi.

Chỉ bất quá, viện chủ câu nói này xuất xứ, là bắt nguồn từ biết Dịch Thiên Mạch đạt được Phù Tô truyền thừa tình huống dưới, hắn biết Dịch Thiên Mạch đan thuật tuyệt đối không thể có thể yếu, dù sao, Phù Tô có thể là đời thứ nhất Thái Thượng đan các Các chủ, người ta cảnh giới so với hắn cái này Bắc Đấu điện chủ, có thể là cao không biết.

Đạt được truyền thừa của hắn, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể yếu đâu? Cho nên viện chủ căn bản cũng không có quan tâm qua nơi này tỷ thí, thậm chí còn không ngừng tăng giá cả, kỳ thật liền là muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch cuối cùng có thể phát huy đến mức nào.

Nhưng cho dù là viện chủ chỉ sợ cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại Nhan Thái Chân phụ thể phía dưới, biểu hiện ra cực quang tay bực này Đan Vương thủ đoạn tới.

Nhìn xem ngậm miệng không trả lời được Mã Vương Triều, Nhan Thái Chân tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không dám để cho, ta đây nhường ngươi một cái giai đoạn  chờ ngươi luyện chế dược dịch, đồng thời khắc ấn tốt trận liệt, ta lại bắt đầu!"

Lời này vừa nói ra, dưới núi hoàn toàn tĩnh mịch, giờ khắc này không có bất kỳ người nào cảm thấy Dịch Thiên Mạch nói ra lời này tới là hung hăng càn quấy, bởi vì hắn có vốn liếng này.

Mà Mã Vương Triều cũng tại sửng sốt trong nháy mắt về sau, lập tức bắt đầu chưởng khống hỏa diễm, tiếp tục luyện chế, hắn tiêu chuẩn luyện đan kỳ thật cũng không yếu, nếu như Dịch Thiên Mạch cùng hắn so, tại phương diện tốc độ là khẳng định đuổi không kịp hắn.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch xuất thân từ Ẩn Nguyên Tinh, dù cho đạt được tiên tổ trí nhớ tăng thêm, này loại luyện đan kiến thức cơ bản, hắn là bớt không được.

Mà cùng những cường giả này tỷ thí, cũng làm cho hắn đan thuật không ngừng tiến bộ, hắn nghịch thiên chỗ ngay tại ở, người khác cần luyện chế mười lô đan dược góp nhặt độ thuần thục, hắn chỉ cần một lò.

Mà tại đây loại cường độ cao tỷ thí bên trong, trí nhớ sẽ theo áp lực gia tăng, mà cấp tốc dung nhập vào Dịch Thiên Mạch thân thể, khiến cho hắn thuận buồm xuôi gió.

Làm Mã Vương Triều bắt đầu chuyên tâm luyện chế lúc, hắn đan thuật trình độ cũng cấp tốc hiện ra ra tới, tại trong chốc lát đem tất cả dược dịch luyện chế hoàn tất, theo sau tiến nhập trận liệt khắc ấn.

Mà Nhan Thái Chân cũng đúng như nàng nói tới đồng dạng, cũng không tiếp tục luyện chế, khống chế lò bên trong nhiệt độ, liền chờ đợi..