Chương 1051: một ngụm cắn chết

Chương 1051: một ngụm cắn chết

Có thể người ở chỗ này, lại cảm giác được áp lực càng ngày càng to lớn, bọn hắn thậm chí hoài nghi "Dịch Thiên Mạch" ngay từ đầu luyện chế chậm như vậy, cũng là tại để cho Mã Vương Triều.

Mà bây giờ hắn công khai nhường Mã Vương Triều, liền là có này loại tự tin, tại làm cho đối phương một cái giai đoạn về sau, vẫn là có khả năng thắng được cuộc tỷ thí này.

Loại cảm giác này, để bọn hắn có chút nghẹt thở.

Một lát sau, Mã Vương Triều trận liệt khắc ấn hoàn tất, hắn căn bản không có chờ Nhan Thái Chân ý tứ, mà là ngay đầu tiên bắt đầu ngưng tụ đan dược.

Mã Vương Triều nghĩ cũng rất rõ ràng, tỷ thí liền là tỷ thí, mặc dù ta thắng ám muội, có thể chỉ cần thắng thế là được.

Mà một bước cuối cùng nuôi đan, tại ngươi không cần lạnh tụ tập tình huống dưới, đại gia thời gian kỳ thật đều là giống nhau, Dịch Thiên Mạch không có khả năng tiết kiệm thời gian này.

Cho nên, chỉ cần hắn tại Kết Đan siêu việt Dịch Thiên Mạch một sát, dù cho chẳng qua là trong tích tắc, hắn đều sẽ thắng hạ cuộc tỷ thí này.

Mà người ở chỗ này cũng tựa hồ hiểu rõ Mã Vương Triều ý đồ, này nếu để cho Mã Vương Triều sớm ngưng tụ ra đan dược, tiến vào nuôi đan trạng thái, cái kia Dịch Thiên Mạch liền thua a!

Tiễn Lịch đám người tất cả đều đứng lên, nhìn xem giờ phút này hừng hực liệt hỏa bùng cháy đan lô.

Mà thấy Mã Vương Triều trận liệt khắc ấn hoàn tất về sau, Nhan Thái Chân cấp tốc bắt đầu khắc ấn trận văn, trong tay nàng lập loè hào quang, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đem tất cả trận văn khắc ấn hoàn tất, sau đó cấp tốc Kết Đan.

Chờ đến Mã Vương Triều ngưng tụ đan dược hoàn tất, cấp tốc tiến vào nuôi đan trạng thái lúc, hắn lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch sớm đã bắt đầu nuôi đan.

Hắn vốn là muốn nói "Ngươi sẽ cực quang tay lại như thế nào, còn không phải muốn bại bởi ta" nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch đã bắt đầu nuôi đan, hắn triệt để hỏng mất.

Phốc

Phiền muộn hắn chỉ cảm thấy khí huyết công tâm, một ngụm nghịch huyết trực tiếp phun tại đan lô bên trên, gương mặt kia càng là cực kỳ nhợt nhạt, trong lò đan lô hỏa, càng là kém chút mất khống chế.

Nhưng cũng đúng lúc này, Tiễn Lịch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi chưa chắc sẽ thua!"

Mã Vương Triều này mới tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian chưởng khống lấy lô hỏa, không sai, hắn chưa chắc sẽ thua, không có đến kết thúc một khắc này, ai cũng không biết kết quả.

Dù cho Dịch Thiên Mạch tại phương diện tốc độ siêu việt hắn, nhưng nếu là luyện chế ra đan dược, không bằng hắn đâu?

Có thể mọi người lại đều nhíu mày, dùng Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện ra đan thuật trình độ, hắn lại làm sao lại thua đâu? Có thể Tiễn Lịch vì sao lại tự tin như vậy!

Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được không thích hợp, nói ra: "Cái tên này chẳng lẽ là chuẩn bị giở trò lừa bịp đi!"

"Không là chuẩn bị, là nhất định sẽ." Nhan Thái Chân nói nói, " ta luyện chế ra đan dược, tất nhiên là Cửu Tử chí tôn, tại phương diện tốc độ tuyệt đối nghiền ép Mã Vương Triều, nhưng người chủ trì là hắn, kết quả sau cùng, vẫn là do hắn tới bình phán, cho nên, hắn rất có thể đổi đi bên trong đan dược.

"Dùng tu vi của hắn, nếu là muốn đổi đan dược, chắc chắn sẽ không không có dấu vết, ở đây nhiều người nhìn như vậy đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hắn tự tin như vậy, khẳng định là có cái gì thủ đoạn đặc thù."

"Ta có thể cho hắn đổi không được." Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói, "Vô luận hắn có thủ đoạn gì, hắn đều đổi không được."

"Làm điểm chuẩn bị đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, một lát sau, hai người lần lượt nuôi đan hoàn thành, Nhan Thái Chân khoát tay mở ra đan lô, theo hào quang thoáng hiện, đan dược toàn bộ được thu vào trong hộp ngọc.

Mã Vương Triều cũng sau đó đem hộp ngọc thu nhập trong hộp ngọc, so Nhan Thái Chân chậm một bước.

Đương nhiên, người ở chỗ này đều không cảm thấy Mã Vương Triều trình độ có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch so, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là nhường hắn nguyên một cái khâu.

Hai người lần lượt đem hộp ngọc giao cho Vương Hưng Trí, nhưng ngay tại Vương Hưng Trí chuẩn bị mở ra lúc, Tiễn Lịch bỗng nhiên nói ra: "Nếu là ta tới chủ trì, cuối cùng liền từ ta ban bố đi!"

Vương Hưng Trí sửng sốt một chút, lại cũng không dễ đoạt Tiễn Lịch sống, lập tức đem hộp ngọc giao cho Tiễn Lịch.

Tiếp nhận hộp ngọc Tiễn Lịch, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân đã đổi đi qua, hắn tại Tiễn Lịch trong ánh mắt, cảm nhận được địch ý sâu đậm, thậm chí còn có mấy phần đồng tình.

Hắn không có mở ra trước Dịch Thiên Mạch hộp, mà là mở ra trước Mã Vương Triều hộp, chính như mọi người sở liệu, Mã Vương Triều đan dược là Cửu Tử chí tôn, cái này cũng phù hợp hắn trình độ.

Có thể mọi người lại biết, Mã Vương Triều đã thua, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đan dược, không có khả năng không phải Cửu Tử chí tôn, hắn trình độ cũng không thấp.

Nhưng đến Tiễn Lịch thời điểm, hắn lại dừng lại một chút, hắn nắm hộp ngọc nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng, lại không có mở ra, mà là nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn luyện chế ra Cửu Tử chí tôn?"

"Ngươi nếu là không làm tay chân, cái kia chính là mười thành."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Mọi người nghe xong, bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi Tiễn Lịch cái kia đoạn lời, Dịch Thiên Mạch không có khả năng thua, vậy tại sao Tiễn Lịch lại chắc chắn Mã Vương Triều sẽ thắng đâu?

Bọn hắn hiểu rõ ra, tăng thêm Tiễn Lịch chậm chạp không mở hộp ngọc ra, mà lại là mở ra trước Mã Vương Triều hộp ngọc, này để bọn hắn bắt đầu hoài nghi Tiễn Lịch có phải hay không tại động tay chân gì.

Mà Tiễn Lịch cũng là nhướng mày, cười nói: "Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, ta muốn động thủ chân chỉ sợ cũng không dễ dàng đi, đã ngươi như thế sợ hãi, ta đây liền không kéo dài, miễn cho ngươi đến lúc đó không phục!"

Đang khi nói chuyện, Tiễn Lịch trực tiếp mở ra hộp ngọc, nhưng mà, trong hộp ngọc lại không có cái gì, chỉ còn lại có một đống bột phấn.

Oanh

Thấy cảnh này, người ở chỗ này trực tiếp nổ tung, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch lời nói mới rồi, sắc mặt của bọn hắn lập tức biến, không nghĩ tới viện chủ Nhị đệ tử, đường đường thân truyền, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, làm vỡ nát Dịch Thiên Mạch tại trong hộp ngọc đan dược.

Mà Tiễn Lịch cũng là một bộ ngoài ý muốn biểu lộ, nhưng hắn lại bỏ qua ở đây tất cả mọi người tầm mắt, nói ra: "Xem ra ngươi không được, có được cực quang tay, có thể ngươi là quá qua tự phụ, cực quang tay có khả năng gia tốc luyện chế đan dược, nhưng cũng có thể nhường đan dược tại đây cao tốc vận chuyển phía dưới, trực tiếp sụp đổ!"

Tiễn Lịch nói rõ lí do, liền là tại nói cho tất cả mọi người, ta không có động thủ chân, là chính hắn dùng cực quang tay khinh thường, cho nên mới tạo thành đan dược biến thành bụi phấn.

Này làm cho tất cả mọi người đều không còn gì để nói, lại cũng không dám phản bác, dù sao đối phương có thể là viện chủ Nhị đệ tử, hắn nói cái gì, cái kia chính là cái đó.

Chẳng qua là, giờ phút này bọn hắn lại có chút đồng tình Dịch Thiên Mạch, giống như này đan thuật, vậy mà lại thua ở này loại vô sỉ thủ đoạn bên trên, đây là bọn hắn bất ngờ.

Mà bây giờ đan dược đã nát, bọn hắn cũng không thấy Tiễn Lịch động tay chân, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch đã thua.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định chịu này uất khí, hắn quét Tiễn Lịch liếc mắt, nói: "Ngươi mới vừa nói, ta là dùng cực quang tay, gia tốc luyện chế đan dược, cho nên đan dược này trực tiếp sụp đổ, phải không?"

"Không sai!"

Tiễn Lịch nhận định Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì thủ đoạn tới phản kích, chỉ cần hắn một ngụm cắn chết, ai cũng không cải biến được kết cục này.

"Nhưng nếu như ta đan dược, còn không có ra lò đâu?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Tiễn Lịch vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, mọi người đột nhiên nhìn về phía đan lô.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, chỉ thấy được hào quang lóe lên, chín khỏa tròn vo đan dược, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đây là Cửu Tử chí tôn Thánh Linh đan!.