Chương 1052: đừng có nằm mộng

Chương 1052: đừng có nằm mộng

Tiễn Lịch giật mình, trong chớp mắt này hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình bị Dịch Thiên Mạch lừa, vừa rồi trong hộp ngọc những đan dược kia, khẳng định không là vừa vặn luyện chế ra tới, trước mắt những cái này mới là.

Trong lúc nhất thời, ở đây mọi ánh mắt, tất cả đều rơi vào trên người hắn, vừa rồi ngươi nói Dịch Thiên Mạch sử dụng cực quang tay, dẫn đến đan dược thành hình về sau, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Vậy bây giờ đâu?

Thứ này cũng ngang với nói cho tất cả mọi người, ngươi tại trong hộp ngọc động tay chân, chỉ bất quá trong hộp ngọc đan dược, cũng không là Dịch Thiên Mạch vừa mới luyện chế đan dược mà thôi.

Trầm mặc một lát, Tiễn Lịch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi thua!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức nổ tung, Tiễn Lịch hình ảnh, cũng tại trong lòng bọn họ bên trong triệt để sụp đổ, đường đường viện chủ Nhị đệ tử, làm ra chuyện thế này thì cũng thôi đi.

Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực tình huống dưới, hắn lại còn chết không thừa nhận sao?

Tiễn Lịch giờ phút này cũng hết sức xấu hổ, nhưng hắn không thể không một ngụm cắn chết, nghe được mọi người một vòng, hắn vội vàng giải thích nói: "Trong hộp ngọc đan dược không tính, ngươi đan dược cũng so Mã Vương Triều đan dược ra lò càng muộn, cho nên, ngươi thua!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cảm thấy mười phần khó chịu, mặc dù biết Tiễn Lịch động tay chân, có thể Dịch Thiên Mạch làm như vậy, xác thực ra lò so Mã Vương Triều càng đến muộn.

Mà đan dược nhất định phải tại ra lò về sau mới xem như hoàn thành, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch xác thực bại bởi Mã Vương Triều.

Mã Vương Triều trên mặt cũng cuối cùng lộ ra nụ cười, hắn lạnh lùng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cười nói: "Vô luận ngươi đan thuật có bao nhiêu cao minh, dù cho ngươi thắng ta lại như thế nào, ngươi còn không phải như vậy đến lăn ra đan viện?"

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía Tiễn Lịch, nói: "Cho nên, thân là viện chủ đệ tử, là có thể bỏ qua đan viện quy tắc, vì sư đệ của mình gian lận đúng không?"

Tiễn Lịch vẻ mặt có chút khó coi, hắn chết cắn Dịch Thiên Mạch thua, có thể Dịch Thiên Mạch lại chết cắn hắn gian lận sự thật, này nếu là truyền đi, hắn khẳng định là phải bị trách phạt.

Này đan viện cũng không phải là lão sư hắn tài sản riêng, đây là thuộc về Thái Thượng đan các đồ vật, nhưng Tiễn Lịch cũng không cho rằng lão sư sẽ vì này mà xử phạt hắn.

Dịch Thiên Mạch đan thuật tu vi lại cao hơn, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là một ngoại nhân mà thôi, mà hắn lại là lão sư Nhị đệ tử, việc này lão sư nhất định sẽ bị hắn che giấu đi.

"Ngươi nói ta gian lận, còn xin lấy ra chứng cứ tới!"

Tiễn Lịch trực tiếp một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, "Nếu là không bỏ ra nổi chứng cứ đến, ta có khả năng cáo ngươi phỉ báng thân truyền đệ tử, chớ nói ngươi bây giờ đã thua, không còn là trưởng lão, cho dù là trưởng lão, phỉ báng thân truyền đệ tử, cũng là muốn nhận hình phạt!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to không chỉ, nói nói, " này Bắc Đấu điện, cũng không ngừng ngươi đan viện một nhà, một cái Tiểu Tiểu thân truyền, liền có thể muốn làm gì thì làm, ta không đợi cũng được!"

Lời này vừa nói ra, Tiễn Lịch biến sắc, hắn dĩ nhiên biết, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi cho thấy thủ đoạn, sẽ có được nhiều ít thế lực mời chào.

Nhất là đạo viện, Bắc Đấu điện hai viện chi tranh, bởi vì Dịch Thiên Mạch sự tình, mà đạt đến quyết liệt  có thể nói ra viện là bị thiệt lớn, đang kìm nén một cỗ sức lực, nghĩ đến như thế nào trả thù đan viện.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đi đạo viện, đạo viện tất nhiên sẽ Tôn Kỳ Vi khách quý, đây là khẳng định, có được cực quang tay Đan sư, ai không muốn muốn a.

Tại đạo viện tuyên dương phía dưới, đan viện bê bối, tất nhiên sẽ truyền khắp chư thiên, đến lúc đó bàn trên đại lục cổ đan các tổng bộ, lập tức sẽ hạ xuống nổi trận lôi đình, tức lão sư của hắn, chỉ sợ đều lại nhận chỉ trích.

Trong chớp nhoáng này, Tiễn Lịch động sát cơ, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn cũng chỉ là một người Nguyên Anh kỳ, vô luận sau lưng của hắn Cổ tộc mạnh bao nhiêu, cũng không dám tìm Thái Thượng đan các phiền toái.

Tiễn Lịch cũng không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người, sát cơ khẽ động, liền chuẩn bị ra tay, nhưng vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Nói rất hay, này Bắc Đấu điện cũng không ngừng đan viện một nhà, Dịch trưởng lão nếu là nguyện ý tới ta đạo viện, ta lập tức xin chỉ thị viện chủ, dùng ngươi đan thuật tu vi, làm ta đạo viện thủ tịch Đan sư đều không kém, đây chính là đạo viện tứ tinh trưởng lão tôn vị."

Đây là một người trung niên, một thân đạo phục, mặt như đao tước, trên thân lộ ra một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách, Tiễn Lịch nhận biết cái này người, đây là đạo viện một vị ngũ tinh trưởng lão.

Đan viện cũng không phải là không thể vào, nhưng ít ra phải là ngũ tinh trưởng lão, mà đối phương rõ ràng cũng nhìn ra mình muốn ý động thủ, xuất hiện trước tiên, cũng phong bế hắn ra tay vị trí.

Tràng diện trong nháy mắt giằng co xuống tới, Mã Vương Triều sắc mặt có chút khó coi, mà Lam Tiểu Điệp rõ ràng không có trải qua loại chuyện này, có chút không biết làm sao.

"Dịch trưởng lão chớ có cuống cuồng, ta tin tưởng đan viện nhất định sẽ cho ngươi một cái công chính xử trí!"

Vương Hưng Trí lập tức đứng dậy, "Ta cái này đi bẩm báo viện chủ, thỉnh viện chủ phán quyết!"

Tiễn Lịch vẻ mặt một thoáng liền biến, ngay tại này một lưỡng lự ở giữa, tình thế đã biến, bất quá hắn vẫn rất có tự tin, dù sao Dịch Thiên Mạch là cái người ngoài, mà hắn nhưng là viện chủ đệ tử, lại không giống là Mã Vương Triều dạng này xa lạ, đạo viện vị này ngũ tinh trưởng lão đến cũng không có ngăn trở ý tứ, này dù sao cũng là đan viện sự tình, hắn mặc dù hết sức hi vọng Dịch Thiên Mạch lập tức rời khỏi đan viện, tiến vào đạo viện, nhưng hắn cũng biết việc này không có dễ dàng như vậy.

Hắn đứng ra nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì ác tâm đan viện, nếu như Dịch Thiên Mạch tại rời khỏi đan viện về sau, lập tức tiến vào đạo viện tự nhiên là tốt nhất.

Mặc dù không rời khỏi, đạo viện bên này cũng nguyện ý cho đan viện bên này kết một thiện duyên, mà này thiện duyên một khi kết xuống, đây cũng là mang ý nghĩa, ngày sau Dịch Thiên Mạch lưu tại đan viện, chỉ sợ cũng sẽ không được tín nhiệm, với hắn mà nói là cái gì đều không tổn thất.

Hiện tại, đạo viện đã ra chiêu, liền xem vị viện chủ kia sẽ xử trí như thế nào.

Việc này rõ ràng là Tiễn Lịch gian lận, Dịch Thiên Mạch đề phòng Tiễn Lịch, lúc này mới bại bởi Mã Vương Triều, đan viện bên này nếu là bảo đảm Tiễn Lịch, cái kia Dịch Thiên Mạch tất nhiên sẽ rời khỏi đan viện, đạo viện bên này tự nhiên càng cao hứng.

Nhưng nếu như viện chủ từ bỏ đệ tử của mình, mà lựa chọn công chính xử trí, đáy lòng tự nhiên cũng là không thoải mái, dù sao Tiễn Lịch cùng Mã Vương Triều không giống nhau.

Tiễn Lịch tại đan bên trong viện, có thể là viện chủ người tín nhiệm nhất một trong, cho nên, mặc dù Vương Hưng Trí hoà giải, muốn đi trưng cầu viện chủ ý kiến, Tiễn Lịch cũng không cảm giác mình là sẽ bị từ bỏ cái kia!

Thậm chí ở đây hết thảy Đan sư, đều không cho là như vậy, dù sao Dịch Thiên Mạch đến từ Cổ tộc, bản thân hắn không phải tại Bắc Đấu điện hệ thống bên trong trưởng thành, cùng viện chủ cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Dù cho hắn đan thuật tu vi lại cao hơn, dù cho hắn liền là Đan Vương, có thể viện chủ cũng là Đan Vương a, lại bồi dưỡng cũng không có khả năng thân cận viện chủ.

"Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tin tưởng viện chủ nhất định sẽ công chính xử trí!"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Nghe đến lời này Mã Vương Triều lại cười lạnh nói: "Đừng có nằm mộng!"

Vương Hưng Trí thở dài một cái, lập tức rời đi dưới núi, mà Dịch Thiên Mạch thì ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục khởi linh lực tới.

"Ngươi nói, người viện chủ này sẽ làm sao tuyển?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Vô luận hắn là không đang tính tính toán ngươi, lần này hắn đều chọn bảo đảm ngươi."

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng trấn định lên, vị viện chủ này nếu quả như thật mong muốn đồ trên người hắn, vậy hắn khẳng định sẽ bảo vệ mình, nếu như hắn thật chính là muốn bồi dưỡng chính mình, vậy hắn càng sẽ bảo vệ mình.

Nhìn xem Mã Vương Triều dáng vẻ đắc ý, Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, không tiếp tục để ý..