Chương 1053: trục xuất đan viện

Chương 1053: trục xuất đan viện

Cùng một thời gian, đan viện Huyền Không sơn.

Vương Hưng Trí vội vàng chạy đến, thấy viện chủ còn tại luyện đan, không khỏi đứng ở một bên chờ lên, không dám đánh quấy viện chủ.

Qua một hồi lâu, viện chủ phản ứng lại, nói ra: "Chuyện gì?"

"Bẩm báo viện chủ, tỷ thí kết thúc."

Vương Hưng Trí nói ra.

Viện chủ cười cười, hỏi: "Kết quả như thế nào?"

"Dịch Thủy Hàn thua!" Vương Hưng Trí nói ra.

Viện chủ nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Vương Hưng Trí lúc này đem so với thử toàn bộ quá trình đều tự thuật một lần, vừa nghe đến Hắc Bạch Song Sát ra sân, đều không có thể hàng ở Dịch Thiên Mạch, viện chủ trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười.

Nhưng theo sát nghe được Mã Vương Triều ra tay, hắn lập tức nhướng mày, lại cũng không nói gì, mãi đến nghe nói Dịch Thiên Mạch thể hiện ra cực quang tay lúc, viện chủ lập tức quay đầu buông xuống luyện đan, nói: "Ngươi nói cái gì, hắn vậy mà biểu hiện ra cực quang tay?"

Vương Hưng Trí đến không có có ngoài ý muốn viện chủ kinh ngạc, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hắn biểu hiện ra cực quang tay."

"Quả là thế!"

Viện chủ nói nói, " xem ra là sự thật  chờ một chút, hắn nếu thể hiện ra cực quang tay, cái kia vì sao sẽ còn thất bại?"

Vương Hưng Trí lúc này đem chuyện phát sinh phía sau tất cả đều tự thuật một lần, biết được đạo viện người cũng lẫn vào vào, viện chủ sắc mặt không tốt.

Trầm mặc một lát, viện chủ nói ra: "Hắn không phải là không có chứng cứ sao?"

Vương Hưng Trí cười khổ một tiếng, hiểu rõ viện chủ ý tứ, nói: "Thuộc hạ hiểu rõ, thuộc hạ cái này đi xử trí."

"Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Viện chủ tức giận nói.

"Viện chủ ý tứ chẳng lẽ không phải, hắn không có chứng cứ cho nên phán hắn thua sao?" Vương Hưng Trí hỏi.

Không

Viện chủ lắc đầu nói, " hắn không có chứng cứ, đến cho hắn tìm chứng cứ!"

"Cái này. . ." Vương Hưng Trí không thể tin được, đây là muốn trực tiếp từ bỏ Tiễn Lịch rồi?

"Tiễn Lịch dám hỏng đan viện quy củ, cho dù là thân truyền đệ tử, cũng nhất định phải trừng phạt!"

Viện chủ một bộ đại công vô tư biểu lộ  nói, "Bất quá, hắn cũng không thành công, dù sao Dịch Thủy Hàn cũng không có chứng minh thực tế chứng minh là Tiễn Lịch hủy, cũng có thể là chính hắn bỏ vào bột phấn."

Vương Hưng Trí không rõ viện chủ đến cùng nghĩ như thế nào, này nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ đan viện đều sẽ oanh động đi.

"Được rồi, không tìm chứng cớ, đi nói cho Tiễn Lịch, hắn vi phạm đan viện quy tắc, tự tiện nhường thực tập đệ tử khiêu chiến trưởng lão, cấm đoán động phủ nửa năm, tỏ vẻ trừng trị, Mã Vương Triều thân là thực tập đệ tử, dám đối trưởng lão vô lễ, trục xuất đan viện!"

Viện chủ nói thẳng.

Vương Hưng Trí không thể tin được, Tiễn Lịch đủ bá đạo, viện chủ thì càng bá đạo, ban đầu việc này giới hạn là rất mơ hồ, dù sao Dịch Thiên Mạch không có chứng minh thực tế, mà Tiễn Lịch một ngụm cắn chết, hắn không có làm, nói là Dịch Thiên Mạch hãm hại.

Hiện tại viện chủ một câu, tất cả sai, tất cả thuộc về Tiễn Lịch, thứ này cũng ngang với là trực tiếp đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, bán đứng Tiễn Lịch.

Mặc dù Tiễn Lịch tự làm tự chịu, mà dù sao hắn là viện chủ thân truyền đệ tử, vì một ngoại nhân, trừng trị đệ tử của mình, không là tự mình tát mình bạt tai sao?

Một hồi lâu, Vương Hưng Trí mới bình tĩnh trở lại, hỏi: "Cái kia phán ai thua?"

"Ngươi nói xem?" Viện chủ hỏi ngược lại.

Vương Hưng Trí lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, lúc này lách mình rời đi, mà viện chủ lại trầm mặc, nghĩ đến cái kia cực quang tay, hắn lẩm bẩm: "Xem ra, truyền thuyết đều là thật, Phù Tô năm đó không chỉ mang đi Thái Thượng đan các chí bảo phần thiên nấu hải lô, còn mang đi Thái Thượng đan các đan thuật thí luyện tháp cùng đạo minh võ đạo thí luyện tháp, mà Ngư Huyền Cơ năm đó, càng đem Thương Khung Chi Chủ chí bảo Minh Cổ tháp mang đi biến mất không thấy gì nữa."

"Dùng tuổi của hắn, nếu là không có đan thuật thí luyện tháp, tuyệt đối không thể lại cực quang tay!"

Viện chủ trên mặt lộ ra nụ cười, "Nếu là có thể tìm tới Ẩn Nguyên Tinh vị trí, ta Dịch thị làm có hy vọng phục hưng!"

Cùng một thời gian, Vương Hưng Trí rời đi Huyền Không sơn, về tới Dịch Thiên Mạch dưới ngọn núi, giờ phút này mọi người đều đang đợi lấy viện chủ xử trí kết quả.

Tiễn Lịch cùng Mã Vương Triều đám người mặc dù tự tin, nhưng kết quả còn chưa có xuất hiện trước đó, bọn hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Vương Hưng Trí vừa về đến, liền quét mọi người liếc mắt, nói ra: "Viện chủ nói, Dịch trưởng lão không có hoàn toàn chứng cứ chứng minh Tiễn Lịch gian lận."

Lời này vừa nói ra, Mã Vương Triều cùng Tiễn Lịch lúc này lộ ra nụ cười, Lam Tiểu Điệp cũng theo đó thở dài một hơi, mà ở đây Đan sư mặc dù không ngoài ý muốn, lại đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy đồng tình.

Ngươi đan thuật xác thực lợi hại, nhưng đối phương là thân truyền, huống chi ngươi còn không phải đan viện hệ thống ra tới, viện chủ làm sao có thể vì ngươi một ngoại nhân, trừng phạt chính mình thân truyền đệ tử đâu?

Đắc ý Mã Vương Triều càng là cười khẩy nói: "Lúc này ngươi tuyệt vọng rồi đi, mà lại, thân là đan viện đệ tử, ngươi không có dễ dàng như vậy liền rời khỏi đan viện!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, hắn không nghĩ tới viện chủ vậy mà lại làm ra quyết định như thế, cho dù là Nhan Thái Chân đều có chút ngoài ý muốn, không biết viện chủ là nghĩ như thế nào.

Nhưng cũng đúng lúc này, Vương Hưng Trí gấp nói tiếp: "Ta còn chưa nói xong đâu!"

Ừm

Tiễn Lịch mặc dù không có mở miệng mỉa mai, nhưng hắn giờ phút này cũng yên tâm, có thể nghe được Vương Hưng Trí, hắn lập tức nhíu mày.

Mã Vương Triều đến không lo lắng sẽ có biến số gì, nói ra: "Viện chủ là không phải nói, không cho phép hắn rời khỏi đan viện?"

Vương Hưng Trí lại lắc đầu, nói: "Viện chủ ý tứ cũng gần như."

"Viện chủ ý tứ đến cùng là cái gì?" Mã Vương Triều hỏi.

"Viện chủ nguyên thoại là thân truyền đệ tử Tiễn Lịch, vi phạm đan viện quy củ, an bài thực tập đệ tử khiêu chiến trưởng lão, phạt Tiễn Lịch bế môn tư quá nửa năm!"

Vương Hưng Trí nói thẳng.

Oanh

Lời này vừa nói ra, dưới núi lập tức nổ tung, Tiễn Lịch cùng Mã Vương Triều đều ngây ngẩn cả người, nhưng bọn hắn rất nhanh hiểu rõ ý tứ trong lời nói này.

"Viện chủ này là chuẩn bị các đánh 50 đại bản a, có thể Dịch Thủy Hàn vẫn là thua lỗ, hắn thua liền phải đi gặp tập các, viện chủ không có khả năng khiến cho hắn rời đi đan viện đi đạo viện."

Ở đây đệ tử đều là tiếc hận.

Tiễn Lịch mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận cái này trừng phạt, nói: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"

Mà Mã Vương Triều càng là quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Thân truyền đệ tử thân phận tôn quý, ở đâu là ngươi bực này dã lộ có thể so sánh, sư huynh của ta cũng chính là bế môn tư quá nửa năm, mà ngươi... Lại đến lăn đi thực tập các, nghĩ rời khỏi đan viện tiến vào đạo viện? Ngươi nằm mơ!"

Đạo viện tên kia ngũ tinh trưởng lão cũng là bất đắc dĩ, đối kết quả này hắn sớm có dự kiến, mặc dù hắn đứng ra trợ giúp, có thể đan viện như thế nào lại nhẹ nhàng như vậy thả đi Dịch Thiên Mạch.

Không thể vì đan viện sử dụng, tự nhiên cũng không thể thành đạo viện sử dụng, viện chủ giờ phút này không giết Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ là kiêng kị tại Dịch Thiên Mạch sau lưng Cổ tộc.

Mặc dù Cổ tộc không có khả năng bên trên Thái Thượng đan các tới báo thù, cần phải tìm một chút phiền toái, vẫn có thể làm được.

Nhưng mà, Mã Vương Triều lời vừa mới nói xong, Vương Hưng Trí ngay sau đó nói: "Trừ cái đó ra, viện chủ còn nói, Mã Vương Triều thân là thực tập đệ tử, dám đối trưởng lão bất kính, từ đó trục xuất đan viện, vĩnh viễn không bao giờ hứa bước vào một bước!"

Ông

Đang đắc ý Mã Vương Triều kém chút bối rối, hắn nhìn xem Vương Hưng Trí, còn cho là mình nghe lầm, nói ra: "Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"

"Viện chủ nguyên thoại, đưa ngươi trục xuất đan viện, từ đó lại không hứa bước vào một bước!" Vương Hưng Trí tiếp tục nói.

Tiễn Lịch giật mình, tất cả mọi người ở đây, toàn đều ngơ ngẩn, các đánh 50 đại bản, bọn hắn thật không nghĩ đến, lại còn có rơi vào Mã Vương Triều trên người 50 đại bản.

Có thể không chờ bọn hắn từ nơi này trong khiếp sợ khôi phục lại, Vương Hưng Trí tiếp tục nói: "Viện chủ phán định, lần này khiêu chiến, Mã Vương Triều bại, Dịch trưởng lão chiến thắng!".