Chương 1054: một trăm triệu tiền đặt cược

Chương 1054: một trăm triệu tiền đặt cược

Dưới núi trong nháy mắt sôi trào, nếu không phải Vương Hưng Trí hợp với nói hai lần, bọn hắn đều hoài nghi mình nghe lầm.

Dựa theo lẽ thường, viện chủ lựa chọn các đánh 50 đại bản liền đã vô cùng kì quái, dù sao Tiễn Lịch có thể là đồ đệ của hắn, mà lại không phải Mã Vương Triều này loại không phải mười phần thân cận đồ đệ.

Nghe nói viện chủ lúc trước thu Tiễn Lịch làm đệ tử lúc, đối với hắn mười phần ưa thích, trở thành thân truyền sau Tiễn Lịch, càng là đạt được viện chủ to lớn vun trồng.

Viện chủ lựa chọn các đại ngũ thập đại tấm, bọn hắn mặc dù giật mình, nhưng suy nghĩ kỹ một chút đến cũng nói còn nghe được, dù sao Tiễn Lịch bên này cũng chính là cấm đoán nửa năm mà thôi, đối với một vị Đan sư tới nói, cũng chính là trong nháy mắt vung lên công phu.

Có thể hiện tại trực tiếp đem Mã Vương Triều trục xuất đan viện, cũng phán định Dịch Thiên Mạch thắng, đã có thể hoàn toàn khác nhau, viện chủ tại việc này xử trí bên trên, quá công chính!

Dù sao, Tiễn Lịch mặc dù động tay động chân, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có chứng minh thực tế, trong hộp ngọc bột phấn cũng có thể là Dịch Thiên Mạch bỏ vào, cố ý hãm hại Tiễn Lịch.

Hiện tại viện chủ phán định Dịch Thiên Mạch thắng, vậy thì đồng nghĩa với viện chủ trực tiếp nhận định Tiễn Lịch động tay chân, trong đó phóng thích ra tín hiệu, thậm chí nhường mọi người cảm thấy Tiễn Lịch đã thất sủng!

Tiễn Lịch giật mình, hắn không nghĩ tới lão sư vậy mà lại lựa chọn một ngoại nhân mà từ bỏ chính mình, nhưng hắn cũng không dám có chút phản kháng, lại không dám đối với cái này nghi vấn.

Hắn thậm chí đều không dám lộ ra nửa điểm oán trách biểu lộ, bình tĩnh tiếp nhận sự thật này: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"

Có thể Mã Vương Triều cũng có chút khó chịu, hắn thân làm đệ tử thân truyền, bị Dịch Thiên Mạch kéo xuống ngựa còn chưa tính  dựa theo lẽ thường hắn tại thực tập các phấn đấu một quãng thời gian, rất nhanh lại có thể thăng trở về, mặc dù không thể lần nữa trở thành thân truyền, nhưng trở thành trưởng lão vẫn là dư sức có thừa.

Có thể hiện tại trực tiếp bị trục xuất đan viện, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn mất đi lần nữa tiến vào đan viện hi vọng, đừng nói là chòm sao Bắc Đẩu đan viện dung không được hắn, những tinh vực khác như cũ dung không được hắn.

Hắn từ đó liền cùng Thái Thượng đan các cái này Đan sư Thánh địa, triệt để chặt đứt duyên phận, mà trên đời này có thể làm cho hắn tại Đan sư này một nhóm, đi đến cực hạn, cũng chỉ có Thái Thượng đan các, mệnh của hắn vận tại thời khắc này, triệt để bị sửa!

Chỉ bất quá, trước kia đi vẫn luôn là đường dốc, mà bây giờ đi lại là đường xuống dốc.

Đừng nhìn Dịch Thiên Mạch la hét nói muốn đi đạo viện, thế nhưng cái đan viện đệ tử, kỳ thật cũng không nguyện ý đi đạo viện, vì cái gì? Bởi vì đạo viện tại đan thuật tạo nghệ, là kém xa đan viện.

Thái Thượng đan các có thể trở thành Chí Tôn thế lực, cũng là bởi vì cầm giữ này chư thiên tinh vực luyện đan chi pháp!

Tại đây bên trong, ngươi có thể cùng đồng dạng cấp độ yêu nghiệt Đan sư tỷ thí, tại đây bên trong ngươi mãi mãi cũng sẽ không thư giãn, có này chút đối thủ tồn tại, thực lực của ngươi cũng sẽ theo này chút đối thủ áp lực, mà không ngừng tăng lên!

Đi đạo viện, cho dù có thể trở thành đầu gà, nhưng cũng chỉ là đầu gà mà thôi, đạo viện Đan sư mạnh hơn, cũng mạnh bất quá đan viện Đan sư, làm thủ tịch lại như thế nào?

Cùng một đám vô pháp phối hợp đối thủ tại cùng một chỗ, thực lực của chính mình cũng tự nhiên sẽ tùy theo kéo thấp, một cái là quyết đấu đỉnh cao, một cái là gà mờ lẫn nhau mổ, ngươi chọn cái nào?

Trong chớp mắt này, Mã Vương Triều triệt để hỏng mất, dù cho theo thân truyền vị trí rơi xuống, hắn cũng không có sụp đổ, bởi vì còn có hi vọng, bởi vì hắn còn tại đan viện, nhưng bây giờ hắn hỏng mất!

Nhưng giờ khắc này, nhưng không ai đồng tình hắn, trước đây đều đứng tại hắn bên này Đan sư, giờ phút này cũng đều đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, mặc dù viện chủ quyết định có chút quái dị, nhưng vẫn là đại khoái nhân tâm.

Theo mấy tên phán quyết viện đệ tử đến đây, lập tức đem Mã Vương Triều minh bài lấy đi, cũng đưa hắn khu trục ra đan viện, nhìn xem Mã Vương Triều bị khu trục, mọi người ở đây này mới phản ứng được, Tiễn Lịch lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lách mình liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch hô: "Dừng lại, ngươi còn có đồ vật không cho ta đâu!"

Tiễn Lịch định trụ bước chân, hắn biết Dịch Thiên Mạch nói là cái kia năm ngàn vạn điểm cống hiến, mặc dù hắn là thân truyền đệ tử, có thể năm ngàn vạn điểm cống hiến cũng không ít a.

Lúc trước hắn là nhận định Dịch Thiên Mạch không có khả năng thắng, cho nên mới sẽ đáp ứng như vậy sảng khoái, mà Mã Vương Triều bị khu trục, hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có biểu hiện rất khó chịu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, này năm ngàn vạn điểm cống hiến, đây chính là chính mình hứa hẹn muốn cho, ở đây nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không thể chơi xấu không phải.

Vương Hưng Trí cũng đứng dậy, ý tứ rất rõ ràng, hi vọng Tiễn Lịch có khả năng thực hiện hứa hẹn, dù sao việc này là hắn làm nhân chứng, nếu là Tiễn Lịch chơi xấu, chính là không cho mặt mũi của hắn.

Nếu như là trước đây, Tiễn Lịch có lẽ thật sẽ chơi xấu, nhưng lần này hắn không dám, bởi vì nhận định Dịch Thiên Mạch thắng người, là hắn vị lão sư kia.

Hắn đưa tay cầm ra minh bài, đem năm ngàn vạn điểm cống hiến sắp xếp cho Dịch Thiên Mạch, lập tức rời đi, mà tại hắn rời đi thời điểm, trên mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Đối với một vị thân truyền đệ tử, năm ngàn vạn điểm cống hiến cũng không ít, nghĩ Liễu Văn Phong cùng Dịch Thiên Mạch cược, đó là mượn không ít điểm cống hiến, hiện đang hối hận đến cực điểm.

Cái kia một thân nợ, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể đủ còn xong, đối với một cái đan viện đệ tử tới nói, điểm cống hiến liền mang ý nghĩa tài nguyên.

Năm ngàn vạn điểm cống hiến hiển nhiên là Tiễn Lịch tích thật lâu, chuẩn bị tiến hành một vòng mới đột phá, hiện tại này năm ngàn vạn không có, hắn còn phải lần nữa tích lũy.

Nhưng tại đan bên trong viện, thời gian không đợi người, làm ngươi dậm chân tại chỗ thời điểm, người ta là đang từng bước mạnh lên, ngươi chỉ có thể không ngừng mạnh lên, mới có thể không bị siêu việt.

Đây đối với Tiễn Lịch đả kích không thể bảo là không lớn, ngược lại là Dịch Thiên Mạch, kiếm lấy đến người khác mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể tích lũy lên điểm cống hiến, một thoáng mập chảy mỡ!

Chẳng qua là, thời khắc này Dịch Thiên Mạch mặc dù là bánh trái thơm ngon, nhưng không ai dám có ý đồ với hắn, chính quy tỷ thí, bọn hắn nhất phẩm đệ tử toàn bộ bại hoàn toàn.

Cho dù là trưởng lão, đều phải thật tốt cân nhắc một chút, chính mình có phải hay không có loại kia thực lực có thể so với qua Dịch Thiên Mạch cực quang tay.

Nhưng mọi người đều không nghĩ tới, Tiễn Lịch vừa mới lách mình rời đi, bỗng nhiên lại trở lại, nói ra: "Nửa năm sau, ta ước định ngươi so một trận, dám sao?"

Tiễn Lịch rõ ràng không phục lắm, năm ngàn vạn điểm cống hiến tổn thất, khiến cho hắn cũng không nữa bình tĩnh.

"So cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luyện đan!" Tiễn Lịch nói nói, " có điều, lần này ngươi không luyện chế Thánh Linh đan, ta cũng không luyện chế Thiên Linh đan."

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức hiểu rõ Tiễn Lịch ý tứ, tại luyện chế Thánh Linh đan bên trên, Dịch Thiên Mạch có cực quang tay  có thể nói ra Đan Vương bên ngoài, không người nào có thể siêu việt.

Nhưng ngươi này cực quang tay, cũng không thể dùng tại những khác đan dược lên đi? Dù sao, cực quang tay là đúng đan dược cực độ thuần thục về sau, mới có thể đủ phát huy ra.

Cho dù là Đan Vương, cũng không phải là tại mỗi một loại đan dược bên trong, cũng có thể sử dụng cực quang tay, ngươi Dịch Thiên Mạch vẫn chỉ là ngũ phẩm Đan sư, ngươi không có khả năng tại đan dược khác bên trong, cũng thi triển ra cực quang tay, đây là tất nhiên.

Này rõ ràng liền là một cái hố, bọn hắn cảm thấy lấy Dịch Thiên Mạch khôn khéo, khẳng định là sẽ không nhảy đi vào, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Không có một cái nào ức tiền đặt cược, ta cũng không cùng ngươi so!".