Chương 1055: viện chủ dự định

Chương 1055: viện chủ dự định

Mọi người nghe xong, đều há to miệng, nghĩ thầm ngươi tham tiền điên rồi đi, mở miệng liền là một trăm triệu, mặc dù người ta có thể ra, nhưng ngươi có thể thắng được sao?

Đến lúc đó không chỉ sẽ đem mấy ngày nay kiếm toàn phun ra, vẫn phải cấp lại đi vào mấy ngàn vạn, dùng ngươi căn cơ này mấy ngàn vạn có thể trả bên trên sao?

Quả nhiên, Tiễn Lịch cười, nói ra: "Tốt, vậy liền một trăm triệu, đến lúc đó ngoại trừ Thánh Linh đan, ta mặc cho tùy ngươi chọn lựa tuyển một loại đan dược luyện chế!"

Dứt lời, Tiễn Lịch rời đi, chỉ để lại mọi người một bộ bộ dáng khiếp sợ, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo đó quay trở về trên núi, lần này tỷ thí này mới xem như kết thúc.

Trở lại trên núi, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đều là sợ mất mật, mở miệng liền là một trăm triệu, bọn hắn kém chút ngất đi.

Hùng Xuất Một cẩn thận tính một cái, mười cái tinh tệ tương đương với một cái điểm cống hiến, đây cũng là tương đương đây là một tỷ tinh tệ, mà Hùng Xuất Một đời này, đều chưa thấy qua nhiều như vậy tinh tệ.

Hắn trước đây làm mua bán mặc dù là cướp bóc, nhưng đều là mua bán nhỏ, nơi nào sẽ có lớn như vậy thủ bút, lần này tới đến đan viện hắn xem như thấy được, này mua bán cũng quá tốt kiếm.

Nhưng hắn cũng biết, giống bọn hắn này loại đạo tặc vũ trụ, căn bản không có khả năng tiến vào đan viện này loại Thánh địa, đừng nói tiến vào Bắc Đấu điện, chỉ sợ tại Diêu Quang Tinh phụ cận, liền bị làm thịt! Có thể đi vào nơi này tu hành, Hùng Xuất Một cảm giác đều giống như giống như nằm mơ.

"Lão sư, ngài này điểm cống hiến, có phải hay không cũng chia chúng ta một điểm?"

Hùng Xuất Một cười hì hì nói.

"Phân cho ngươi, ngươi cũng không dùng đến, đừng nhớ thương."

Vẫn là Lý Tiếu Tiếu nghĩ hiểu rõ, nói nói, " chúng ta có thể tiến vào Bắc Đấu điện tu hành, chính là đời này tạo hóa, vẫn là tranh thủ thời gian tu hành, đừng thành vì lão sư vướng víu mới tốt."

Hùng Xuất Một lập tức ngậm miệng, hắn xác thực nóng mắt này chút điểm cống hiến, nhưng không phải đan viện đệ tử, căn bản không có khả năng tiến vào Tàng Bảo các hối đoái bảo vật, cũng căn bản không dùng đến này điểm cống hiến.

Đừng nói hai người bọn hắn không hộ khẩu, liền Lưu Ngọc cũng chỉ là Dịch Thiên Mạch mang vào người hầu, xuất nhập đan viện cũng phải thu được cho phép, bọn hắn duy nhất có thể mượn dùng, cũng chỉ có nơi này sung túc linh khí.

Nghe được Lý Tiếu Tiếu, Dịch Thiên Mạch rất là vui mừng, nói ra: "Các ngươi cần gì, cứ việc cùng ta nói, ta cho các ngươi đi Tàng Bảo các hối đoái chính là."

Lời này vừa nói ra, Hùng Xuất Một lập tức hai mắt tỏa sáng, nói: "Lão sư, có thể hay không cho ta hối đoái một chút đan dược, ta..."

Không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Đan dược coi như xong, sư muội của ngươi cùng sư huynh đều là Đan sư, ngươi cần gì đan dược, để bọn hắn cho ngươi luyện chế."

Hùng Xuất Một không nói gì, nhìn về phía Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc, hai người đến vẫn là nghĩ đến Hùng Xuất Một, hỏi hắn cần gì đan dược, sau đó cho Dịch Thiên Mạch giảng tài liệu.

Hai người muốn đồ vật, cũng đơn giản liền là tài liệu luyện chế mà thôi, vật gì đó khác bọn hắn cũng không dám hy vọng xa vời, mấy ngày nay tỷ thí, bọn hắn đều thu hoạch rất nhiều.

Bọn hắn chuẩn bị bắt đầu luyện đan, dùng tiêu hóa mấy ngày nay quan sát tiền lời, mặc dù mấy ngày nay tỷ thí, Dịch Thiên Mạch cái gì đều không giáo, nhưng bọn hắn lại thu hoạch rất nhiều.

Dù sao, này loại Đan sư tỷ thí, đã là chòm sao Bắc Đẩu bên trong cao nhất trình độ, so với bọn hắn trước kia trải qua độ khó, đó là một cái, một cái ngày.

Rời đi mỏm núi về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Tàng Bảo các.

Nhưng cũng là tại một bên khác, Mã Vương Triều bị hai tên Tài Quyết ti đệ tử khu trục ra Bắc Đấu điện, hai vị này Tài Quyết ti đệ tử, cũng không thuộc về Tài Quyết ti tiểu quỷ trong vòng, mà là đan viện đệ tử phái đi Tài Quyết ti phòng thủ.

Mã Vương Triều bị khu trục về sau, nhìn giờ phút này lớn như vậy Bắc Đẩu đại thành, lại là mặt mũi tràn đầy bao la mờ mịt, bởi vì hắn biết rõ, bắt đầu từ hôm nay, mệnh của hắn vận sẽ triệt để chuyển biến.

Bất quá, đang lúc hắn chuẩn bị rời đi lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Ngươi bây giờ đã là tự do thân, có tính toán gì?"

Mã Vương Triều nhìn lại, phát hiện là trước đây vị kia đạo viện ngũ tinh trưởng lão, không khỏi trên mặt vui vẻ, nói: "Còn mời trưởng lão chỉ giáo!"

"Thân là đan viện viện chủ thân truyền, lại vô tội gặp nạn, đây là cái bất hạnh của ngươi, cũng là đan viện bất hạnh, lại là ta đạo viện chi đại hạnh, không bằng gia nhập ta đạo viện Đan sư đường, làm trưởng lão như thế nào?"

Ngũ tinh trưởng lão nói ra.

Đối với cái này, Mã Vương Triều đến không phải mười phần ngoài ý muốn, dù sao hắn đã từng là viện chủ thân truyền, đi đến bất kỳ địa phương nào, hắn đều sẽ có rất tốt tiền đồ.

Chỉ bất quá, này tiền đồ cùng lúc trước hắn tiền đồ so sánh, lại là khác biệt trời vực, mà này Đan sư đường trưởng lão, kỳ thật cũng là không vào vô thượng đạo minh danh sách bên trong, chẳng qua là đạo viện nội bộ một trưởng lão mà thôi.

Vô luận là đan viện, vẫn là đạo viện, đều chia làm hai loại đệ tử, một loại là ghi vào danh sách đệ tử, một loại là không vào danh sách đệ tử.

Vào danh sách, chẳng khác nào chính thức trở thành Thái Thượng đan các đệ tử, mà không vào danh sách tựa như là cộng tác viên một dạng, không thể Thái Thượng đan các đệ tử tự cho mình là.

Trưởng lão cũng là như thế, chia làm không vào danh sách, cùng vào danh sách, giống trước mắt vị này đạo viện ngũ tinh trưởng lão, chính là vào danh sách, đây là bị vô thượng đạo minh chỗ thừa nhận trưởng lão, vô luận đi đến nơi nào, hắn đều là vô thượng đạo minh trưởng lão.

Mà hắn cái gọi là Đan sư đường trưởng lão, hiển nhiên là không vào danh sách trưởng lão, ra ngoài cũng chỉ có thể nói là đan viện Đan sư đường trưởng lão, mà không thể nói chính mình là vô thượng đạo minh trưởng lão.

Này ở trong khác nhau cũng lớn đi, dù sao một cái sau lưng chỗ dựa là vô thượng đạo minh, một cái sau lưng là đạo viện.

Có thể hiện tại Mã Vương Triều cũng không có cách nào, đạo viện Đan sư đường so đan viện lại kém, cái kia tại chòm sao Bắc Đẩu bên trong, cũng xem như hàng đầu, lại thêm đạo viện tài nguyên, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

"Ta nguyện nhập đạo viện Đan sư đường!" Mã Vương Triều nói ra.

Vị này ngũ tinh trưởng lão cười cười, nói: "Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là ta đạo viện đệ tử, có thể hay không nhập đạo minh danh sách, liền xem biểu hiện của ngươi."

"Mã Vương Triều định không phụ trưởng lão hi vọng!"

Mã Vương Triều cung kính nói.

"Đã ngươi đã nhập đạo viện, vậy có phải hay không hẳn là cho đạo viện một chút trợ giúp." Ngũ tinh trưởng lão nói ra.

Mã Vương Triều tự nhiên biết hắn ý tứ, nói ra: "Cái kia Thiên Dạ lai lịch bí ẩn, tại ta làm thân truyền đệ tử lúc, cũng không biết có một người như thế tồn tại  bất quá, bằng vào ta tại đan viện quan hệ, muốn thăm dò được lai lịch của hắn cũng không khó!"

"Rất tốt!" Ngũ tinh trưởng lão nói nói, " theo ta vào Đan sư đường đi."

Lần nữa trở về Bắc Đấu điện bên trong, Mã Vương Triều trong lòng hoảng hốt, cuối cùng biến mất, nhìn đan viện vị trí, đáy lòng của hắn thề nói: "Dịch Thủy Hàn, ngươi chờ đó cho ta, ta Mã Vương Triều nếu là không báo thù này, thề không làm người!"

Cùng một thời gian, Huyền Không sơn lên.

Rời đi mỏm núi Tiễn Lịch, trước tiên đi tới trên núi, nhìn thấy viện chủ đang ở luyện đan, hắn đứng ở một bên không dám đánh quấy.

Lam Tiểu Điệp cùng vị kia họ Ngô thân truyền cũng tới, lập sau lưng Tiễn Lịch, cung cung kính kính không dám nói lời nào.

Qua rất lâu, viện chủ cuối cùng luyện chế xong đan dược, hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Các ngươi đây là muốn bức vua thoái vị sao?"

Lời này vừa nói ra, ba người lập tức "Phù phù" một tiếng, quỳ trên mặt đất, liên tục nói không dám.

Viện chủ đem Lam Tiểu Điệp cùng cái kia họ Ngô thân truyền quát ra ngoài, nói với Tiễn Lịch: "Ngươi hết sức tự tin a!"

"Đệ tử biết sai." Tiễn Lịch cúi đầu, "Không thể lĩnh hội sư tôn ý tứ, là đệ tử ngu dốt."

"Cảm thấy ủy khuất?" Viện chủ hỏi.

"Đệ tử không dám." Tiễn Lịch cúi đầu nói.

"Này không giống như là phong cách của ngươi." Viện chủ bình tĩnh nói, " hôm nay xử trí, một là cho ngươi một bài học, chớ có cho là dưới gầm trời này, ngươi tự xưng lão nhị, liền không người nào dám xưng lão đại, hai nha, bởi vì hắn đối vi sư rất trọng yếu, tạm thời không động được hắn, hiểu chưa?"

Tiễn Lịch biến sắc, nhưng vừa nghe đến cái kia "Tạm thời" hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, có chút khó chịu nói: "Đệ tử tự tiện chủ trương, cùng hắn hẹn nhau nửa năm sau tỷ thí, còn mời sư tôn trách phạt!"

"Nửa năm? Không sai biệt lắm." Viện chủ cười nói..