Chương 1056: cực hàn luyện ngục

Chương 1056: cực hàn luyện ngục

Dịch Thiên Mạch trong tay, lúc này có tiếp cận bảy ngàn vạn điểm cống hiến, nhưng đáng tiếc là, hắn mong muốn hối đoái Dưỡng Hồn đan tài liệu đã không có.

Này Dưỡng Hồn quả tại Tàng Bảo các bên trong, cũng chỉ có không quan trọng một trăm miếng mà thôi, đều bị Dịch Thiên Mạch hối đoái hết sạch.

"Thượng phẩm Linh bảo đan lô!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Theo hắn mở miệng, ở trước mặt của hắn, lần nữa dần hiện ra mấy ngàn vị đan lô, hắn trực tiếp nhắm ngay trong đó một tôn, đây chính là mặt trời kia lô.

"Ta nếu là lãnh luyện thành công, liền có thể dùng còn lại điểm cống hiến, đổi được cái kia Thái Âm lô, như thế Âm Dương kết hợp, ta liền có thể nếm thử một loại mới phương pháp luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn loại suy nghĩ này, thuần túy là bởi vì vì tổ tiên lạnh tụ tập chi pháp, cho dù là hắn tiên tổ, cũng không có thử qua hoàn toàn lãnh luyện, chẳng qua là dùng lạnh tụ tập làm kết thúc công việc, dùng giảm bớt đan dược luyện chế thời gian.

Mà Dịch Thiên Mạch muốn nếm thử mới phương pháp luyện chế, là theo lãnh luyện bên trong thu hoạch linh cảm, dĩ nhiên, hắn nghĩ hối đoái này bếp sử dụng năng lượng mặt trời nguyên nhân, hay là bởi vì hắn cần một loại mới đan lô, tới lấy thay hiện tại phần thiên nấu hải lô.

Theo thời gian trôi qua, hắn đan thuật sẽ biểu hiện ra cho càng nhiều người xem, khó đảm bảo phần thiên nấu hải lô sẽ không bị phát hiện, nhưng có này mới đan lô vậy liền không đồng dạng.

Hắn hoàn toàn có khả năng tại người ngoài ở tại thời điểm, cầm này bếp sử dụng năng lượng mặt trời luyện đan, tại động phủ mình bên trong lúc, liền dùng phần thiên nấu hải lô tới luyện đan, kể từ đó, hắn là có thể cam đoan này phần thiên nấu hải lô, sẽ không cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài.

Mà cái khác đan lô, hắn cũng có chỗ chờ mong, có thể cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn bếp sử dụng năng lượng mặt trời, đó là bởi vì này bếp sử dụng năng lượng mặt trời là có thể cùng Thái Âm lô kết hợp đồ vật.

"Hối đoái bếp sử dụng năng lượng mặt trời!"

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, theo Tinh Quang lóe lên, hắn minh bài bên trong năm ngàn vạn điểm cống hiến bị vẽ đi, sau đó một tôn cổ lão đan lô, treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Hắn không chút do dự, thu nhập kiếm hoàn bên trong, sau đó lại đổi Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu cần tài liệu luyện đan, bỏ ra mấy trăm vạn, lúc này mới rời đi Tàng Bảo các.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch hối đoái đi bếp sử dụng năng lượng mặt trời lúc, tại phía xa Bàn Cổ đại lục, một tòa cổ xưa trong đại điện, một tên nam tử bỗng nhiên mở mắt: "Người nào to gan như vậy, cũng dám động Kim Ô tộc bếp sử dụng năng lượng mặt trời? Đây là nghĩ động thổ trên đầu Thái Tuế rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết, chính mình hối đoái đi bếp sử dụng năng lượng mặt trời, còn có nhất đoạn nhân quả tồn tại, hắn trở lại mỏm núi về sau, lập tức đem tài liệu phân làm hai phần, phân biệt cho Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu.

Hai người xem xét Càn Khôn giới bên trong tài liệu, toàn đều ngây dại, bởi vì những tài liệu này rõ ràng so với bọn hắn muốn nhiều hơn nhiều, mà lại là gấp trăm lần nhiều.

"Đây là cho các ngươi bố trí bài tập!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bên trong tài liệu, trừ bọn ngươi ra muốn bên ngoài, còn có ta cho các ngươi chọn một chút tài liệu, vừa vặn cho các ngươi đặt nền móng."

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu hốc mắt đều có chút ẩm ướt, đụng tới lão sư như vậy, bọn hắn có thể nói là tam sinh hữu hạnh, dù sao có thể dẫn bọn hắn tiến vào Bắc Đấu điện, liền đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn ban đầu dùng vì sư phó dẫn vào cửa tu hành dựa vào người, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch liền tài liệu luyện đan, đều chuẩn bị cho bọn họ tốt.

Mà bọn hắn cũng biết, bọn hắn cùng đan viện đệ tử cùng so sánh, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, càng kém kỳ thật liền là cơ sở.

Thấy hai người hốc mắt ướt át dáng vẻ, Hùng Xuất Một nói ra: "Lão sư cho các ngươi cái gì, các ngươi đến mức cái dạng này sao?"

Lý Tiếu Tiếu lườm hắn một cái, không thèm để ý hắn, nói ra: "Lão sư, ta Lý Tiếu Tiếu nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

Lưu Ngọc cũng theo sát lấy gật đầu, nói: "Ta Lưu Ngọc định không phụ lão sư kỳ vọng."

Nghe đến đó, Hùng Xuất Một hiểu rõ Dịch Thiên Mạch khẳng định là cho đồ tốt, một bộ bộ dáng đáng thương, nói: "Lão sư, ta đây?"

"Ngươi đi một bên!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn về phía Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu, nói nói, " thiên phú là trời sinh, điểm này các ngươi không cải biến được, thế nhưng, cơ sở vật này là cần chính mình ma luyện, ta có thể cho liền là để cho các ngươi có đầy đủ tài nguyên đi luyện chế đan dược, đánh tốt cơ sở, Đan sư này một nhóm, nói trắng ra là liền là dùng vô số tài nguyên đi chồng chất, không có tài nguyên là không thành tài được, ta cũng chỉ có thể cho các ngươi cung cấp những thứ này."

Trường sinh pháp ấn thứ này, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng lưu truyền ra đi, đây là hắn sau này lưu cho gia tộc mình vật truyền thừa.

Nói xong, hắn quay người rời đi đại điện, đãi hắn sau khi rời đi, Hùng Xuất Một hướng về phía hai người rực rỡ cười nói: "Sư huynh, sư muội, lão sư hắn đến cùng cho các ngươi cái gì, có thể hay không để cho ta cũng mở mắt một chút?"

"Chờ ngươi tu luyện tới Hợp Thể kỳ, lão sư tự nhiên thua thiệt không được ngươi."

Hai người là trăm miệng một lời, nói xong liền riêng phần mình luyện đan đi  tức giận đến Hùng Xuất Một trực gào to, đuổi bám chặt theo.

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện đan, trước đây hắn luyện chế thứ bảy lò Dưỡng Hồn đan thất bại, trong tay chỉ còn lại có ba phần hoàn chỉnh tài liệu.

Đằng sau hối đoái năm phần tài liệu là không có Dưỡng Hồn quả ở bên trong, này năm phần tài liệu cũng là hắn một lần nữa cải tiến đan phương về sau, chuẩn bị xong lãnh luyện tài liệu.

Coi là bản thân mình mấy cái Dưỡng Hồn quả, Dịch Thiên Mạch đem những tài liệu này thêm bổ sung bổ, đều đều phân làm bốn phần hoàn chỉnh tài liệu.

"Có thể hay không luyện chế thành công, liền trước mắt này bốn phần tài liệu!"

Dịch Thiên Mạch biết, nếu như không có Dưỡng Hồn quả, hắn mong muốn luyện chế thành Dưỡng Hồn đan khả năng căn bản không có.

Hắn mặc dù có khả năng tuyên bố nhiệm vụ đi cầu Dưỡng Hồn quả, lại còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể có được, dù sao này Dưỡng Hồn quả mỗi một cái Đan sư đều muốn, đây chính là có thể mở rộng thức hải đồ tốt, tự nhiên là cung không đủ cầu.

Tài liệu sau khi chuẩn bị xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra phần thiên nấu hải lô, lúc này bắt đầu nóng lô, tuân theo hắn trước đây một lần nữa cải tiến đan phương, hắn lần nữa tại trong đầu, đem trọn cái quá trình luyện chế qua một lần.

Mà lần này cũng là hắn lần thứ nhất nếm thử hoàn chỉnh lãnh luyện, nói là nóng lô, không bằng nói là nhường phần thiên nấu hải lô, hoàn toàn thích ứng hàn thuộc tính hỏa diễm.

Bình thường Đan sư, căn bản không có khả năng dùng hàn thuộc tính hỏa diễm tới nóng lô, càng không khả năng dùng hàn thuộc tính hỏa diễm tới luyện chế dược dịch, tối đa cũng liền là dùng hàn thuộc tính hỏa diễm phụ trợ luyện chế đặc thù nào đó đan dược.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Mạch liền lộ ra đến cẩn thận từng li từng tí, theo Cực Hàn Long Diễm hoàn toàn tiến vào phần thiên nấu hải trong lò, này phần thiên nấu hải lô phù văn, tất cả đều biến thành màu băng lam.

Theo phù văn gia trì, hỏa diễm bốc lên càng ngày càng cao, bên trong phát ra "Ô ô" thanh âm đến, cực kỳ khiếp người.

Hắn cũng không biết, chính mình hoàn toàn lãnh luyện, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, dù sao lãnh luyện là có chút vi phạm thiên địa này Âm Dương cân đối pháp tắc.

Thiên chi đạo là âm cực dương sinh, dương cực âm sinh, mà chúng sinh chi đạo vì Âm Dương cân đối, đan dược đi cũng là chúng sinh Âm Dương cân đối chi đạo, như thế ăn vào, mới có thể có đủ phụ trợ tu luyện hiệu quả.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch, đi lại là âm cực dương sinh thiên chi đạo, theo Cực Hàn Long Diễm nóng lô, toàn bộ đan lô lâm vào cực hàn luyện ngục, liền động phủ của hắn, đều ngưng kết nổi lên băng sương, thấy lạnh cả người chạm mặt tới.

Đan lô sau khi tỉnh dậy, Dịch Thiên Mạch lập tức gia nhập tài liệu, bình thường Thiên Địa Cực Hỏa, là trực tiếp hòa tan tài liệu, nhưng hàn thuộc tính hỏa diễm không giống nhau, là trực tiếp đóng băng tài liệu.

Theo linh lực rót vào, hỏa diễm nhiệt độ bị tùy theo mà kéo tới cực điểm, tài liệu cuối cùng tại đóng băng phía dưới phân giải, tại Cực Hàn Long Diễm không ngừng lạnh tụ tập dưới, biến thành một đoàn băng chất lỏng màu xanh lam, mà chất lỏng này bên trong bao hàm tài liệu thuộc tính, vậy mà xa so với nóng luyện là muốn hoàn chỉnh nhiều.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, mặc dù hắn biết, hàn thuộc tính hỏa diễm có bảo trì tài liệu thuộc tính hiệu quả, nhưng đây là hắn lần thứ nhất hòa tan ra dạng này hoàn chỉnh tài liệu, cơ hồ không có chút nào mất đi trong đó thuộc tính!

Sau đó một vấn đề mới xuất hiện, hắn đan phương là dựa theo mất đi thuộc tính nóng luyện tới bố trí, hiện tại không có mất đi thuộc tính, đây cũng là mang ý nghĩa, đan phương cũng cần một lần nữa cải tiến..