Chương 1057: Dưỡng Hồn đan thành

Chương 1057: Dưỡng Hồn đan thành

Nếu là bình thường Đan sư tại loại tình huống này, chỉ sợ đã luống cuống tay chân, nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, ngay đầu tiên khống chế lại lò bên trong nhiệt độ, sau đó cấp tốc tại trong đầu qua một lần đan phương.

Không có cách, luyện đan chính là như vậy, có chút thuộc tính sai lầm, liền phải lần nữa điều chỉnh toàn bộ đan phương, bằng không cũng có thể tạo thành cuối cùng đan dược vô pháp thành hình.

Cũng may, đây là tại luyện chế dược dịch giảm bớt, Dịch Thiên Mạch tại phát hiện vấn đề về sau, liền cấp tốc điều chỉnh đan phương, đây là một cái to lớn công trình.

Có một bộ phận sửa đổi, liền cần một lần nữa sửa đổi toàn cục, trận liệt muốn đổi, hỏa hầu muốn đổi, thậm chí liền luyện chế thời gian đều cần một lần nữa đổi.

Hắn biết lần này luyện đan xem như thất bại, nhưng hắn không hề từ bỏ đan dược luyện chế, mà là đâm lao phải theo lao xuống, lợi dụng lần này đan dược luyện chế thử lỗi, tới vì lần sau đan dược luyện chế làm chuẩn bị.

Sau nửa canh giờ, đan dược luyện chế hoàn thành, chính như hắn sở liệu đồng dạng, đan dược mặc dù thành hình, lại giống như trước đó, cũng không có sinh ra hoa văn tới.

Nhưng hắn lại thấy được hi vọng, bởi vì mạch suy nghĩ là không có sai, cái này là lần đầu tiên lãnh luyện, lần thứ hai cùng lần thứ ba lại không biết sẽ như thế nào?

Nhưng lần này hắn không có tiến hành Dưỡng Hồn đan luyện chế, mà là tại trong đầu đem tất cả chi tiết, cọ rửa cắt tỉa một lần, cũng tiến hành một lần mô phỏng.

Mặc dù hắn biết, mô phỏng ra đan phương, sẽ cùng thực tế luyện chế có chênh lệch rất lớn, nhưng hắn cũng chỉ có thể làm như thế, người nào cũng không thể cam đoan lần này liền có thể luyện chế thành công.

Tại qua một lần về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi mỏm núi, cũng ngay đầu tiên đi nội vụ phủ, đổi tài liệu trở về, ngay sau đó bắt đầu luyện chế.

Lần này hắn luyện chế là Thánh Linh đan, mà không phải Dưỡng Hồn đan, hắn chuẩn bị dùng Thánh Linh đan, để hoàn thành hắn hết thảy liên quan tới lãnh luyện thử lỗi!

Trước đó không nghĩ tới, đó cũng là chính mình quá mức cuồng ngạo, cảm thấy nhất định sẽ thành công, nhưng lần thứ nhất lãnh luyện sau khi thất bại, hắn quyết định một lần nữa thí luyện.

Theo thời gian trôi qua, một ngày... Hai ngày... Ba ngày... Bốn ngày...

Ròng rã một tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch luyện hỏng mấy trăm lô lãnh luyện Thánh Linh đan, phí phạm gần một triệu điểm cống hiến tài liệu, này mới rốt cục đem trọn cái lãnh luyện tất cả thử lỗi hoàn thành!

Nhưng hắn vẫn không có luyện chế ra chân chính lãnh luyện Thánh Linh đan, rõ ràng loại đan dược này cũng không thích hợp lãnh luyện, nếu như muốn lãnh luyện, tất cả tài liệu, quân thần pha thuốc toàn đều cần sửa đổi.

Đi tới một tháng sau, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bắt đầu lãnh luyện Dưỡng Hồn đan, trong tay hắn đã chỉ còn lại có ba phần tài liệu, nếu như này ba phần tài liệu còn vô pháp thành công, vậy hắn liền phải đi gom góp Dưỡng Hồn quả, mới có thể lại một lần nữa luyện chế ra.

Lần này luyện chế hết sức thuận lợi, bởi vì có Thánh Linh đan thử lỗi, tăng thêm hắn tại trong đầu lẩn tránh đi tất cả sai lầm, hắn đã đại khái nắm đúng Dưỡng Hồn đan mạch lạc.

Theo nóng lô đến dược dịch luyện chế, lại đến trận liệt khắc ấn, cùng với cuối cùng nuôi đan, Dịch Thiên Mạch tốc độ trở nên càng thêm trôi chảy, cuối cùng hắn chỉ dùng không đến nửa canh giờ, liền tiến nhập nuôi đan trạng thái!

Này tốc độ nhanh nhường Dịch Thiên Mạch, đáy lòng đều có chút không chắc, dù sao hắn chỉ còn lại có hai phần tài liệu, nếu như lại luyện hỏng đi, hắn cũng chỉ có thể chờ lần sau!

"Ong ong ong!"

Theo đan lô chấn động, hắn mở ra đan lô, đan dược theo sát ra lò, một cỗ đáng sợ dòng nước lạnh, theo đan lô bên trong phun ra ngoài, cái này khiến Dịch Thiên Mạch toàn thân khẽ run rẩy, lập tức dùng hộp ngọc đem đan dược thu nhập.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, chín khỏa màu băng lam đan dược xuất hiện tại trong hộp ngọc, giống như là chín khỏa đá quý màu xanh lam.

Nhưng mà, khiến cho hắn thất vọng vô cùng chính là, những đan dược này bên trên, vậy mà tất cả cũng không có hoa văn, mà không có hoa văn, đây cũng là mang ý nghĩa, luyện chế thất bại!

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, bởi vì hắn biết mình không phải thiên tài, cho dù là hắn tiên tổ luyện chế đan dược cũng có thất bại thời điểm, chớ nói chi là hắn!

Sáng tạo một loại đan dược độ khó, là vượt xa quá luyện chế một loại đan dược khó khăn, chớ nói chi là loại đan dược này vẫn là xưa nay chưa từng có có thể khôi phục niệm lực đan dược, thất bại là tại tình lý ở trong sự tình.

Dịch Thiên Mạch buông xuống hộp ngọc, rơi vào trầm tư, hắn nhớ lại mỗi một chi tiết nhỏ, cũng lặp đi lặp lại suy nghĩ, cũng đối quân thần pha thuốc, một lần nữa làm điều chỉnh.

Ngoại trừ Quân dược Dưỡng Hồn quả bên ngoài, cái khác tài liệu, hắn đều làm ra điều chỉnh, đang trầm tư sau một tháng, liền lần nữa bắt đầu luyện chế!

Lần này, hắn đem tất cả tình huống, tất cả đều lẩn tránh, đan phương càng là tại trong đầu qua mấy vạn lượt!

Theo một lần nữa luyện chế, Dịch Thiên Mạch tốc độ trước sau như một nhanh, hắn đối lãnh luyện đã vô cùng quen thuộc, nhưng cũng chính bởi vì này loại xuôi gió xuôi nước cảm giác, ngược lại khiến cho hắn có chút lo lắng.

Gặp được thời điểm khó khăn, chí ít có thể dùng nói cho hắn biết, lần này luyện chế là có vấn đề, hắn có khả năng một lần nữa điều chỉnh, từ đó đi giải quyết vấn đề.

Nhưng nếu như xuôi gió xuôi nước vậy liền không giống nhau, một khi luyện chế thất bại, vậy hắn đem lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong, căn bản tìm không ra vấn đề xuất xứ.

Sau nửa canh giờ, đan dược luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch đem phong vào trong hộp ngọc, hắn thở ra một cái thật dài, nỗ lực bình phục khẩn trương trong lòng, từ từ mở ra hộp ngọc.

Chín khỏa viên đan dược, mỗi một viên đều óng ánh sáng long lanh, tròn trịa no đủ, nhưng đan dược này bên trên, vẫn là không có hoa văn tồn tại.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt trắng bệch, cái này khiến hắn lâm vào cực độ cảm giác bị thất bại bên trong, so trước đây bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, bởi vì này thất bại lần trước, là không có bất cứ vấn đề gì tồn tại.

Theo nóng lô, đến quân thần pha thuốc, đến dược dịch luyện chế, đến trận liệt khắc hoạ, đến Kết Đan cùng nuôi đan, hắn đều đã làm được chính mình trình độ cực hạn.

"Có lẽ... Là ta trình độ quá thấp, vậy mà vọng tưởng luyện chế này loại độ khó cao đan dược, cho dù là Phù Tô cũng không thành công đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi không bằng đổi một cái mạch suy nghĩ!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói, " lãnh luyện cuối cùng, nếm thử nóng luyện nuôi đan, âm cực dương sinh vì thiên chi đạo, dùng người lực lượng đi thiên chi sự tình, tự nhiên là dễ dàng thất bại."

Nhan Thái Chân vẫn luôn đang quan sát Dịch Thiên Mạch luyện đan, ngoại trừ không muốn đánh loạn ý nghĩ của hắn bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì nàng đan thuật trình độ, cũng không cao bằng Dịch Thiên Mạch sáng.

Nhan Thái Chân vừa thốt lên xong, Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng một cái gấu ôm, tại trên mặt nàng theo bản năng hôn một cái, sau đó liền cầm lên một phần tài liệu cuối cùng, bắt đầu luyện chế.

Nhan Thái Chân hơi ngẩn ra, mặc dù nàng đã là linh thể, nhưng y nguyên có khả năng cảm nhận được vừa rồi Dịch Thiên Mạch kích động ôm lấy nàng lúc, thân cái kia một ngụm, cái này khiến thân thể nàng hơi hơi chấn động một cái.

Dịch Thiên Mạch lần nữa đầu nhập vào luyện chế bên trong, lần này hắn không tiếp tục truy cầu hoàn chỉnh lãnh luyện, tại Kết Đan sau khi kết thúc, liền cải thành Phượng Ngô Diễm bắt đầu nuôi đan.

Một lát sau, trong lò đan phát ra "Ong ong" chấn động âm thanh, lần này đan lô chấn động biên độ, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch ngẫm lại.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Dịch Thiên Mạch tầng tầng vỗ đan lô, sau đó đem đan lô mở ra, nương theo lấy màu lam hào quang hiển hiện, đan dược được thu vào trong hộp ngọc.

Hắn thở ra một cái thật dài, sau đó mở ra hộp ngọc, nương theo lấy hào quang thoáng hiện, chín viên thuốc lẳng lặng nằm ở trong hộp ngọc.

Lần này, đan dược bên trong cuối cùng xuất hiện hoa văn, mặc dù cũng không là cửu vân, nhưng Dịch Thiên Mạch trên mặt cũng lộ ra nụ cười, lần này hắn thành công..