Chương 1058: đột phá lục phẩm

Chương 1058: đột phá lục phẩm

Đan thành về sau, Dịch Thiên Mạch không kịp chờ đợi cầm lấy một viên thuốc, nuốt vào.

Mặc dù luyện chế thành công, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không biết đan dược này chân chính hiệu quả như thế nào, một phần vạn không phải hắn mong muốn hiệu quả, cái kia trước đó hết thảy, đã có thể đều làm không công.

Nương theo lấy đan dược nuốt vào, một cỗ bàng bạc dược lực bỗng nhiên xông lên, tiến vào thức hải, nguyên bản bình tĩnh thức hải, nhấc lên gợn sóng.

Tại hắn đột phá ngũ phẩm Đan sư về sau, thức hải đã theo một cái hồ nước, biến thành một cái hồ nước nhỏ.

Trong khoảng thời gian này luyện chế đan dược, tăng thêm trước đây cường độ cao tỷ thí, hắn niệm lực tùy theo mà trở nên hùng hậu tinh khiết, trong lúc mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Tại dược lực này bao phủ phía dưới, Dịch Thiên Mạch niệm lực trong nháy mắt tràn ngập thức hải, cũng theo dược lực thẩm thấu, cấp tốc khôi phục vì một cái hồ nước nhỏ, lại không đoạn dâng lên khuếch trương.

Thức hải của hắn cũng theo này dâng lên niệm lực mà tùy theo khuếch trương, không đến chỉ trong chốc lát, hắn cảm giác được niệm lực giếng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, phát ra "Ào ạt" thanh âm, bàng bạc niệm lực theo niệm lực trong giếng dâng lên mà ra.

Thức hải tại dược lực cùng dâng lên niệm lực đồng thời kích phát dưới, nhanh chóng bắt đầu khuếch trương, vốn chỉ là một cái hồ nước nhỏ niệm lực giếng, biến thành một mảnh hồ lớn, trọn vẹn so nguyên hình khuếch trương đem gần mười lần!

"Lục phẩm Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, chính mình vậy mà dưới loại tình huống này, đột phá thật lâu không có phản ứng lục phẩm Đan sư chi cảnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ giờ trở đi, hắn liền có thể luyện chế lục phẩm đan dược, mà lục phẩm đan dược lực lượng tự nhiên là muốn vượt xa quá ngũ phẩm đan dược.

Có thể nhất làm cho hắn kích động, cũng không là cảnh giới đột phá, mà là này Dưỡng Hồn đan, không chỉ có thể khôi phục niệm lực, lại còn có mở rộng thức hải hiệu quả.

Hắn không có dừng lại, lúc này lần nữa ăn vào một viên Dưỡng Hồn đan xuống, nương theo lấy bàng bạc dược lực xông vào đến ngay trong thức hải, thức hải của hắn lại một lần nữa đạt được khuếch trương.

Đây là Dưỡng Hồn quả hiệu quả đạt được phát huy, mà theo thức hải khuếch trương, niệm lực cũng theo đó chiếm cứ lấy mở rộng thức hải, trong thức hải này mảnh hồ lớn, không ngừng đạt được mở rộng, đã tiếp cận lục phẩm Đan sư trung kỳ trình độ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có cảm giác được mảy may đột phá dấu hiệu.

"Đỉnh phong lục phẩm Đan sư, hao hết niệm lực có thể luyện chế một trăm lô đan dược, ngươi này thức hải so với bình thường Đan sư, tựa hồ mạnh hơn nhiều, hiện tại ở vào sơ kỳ, chí ít có thể dùng luyện chế 50 lô đan dược!"

Nhan Thái Chân xem cũng là tư tư lấy làm kỳ.

"Theo lý thuyết, bực này nghịch thiên đan dược, hẳn là sẽ có lôi kiếp xuất hiện đi, vì cái gì không có lôi kiếp đâu?"

Dịch Thiên Mạch không có cảm giác được mảy may lôi kiếp khí tức xuất hiện.

Hắn nhưng là còn chưa tới Độ Kiếp kỳ, liền trải qua mấy lần lôi kiếp, cho nên hắn biết rõ này thiên đạo tuần hoàn phía dưới quy tắc, lúc này mới sẽ có vẻ như thế ngoài ý muốn.

"Không ngoài ý muốn!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi đan dược này cũng không phải thật sự là khôi phục niệm lực, càng không phải là theo niệm lực Tinh Hải bên trong cưỡng ép co rúm niệm lực."

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đan dược này dược lực, là tại hiện có niệm lực trên cơ sở, không ngừng phỏng chế ra mới niệm lực, cũng không là lăng không sinh ra niệm lực, nhiều lắm là cũng một cái đại bổ viên hiệu quả."

Nhan Thái Chân nói nói, " mà mở rộng thức hải đan dược, bản thân liền tồn tại, cho nên không có lôi kiếp, cũng hợp tình hợp lý, nếu là thật lăng không sinh ra niệm lực, chỉ sợ ngươi có chín đầu mệnh, cũng không đủ thiên kiếp đánh cho."

Dịch Thiên Mạch lúc này xem xét lên thức hải biến hóa, phát hiện quả là thế, dược lực này vẻn vẹn chẳng qua là phỏng chế ra mới niệm lực, cũng không là lăng không sinh ra niệm lực.

Này cùng Thánh Linh đan lăng không sinh ra linh lực hiệu quả hoàn toàn không giống, chỉ là một loại tăng thêm hiệu quả.

"Mà lại, loại đan dược này dùng nhiều, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Nhan Thái Chân nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch cẩn thận nhớ lại một thoáng, phát hiện xác thực so lần thứ nhất dùng hiệu quả kém rất nhiều.

"Giảm bớt đi nhiều chính là thức hải khuếch trương, mà không phải niệm lực khôi phục." Nhan Thái Chân nói nói, " mà đây chỉ là nhất phẩm hiệu quả của đan dược, nếu là tiến vào Nhị phẩm, tam phẩm... Thậm chí là ngươi bây giờ lục phẩm, chỉ sợ hiệu quả sẽ còn tăng phúc!"

"Ta hiện tại này chút niệm lực, đầy đủ luyện chế 50 lô đan dược, như tiếp tục mở rộng xuống, cực hạn cũng có thể luyện chế một trăm lô đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có khả năng thử một lần."

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này ăn vào quả thứ ba Dưỡng Hồn đan, thức hải tùy theo tại bàng bạc niệm lực đè xuống, một lần nữa mở rộng, nhưng lần này mở rộng, rõ ràng không có đệ nhất cùng lần thứ hai hiệu quả tốt, nhưng mở rộng trình độ lại là mười phần khả quan, hắn niệm lực, theo có thể luyện chế 50 lô đan dược trực tiếp mở rộng đến bảy mươi lô.

Đến dùng quả thứ tư lúc, đã đến tám mươi lăm lô, quả thứ năm lúc, đến chín mươi lăm lô, quả thứ sáu lúc, mở rộng đến một trăm lô.

Giờ phút này, hắn niệm lực trình độ, đã tại lục phẩm Đan sư đỉnh phong trình độ, mà lại, hắn cũng không có cảm giác được mảy may muốn đột phá bộ dáng.

Nói cách khác, hắn tại lục phẩm Đan sư sơ cấp cảnh giới, liền có được lục phẩm Đan sư đỉnh phong trình độ, niệm lực một lần có khả năng luyện chế một trăm lô đan dược!

Này nếu là truyền đi, khẳng định sẽ làm cho cả chư thiên tinh vực cũng vì đó oanh động, dù sao, bình thường Đan sư dù cho dùng Dưỡng Hồn quả mở rộng thức hải, hiệu quả cũng là phi thường nhỏ.

Chớ nói chi là, Dịch Thiên Mạch đan dược này còn có thể khôi phục hao tổn đi niệm lực, nói cách khác, chỉ cần Dịch Thiên Mạch niệm lực không dùng hết, hắn là có thể dùng đan dược, không ngừng khôi phục chính mình niệm lực.

Hắn lúc này ăn vào thứ tám miếng Dưỡng Hồn đan, theo thức hải ở đây mở rộng, hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, lần này tăng trưởng niệm lực, vẻn vẹn chẳng qua là khiến cho hắn có khả năng luyện chế nhiều hai lô đan dược.

Còn lại hai viên thuốc, Dịch Thiên Mạch không tái sử dụng, bởi vì lại dùng, hiệu quả rõ ràng không sẽ tốt hơn.

"Đáng tiếc, này Dưỡng Hồn quả thực sự quá khó tìm, nếu là có thể tìm được thay thế Quân dược, đan dược này mới có thể đủ đại lượng luyện chế ra tới!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

"Có như thế hiệu quả, đã hết sức nghịch thiên, nếu là còn có thể tìm tới thay thế Quân dược, liền thật phải gặp thiên lôi đánh xuống!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ta thậm chí có chút hoài nghi, đan dược này tối đa cũng liền là nhất phẩm trình độ, căn bản không có khả năng lại đề thăng đẳng cấp."

Dịch Thiên Mạch đến không có phản bác, như thế nghịch thiên đan dược, nếu là thật có khả năng tăng lên tới đỉnh cấp bát phẩm, bị trời ghét đó cũng là bình thường.

Đột phá cảnh giới, tăng thêm đan dược đại thành, Dịch Thiên Mạch tâm tình thật tốt, ít nhất tại hắn cảnh giới bây giờ, không cần lại đan dược niệm lực không đủ.

Mặc dù không đủ, nếu là có thể gom góp đến đầy đủ Dưỡng Hồn quả, hắn còn có khả năng luyện chế một chút dự bị, phòng ngừa niệm lực khô kiệt tình huống phát sinh.

Ngồi một lát, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị luyện chế lôi linh đan, xây thành chính mình Lôi linh căn.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị nóng lô lúc, chợt phát hiện đan lô có chút không đúng, đan lô bên trên trận văn, lại có chút tổn hại dấu hiệu.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, phải biết hắn dùng có thể là phần thiên nấu hải lô, mà không phải bình thường đan lô.

Hắn tìm hiểu kĩ càng một chút xem, đột nhiên hiểu rõ ra, lò luyện đan này phù văn xuất hiện tổn hại nguyên nhân, là bởi vì trước đây lãnh luyện!

Phần thiên nấu hải lô tuy là Thái Thượng đan các trấn các chi bảo, nhưng này lò là vì nóng luyện chuẩn bị, hoàn toàn lãnh luyện, hiển nhiên là có chút không phù hợp lò luyện đan này thuộc tính, đi qua Dịch Thiên Mạch như thế liên tục giày vò về sau, tự nhiên sẽ xuất hiện một chút tổn hại..