Chương 1059: quỷ sai khiêu chiến

Chương 1059: quỷ sai khiêu chiến

Bất quá, này tổn hại không nghiêm trọng lắm, nếu là bình thường đan lô, rất có thể sẽ phế bỏ, nhưng này dù sao cũng là phần thiên nấu hải lô.

Theo Dịch Thiên Mạch dùng Phượng Ngô Diễm lần nữa nóng lô, cũng chữa trị trong đó trận văn, phần thiên nấu hải lô rất nhanh liền khôi phục được nguyên trạng.

Hắn suy nghĩ một chút, liền không nữa luyện đan, mà là rời đi mỏm núi, cấp tốc đi Tàng Bảo các, mục tiêu của hắn là cái kia Thái Âm lô.

Theo nhiều lần tiến vào Tàng Bảo các, Dịch Thiên Mạch đối này Tinh Long, đã không nữa giống trước đây như vậy e ngại, theo hắn đọc lên "Thái Âm lô" ba chữ.

Trước mặt hắn lập tức trôi nổi ra một tôn cổ lão đan lô, lò luyện đan này đen nhánh, trên đó khắc ấn lấy cổ lão Đồ Đằng cùng phù văn, lại là thượng phẩm Linh bảo.

"Hối đoái Thái Âm lô!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dựa theo tiền nhiệm Thái Âm lô chủ nhân yêu cầu, hối đoái Thái Âm lô, cần thỏa mãn chủ nhân đời trước yêu cầu, một, có được một gốc hàn thuộc tính hỏa diễm; hai, luyện chế ra một loại hoàn toàn thông qua lãnh luyện đan dược; ba, một ngàn vạn điểm cống hiến."

Tinh Long lạnh lùng nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này tế ra chính mình Cực Hàn Long Diễm, ngay sau đó lấy ra một viên Dưỡng Hồn đan, cái kia Tinh Long con mắt bỗng nhiên sáng lên, rơi vào Dưỡng Hồn đan lên.

Theo Tinh Quang vung vãi, này Dưỡng Hồn đan hoàn toàn bị thẩm tách, mà Dịch Thiên Mạch thì khẩn trương lên, mặc dù hắn ngay từ đầu hoàn toàn dùng chính là lãnh luyện, nhưng đến cuối cùng, vẫn là sử dụng nóng luyện nuôi đan.

Hắn không biết mình này có tính không là hoàn toàn lãnh luyện đan dược.

"Thỏa mãn chủ nhân trước yêu cầu, có hay không hối đoái Thái Âm lô?"

Tinh Long nói ra.

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, lúc này đổi Thái Âm lô, lập tức đem thu nhập kiếm hoàn ở trong.

Như thế lại tiêu hết một ngàn vạn, mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch trong tay còn lại điểm cống hiến, từ đó trước tiếp cận bảy ngàn vạn, đến bây giờ chỉ còn lại có hơn năm trăm vạn, ở trong đó một bộ phận, hắn ngoại trừ hối đoái chính mình cần luyện chế đan dược tài liệu bên ngoài, còn lại đều để dùng cho Lý Tiếu Tiếu bọn hắn hối đoái tài liệu cùng cần thiết linh khí.

Đem Thái Âm lô đổi đổi lại, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đã đạt thành Âm Dương kết hợp, chỉ bất quá giờ phút này hắn không có tài liệu, bằng không khẳng định sẽ thử thử dùng này Thái Âm lô lãnh luyện.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi Tàng Bảo các lúc, Tinh Long bỗng nhiên nói ra: "Tàng Bảo các có thể tiến hành hiến tế, nếu là hiến tế này đan phương, có thể đạt được  đặc thù ban thưởng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đưa tay chụp tới, liền đem Dưỡng Hồn đan cùng Cực Hàn Long Diễm lấy đi  nói, "Không được, điểm cống hiến ta có khả năng chính mình kiếm!"

Dứt lời, hắn liền rời đi Tàng Bảo các, Tinh Long nhìn xem hắn tan biến phương hướng, kinh ngạc nhìn rất lâu, cũng tiêu tán theo.

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra Thái Âm cùng mặt trời hai đại đan lô, trên đời này đoán chừng đã không có so với hắn càng xa xỉ Đan sư, thân kiêm Thái Âm cùng mặt trời hai đại đan lô, còn có phần thiên nấu hải lô này loại trấn các chi bảo, đương nhiệm Thái Thượng đan các Các chủ, sợ cũng chỉ đến như thế.

Thái Âm lô hắn vô pháp thí luyện, nhưng ánh sáng coi bên trên phù văn, liền biết lò luyện đan này không đơn giản, hắn thu hồi bếp sử dụng năng lượng mặt trời, lập tức cầm lên bếp sử dụng năng lượng mặt trời.

Theo Thuần Linh Chi Hỏa rót vào trong lò đan, trên đó phù văn sáng lên chói mắt vầng sáng, tựa như là một cái mặt trời nhỏ.

Nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền phát hiện, phía trên này đại bộ phận phù văn, cũng không có sáng lên, mà hắn dùng Thuần Linh Chi Hỏa đồng thời diễn hóa thành Thiên Tâm viêm cùng Phượng Ngô Diễm, đều không có nhường lò luyện đan này bên trên phù văn toàn bộ sáng lên, theo hắn gia nhập Cực Hàn Long Diễm, hiệu quả ngược lại hạ thấp.

"Này bếp sử dụng năng lượng mặt trời, xem ra là cần nhiệt liệt nhất hỏa diễm, mới có thể đủ phát huy đến cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Địa hỏa trình độ quá kém."

Dùng Phượng Ngô Diễm tăng thêm Thiên Tâm viêm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là sáng lên một phần mười cũng chưa tới phù văn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, lò luyện đan này ở trong tay của hắn, hiện tại nhiều lắm là cũng liền có thể phát huy ra một phần mười uy năng.

"Như thế cũng tốt, chỉ cần không phát huy ra toàn lực, lại thêm chút che giấu, không có ai biết ngươi dùng chính là bếp sử dụng năng lượng mặt trời." Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta hối đoái lò luyện đan này, chính là vì để người ta biết ta dùng chính là bếp sử dụng năng lượng mặt trời a." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " bằng không ta dùng lò luyện đan này làm gì?"

"Cổ tộc Kim Ô cũng không dễ chọc, ngươi lò luyện đan này là Kim Ô tộc Đan sư lưu lại, ngươi cảm thấy là chuyên môn để lại cho ngươi?" Nhan Thái Chân hỏi.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức ý thức được chính mình khả năng trong lúc vô hình trêu chọc một cái phiền toái  bất quá, vừa nghĩ tới chính mình liền Thương Khung Chi Chủ đều trêu chọc, cũng không quan tâm như thế một cái Kim Ô Cổ tộc, liền cũng bình thường trở lại.

Nhưng hắn vẫn là nghe Nhan Thái Chân, tại đây bếp sử dụng năng lượng mặt trời bên trên, làm một chút che giấu, có sợ hay không là một chuyện, đay không phiền toái lại là một chuyện khác.

Hắn cũng không muốn tại Thương Khung Chi Chủ còn tìm đến hắn, liền bị Kim Ô tộc tìm tới, vậy coi như xúi quẩy.

Theo bếp sử dụng năng lượng mặt trời không ngừng ấm lên, Dịch Thiên Mạch bắt đầu đầu nhập tài liệu, trước đây hắn đổi mười bảy phần lôi linh đan tài liệu, dùng mười phần, sau đó hắn lại đổi một trăm phần tài liệu, này một trăm phần tài liệu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đầy đủ luyện chế ra chín trăm viên thuốc.

Hắn luyện chế vẫn là ngũ phẩm lôi linh đan, đây là bởi vì lục phẩm đan phương, tài liệu không giống nhau, nếu như muốn đổi, vậy hắn liền phải lần nữa lại đi hối đoái tài liệu.

Căn cứ không thể lãng phí thói quen tốt, Dịch Thiên Mạch quyết định đem những tài liệu này toàn bộ luyện chế thành đan dược, mà lại, dùng hắn hiện tại trình độ, những đan dược này hẳn là đầy đủ có thể cho hắn trúc Linh thành công!

Thời gian một ngày một ngày đi qua, mới đầu sử dụng bếp sử dụng năng lượng mặt trời lúc, hắn quả thật có chút không thích ứng, nhưng theo thời gian trôi qua, lò luyện đan này liền càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bắt đầu luyện chế đều là cửu tử, nhưng đều là tại ngũ văn phía dưới, có thể theo thời gian trôi qua, hắn luyện chế ra đan dược, trên cơ bản đều có thể bảo trì tại lục văn trên dưới.

Không có cách, này lôi linh đan không giống như là Thánh Linh đan tốt như vậy luyện chế, dù cho có tiên tổ trí nhớ tại, hắn cũng không cách nào bảo trì Cửu Tử chí tôn trình độ, cơ sở nện vững chắc, là không có đường tắt.

Lại là một tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem trong tay đan dược toàn bộ luyện chế hoàn tất, sở hữu tốc độ chậm như vậy, chủ yếu vẫn là vì thích ứng này bếp sử dụng năng lượng mặt trời.

Mà giờ khắc này, trong tay của hắn góp nhặt tiếp cận một ngàn miếng lôi linh đan, đây là coi là trước đây còn lại tài liệu.

Đột phá lục phẩm Đan sư, cũng không tại Dịch Thiên Mạch kế hoạch bên trong, nhưng xây thành Lôi linh căn, mới là Dịch Thiên Mạch chân chính kế hoạch.

Đan dược sau khi luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch bắt đầu dùng đan dược, mượn dùng lấy trong động phủ dư dả linh khí, từng khỏa đan dược tùy theo mà ăn vào.

Cuồn cuộn lôi linh lực tùy theo mà tràn vào Nguyên Anh bên trong, bị Nguyên Anh chiếu đơn thu hết.

Khoảng cách lần trước tỷ thí, năm tháng trôi qua về sau, Dịch Thiên Mạch ăn vào tất cả đan dược, giờ phút này hắn Nguyên Anh giăng đầy lôi đình, như là trong truyền thuyết Lôi hệ Nguyên Anh, thân thể của hắn cũng hoàn toàn bao bọc tại lôi đình bên trong, mà giờ khắc này cảnh giới của hắn, theo đan dược ăn vào, theo Nguyên Anh trung kỳ, đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Hắn thở ra một cái thật dài, mở to mắt, lại là khẽ hấp, tất cả lôi đình bị một tia không rơi toàn bộ hút vào trong đan điền.

Nguyên Anh cũng theo đó mà yên lặng, lại khôi phục bộ dáng lúc trước, nhưng thời khắc này Nguyên Anh, cho dù so trước đây càng thêm nện vững chắc.

"Cuối cùng thành công!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên.

Hắn đứng dậy lấy ra Tài Quyết ti mặt nạ mang theo, sau đó liền tuyên bố thông cáo khiêu chiến thông cáo, mà hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là một cái nhất phẩm tiểu quỷ mà thôi.

Mục tiêu của hắn, là theo nhất phẩm, trực tiếp tiến giai đến quỷ sai..