Chương 1060: đạo viện tới cửa

Chương 1060: đạo viện tới cửa

Khoảng cách lần trước Tài Quyết ti Minh phủ oanh động lúc, đã hơn năm tháng đi qua.

Đoạn thời gian này, Tài Quyết ti Minh phủ có thể nói là một mảnh an lành, dù sao, giống này trước loại sự tình này phát sinh xác suất là tại là quá thấp.

Nhưng cũng chính vào hôm ấy sáng sớm, Tài Quyết ti Minh phủ, lại một lần nữa sôi trào, tất cả những thứ này đều là bắt nguồn từ một cái nhất phẩm tiểu quỷ tuyên bố chiến thiếp.

Này phương khu vực trong vòng vạn dặm, hết thảy Nhị phẩm tiểu quỷ, đều trở thành vị này nhất phẩm tiểu quỷ khiêu chiến đối tượng.

Khoảng cách lần trước, có tiểu quỷ khởi xướng khiêu chiến, đã qua không biết bao nhiêu năm, vị kia tiểu quỷ cỏ trên mộ, đều đã khô mấy vòng.

Nhất là tra xét vị này tiểu quỷ cụ thể tin tức lúc, Minh phủ hệ thống một thoáng liền náo nhiệt.

"Nguyên Anh đỉnh phong tiểu quỷ? Này là ở đâu ra tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

"Thật không sợ chết, lại muốn dùng khiêu chiến thăng giai, sợ không phải sống đủ rồi."

"Đáng tiếc, ta không phải Nhị phẩm tiểu quỷ, bằng không, khẳng định đi gặp một lần này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Trong lúc nhất thời, tiếp nhận khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ, vô số kể, bởi vì tiểu quỷ này vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ mà thôi, mà tại Tài Quyết ti Minh phủ bên trong, Nguyên Anh kỳ không ít, có thể giống như vậy không biết trời cao đất rộng, cơ hồ không có.

Trong động phủ, Dịch Thiên Mạch đợi một canh giờ, mới xuất ra mặt nạ xem xét, không nhìn không biết, xem xét lập tức giật mình kêu lên, hắn thu vào tiếp cận ba ngàn phần chiến thiếp.

Này ở trong có Nguyên Anh kỳ cùng Hóa Thần kỳ không giống nhau, nhưng phần lớn đều là Hóa Thần kỳ, hắn cũng không có cẩn thận xem xét, trực tiếp tuyển một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Sau đó, Minh phủ bên trong lập tức ký kết khiêu chiến khế ước, hai bên ước định tại Bắc Đẩu đại thành bên ngoài trăm dặm một chỗ khu vực chiến đấu, mà địa điểm này, chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng vị này tiếp nhận khiêu chiến người biết.

Dịch Thiên Mạch lúc này rời đi động phủ, hướng đan viện đi ra ngoài. Đi vào Bắc Đấu điện cổng lúc, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì hắn không biết đạo viện có phải hay không tập trung vào chính mình.

Nếu là đạo viện đã biết thân phận của hắn, hắn bây giờ rời đi Bắc Đấu điện khẳng định là một con đường chết, có thể làm tiến giai quỷ sai, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn nhất định phải lợi dụng Tài Quyết ti lực lượng, đi tìm đến muội muội hạ lạc.

Đi tới cửa lúc, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Dịch Thiên Mạch cũng không có cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, nhưng hắn vẫn là hết sức cẩn thận, bởi vì rất nhiều ngoài ý muốn, liền là tại không có cảnh giác thời điểm xuất hiện.

Huống chi, muốn giết hắn có thể là đạo viện viện chủ, vì diệt trừ hắn, chỉ sợ đạo viện sẽ không tiếc bất cứ giá nào, dù sao hắn nhường đường viện mất đi lớn như vậy mặt.

Theo hắn bước vào Bắc Đấu điện, mối nguy vẫn không có buông xuống, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, hắn thậm chí đều chuẩn bị xong, tùy thời quay trở lại.

Bất quá, ngay tại hắn lách mình chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, nói: "Dịch trưởng lão dừng bước!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, mồ hôi lạnh đều đi ra, nhìn lại, phát hiện là người quen, mà lại là đạo viện người, này liền càng căng thẳng hơn.

Cái này người phong tỏa Bắc Đấu điện lối vào, trực tiếp hướng hắn đi tới, cái này khiến Dịch Thiên Mạch càng thêm khẩn trương lên, nhưng hắn biết mình sinh lộ chỉ có một đầu, liền là trở về Bắc Đấu điện.

Này người đi đến trước mặt hắn về sau, thấy hắn mồ hôi lạnh tỏa ra dáng vẻ, kỳ quái nói: "Dịch trưởng lão này là thế nào à nha?"

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Người trước mắt này, chính là trước đây vị kia đạo viện ngũ tinh trưởng lão, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Tại hạ đạo viện ngũ tinh trưởng lão, Đồ hồng."

"Ta biết, ngươi có chuyện gì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đồ hồng vốn cho là Dịch Thiên Mạch cho dù là đan viện đệ tử, nhưng cũng sẽ không như vậy lãnh đạm, dù sao trước đây hắn cũng xem như cùng Dịch Thiên Mạch kết được thiện duyên.

"Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Đồ hồng hỏi.

Có thể vừa nghe đến này mượn một bước, Dịch Thiên Mạch liền càng thêm cảnh giác, nói ra: "Có chuyện gì trực tiếp tại đây thảo luận, ta còn có việc, cuống cuồng."

Hắn dĩ nhiên không có khả năng cho Đồ hồng mượn một bước cơ hội, muốn thật sự là cái gì hố, mượn một bước hắn liền phải chết vểnh lên vểnh lên, hắn phách lối nữa cũng còn không có hung hăng càn quấy đến cảm giác mình có khả năng khiêu chiến vị điện chủ kia.

Đồ hồng không nói gì, bốn phía dò xét, nhiều người ở đây tai hỗn tạp, hắn một cái đạo viện trưởng lão, tìm tới đan viện trưởng vốn ban đầu thân liền hết sức làm cho người ta chú ý.

Nhìn thấy Đồ hồng dáng vẻ đắn đo, Dịch Thiên Mạch dứt khoát truyền âm nói: "Ta cũng là vì tránh hiềm nghi, nếu là mượn một bước, ngược lại sẽ cho mượn rất nhiều phiền toái tới."

Đồ hồng nghe xong, này mới có đáy, truyền âm nói: "Không dối gạt Dịch trưởng lão, Đồ hồng lần này đến đây, chính là vì mời chào Dịch trưởng lão, mặc dù vị viện chủ kia tại chuyện trước này bên trên, quyết đoán công chính, mà dù sao là chính mình đệ tử, máu mủ tình thâm a, Dịch trưởng lão cũng cần phải ngẫm lại đường lui mới là."

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch lúc này mới buông xuống cảnh giác, chỉ cần không phải tới tìm hắn báo thù liền tốt.

"Viện chủ nói, chỉ cần Dịch trưởng lão nguyện ý vì ta đạo viện làm việc, đồng thời thành tâm vào ta đạo viện, ngươi chẳng những là đạo viện thủ tịch Đan sư, mà lại, đạo viện đem đề cử ngươi đi Bàn Cổ đại lục, đạt được tốt hơn tu hành cơ hội!"

Đồ hồng nói nói, " Dịch trưởng lão chắc hẳn cũng hẳn phải biết, này chư thiên tinh vực, đạo minh phân bộ vô số, nhưng này Bàn Cổ đại lục đạo viện, là khó khăn nhất tiến vào, mặc dù ngươi xuất thân Cổ tộc, muốn như Bàn Cổ đạo viện, cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền điểm này chỗ tốt sao?"

Đồ hồng ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, nói ra: "Tự nhiên không chỉ chừng này chỗ tốt, Dịch trưởng lão nếu là nguyện ý vào ta đạo viện, ta đạo viện nguyện ý cho Dịch trưởng lão cung cấp ngày sau cần có hết thảy luyện đan cùng tài nguyên tu luyện, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu."

Lời đều nói đến phân thượng này, Dịch Thiên Mạch biết đối phương muốn chuyện của mình làm chỉ sợ cũng không nhỏ, hỏi: "Ngoại trừ rời khỏi đan viện bên ngoài, còn cần ta làm cái gì?"

Đan viện là có thể lui, nhưng đan các là không thể lui, này Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, Bắc Đấu điện đan viện cùng đan các là hai việc khác nhau.

Dịch Thiên Mạch lui đan viện có khả năng nhập đạo viện, nhưng không thể vào đạo minh, vào đạo minh, cái kia chính là phản bội đan các, chuyện kia có thể lớn chuyện.

"Chúng ta cần Dịch trưởng lão, hỗ trợ tra rõ ràng, thân phận của Thiên Dạ!"

Đồ hồng nói nói, " chỉ cần Dịch trưởng lão đã điều tra xong thân phận của Thiên Dạ, trước đây hứa hẹn tất cả mọi thứ, đều sẽ về Dịch trưởng lão hết thảy!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch ngược lại thở dài một hơi, Đồ hồng kiểu nói này, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn căn bản không biết mình thân phận, bằng không cũng sẽ không để chính hắn điều tra mình.

"Ta là biết thân phận của Thiên Dạ, nhưng ta không sẽ nói cho các ngươi biết a."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " tốt, việc này quan hệ to lớn, cho ta cân nhắc một phiên."

"Đây là tự nhiên." Đồ hồng nhẹ gật đầu, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không cự tuyệt, hắn liền có cơ hội.

Rời đi Bắc Đấu điện về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc ra Bắc Đẩu đại thành, cũng đi tới ước định địa điểm, hắn vốn cho là, nơi đây chỉ có vị kia hắn khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ.

Có thể lại tới đây hắn mới phát hiện, nơi này không vẻn vẹn có vị kia Nhị phẩm tiểu quỷ, tại đây bên trong tụ tập mấy trăm vị Tài Quyết ti tiểu quỷ, từng cái toàn đều mang mặt nạ, hiển nhiên là tới vây xem lần này đại chiến.

"Người đến có thể là người khiêu chiến!"

Trung ương nhất cái vị kia nói ra, cái này người chính là tiếp nhận hắn khiêu chiến vị kia Nhị phẩm tiểu quỷ.

Nhìn thấy hắn đến, bình tĩnh đám người, nóng nảy chuyển động, chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch mang theo mặt nạ, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch cụ thể thân phận, bằng không khẳng định sẽ càng thêm chấn kinh.

Bất quá, này không sao, bởi vì Dịch Thiên Mạch hành vi, đã để bọn hắn cảm thấy rất hứng thú.

Không sai, bọn hắn liền là tới xem náo nhiệt, mà lại là vị này tiếp nhận khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ, cố ý công bố khiêu chiến địa điểm, tìm bọn hắn đến xem náo nhiệt..