Chương 1061: một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Chương 1061: một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Dựa theo Tài Quyết ti quy củ, khiêu chiến bình thường sẽ không có người vây xem, nhưng lần này náo nhiệt thật sự là quá lớn, mà bọn hắn lại quá nhàn, quá nhiều người mong muốn vây xem, thế là vị này bị khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ, dứt khoát liền công bố vị trí.

Cũng chính là thời gian ngắn, bằng không tới nơi này tu sĩ sợ rằng sẽ càng nhiều, nhưng lại nhiều cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tài Quyết ti nội bộ sự tình, cũng sẽ không có từ bên ngoài đến tu sĩ vây xem.

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, trả lời: "Không sai, ta chính là người khiêu chiến, chúng ta đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu đi!"

Ừm

Tiếp nhận khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ ngữ khí băng lãnh, "Đã ngươi nghĩ nhanh như vậy muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Vừa dứt lời, tên này Nhị phẩm tiểu quỷ rút kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, kinh khủng hỏa thuộc tính kiếm khí, tại phong linh lực thôi động dưới, hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch hạ xuống, liên lụy phạm vi, tiếp cận mấy chục trượng.

Cái này người không hổ là Nhị phẩm tiểu quỷ, xa so với bình thường Hóa Thần kỳ phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không chuẩn bị lãng phí thời gian, dù sao tại không có đột phá trước đó, hắn liền đã có thể chiến  Hợp Thể kỳ, hiện tại tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, Lôi linh căn trúc liền thành công, thực lực đã sớm không thể so sánh nổi!

Thân hình hắn lóe lên, liền đi tới tu sĩ này trước mặt, giơ tay lên chính là một quyền hạ xuống, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, tu sĩ này còn duy trì huy kiếm chém xuống tư thế, liền bị một quyền đánh vào trên bụng, toàn thân linh lực trong nháy mắt tán loạn, thanh kiếm kia còn chưa kịp hạ xuống, kiếm thế liền bại tan hết.

Nhưng càng kinh khủng chính là, thân thể của hắn tại một quyền này dưới, trực tiếp nứt toác ra, máu thịt bắn tung toé ra, một đạo quang độn ra, đó là hắn Nguyên Anh.

Dịch Thiên Mạch nắm lên cái kia vô chủ kiếm chém xuống một cái, cái kia thoát ra Nguyên Anh, liền trong nháy mắt bị chém giết!

Yên tĩnh!

Nơi đây núi dưới đồi, giờ phút này lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, ở đây hết thảy Tài Quyết ti tu sĩ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, dưới mặt nạ gương mặt kia, đều là kinh ngạc.

Nguyên Anh kỳ đối Hóa Thần kỳ, vậy mà một quyền đánh nổ, này là hoàn toàn nghiền ép!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch phủi tay, đem phi kiếm kia bỏ vào trong túi, nhặt lên trên mặt đất Càn Khôn giới, quét mọi người liếc mắt, lại không hề rời đi.

Theo vị này Nhị phẩm tiểu quỷ chết đi, mặt nạ của hắn bỗng nhiên một hồi ấm áp, mà phía sau truyền đến một thanh âm, nói: "Chúc mừng người khiêu chiến chiến thắng, thành công tiến giai Nhị phẩm tiểu quỷ."

Cùng một thời gian, cái thanh âm này cũng vang vọng tại hết thảy Tài Quyết ti tu sĩ mặt nạ bên trong, Diêu Quang Tinh bên trong chỉ cần mang theo mặt nạ tu sĩ, toàn đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Minh phủ bên trong trong nháy mắt sôi trào, cũng chỉ có khiêu chiến thành công, mới có thể xuất hiện thanh âm như vậy, mà khiêu chiến thất bại, thì cái gì cũng không biết phát sinh.

Rất nhiều Tài Quyết ti tu sĩ, thậm chí đều không rõ xảy ra chuyện gì, bởi vì bọn hắn gia nhập Tài Quyết ti, này còn là lần đầu tiên.

Mà giờ khắc này, tại Tài Quyết ti trong đại điện, vị kia Tài Quyết ti chủ  đồng dạng nghe được mặt nạ bên trong truyền đến thanh âm, hắn hơi hơi khẽ giật mình.

Nhưng càng để bọn hắn không tưởng tượng được là, cái thanh âm kia đi qua về sau, Minh phủ hệ thống bên trong lần nữa truyền tới một thanh âm, nói: "Người khiêu chiến lựa chọn tiếp tục khiêu chiến tam phẩm tiểu quỷ, Diêu Quang Tinh bên trong hết thảy tam phẩm tiểu quỷ, đều có thể ứng chiến!"

Vẫn còn chấn kinh ở trong Tài Quyết ti tu sĩ bỗng nhiên hiểu rõ, chuyện lần này không giống như là trước đây đơn giản như vậy, bọn hắn có thể vào Tài Quyết ti, đều là trải qua Huyết Sắc thí luyện.

Có thể thăng giai, đó là tại vô số lần máu tanh nhiệm vụ nặng ma luyện ra tới, đối mối nguy cực kỳ nhạy cảm.

Dịch Thiên Mạch dạng này người, nếu không phải không biết trời cao đất rộng, vậy chính là có lòng tin tuyệt đối, trước đây bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch một người Nguyên Anh kỳ khiêu chiến Nhị phẩm tiểu quỷ, đó là không biết trời cao đất rộng.

Nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch là giả heo ăn thịt hổ!

Tam phẩm đến tứ phẩm tiểu quỷ, trên cơ bản đều là Hóa Thần kỳ đến Hợp Thể kỳ, mặc dù Hóa Thần kỳ chiếm đa số, nhưng Hợp Thể kỳ cũng không ít.

Bọn hắn có chút mong đợi!

"Đây là ta khu quản hạt bên trong tiểu quỷ?"

Tài Quyết ti chủ tâm đáy thầm nghĩ.

Tài Quyết ti cùng Thái Thượng đan các một dạng, khắp nơi đều có phần bộ tồn tại, vượt tinh vực mà đến tiểu quỷ, cũng là có không ít, mà mỗi một tên tiểu quỷ thân phận, cái kia đều chỉ có Tài Quyết ti tổng bộ mới có thể dùng tìm đọc, mặc dù hắn vị này phân bộ ti chủ, muốn biết một tên tiểu quỷ thân phận, cũng cần đệ trình tìm đọc xin, đạt được tổng bộ phê chỉ thị, mới có thể có được tin tức.

Nhưng bất kể có phải hay không là, Tài Quyết ti chủ giờ phút này đều không thể không quan tâm một thoáng việc này.

Theo chiến thiếp lần nữa tuyên bố, Tài Quyết ti Minh phủ hệ thống bên trong, giờ phút này lại là hoàn toàn yên tĩnh, có thể tiến giai tam phẩm, cái nào không là yêu nghiệt, làm sao có thể tại biết rõ đối phương giả heo ăn thịt hổ tình huống dưới, còn lựa chọn tiếp nhận khiêu chiến đâu?

Phần lớn tu sĩ, tự nhiên là lựa chọn không chiến, nhưng vẫn là có một số nhỏ lựa chọn tiếp nhận khiêu chiến.

Mà cái này tiếp nhận khiêu chiến người, ngay tại Dịch Thiên Mạch bên người.

Sơn Khâu dưới, Dịch Thiên Mạch tuyên bố khiêu chiến không lâu, liền có một tên mang theo mặt nạ tu sĩ đứng dậy, nói: "Tài Quyết ti tam phẩm tiểu quỷ tiếp nhận khiêu chiến!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói: "Rất tốt, cũng bớt ta đi một chuyến nữa."

Hai người nắm khiêu chiến địa điểm, lựa chọn tại cùng một cái khu vực, mà tên này Tài Quyết ti tu sĩ, vẫn là Hóa Thần kỳ, mà lại trước mắt vị này đã là Hóa Thần hậu kỳ.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, tu sĩ này không nói gì, rút kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, kiếm thế của hắn bàng bạc, hội tụ chính là Thổ Linh lực, cảm giác áp bách mười phần.

Có thể chưa kịp hắn kiếm rơi xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, hắn kiếm không rơi xuống, toàn thân linh lực sụp đổ, theo sát lấy thân thể tại cái kia cự lực phía dưới bành trướng về sau, trong nháy mắt phân giải!

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, tên này tam phẩm tiểu quỷ lần nữa bị đánh giết, thủ đoạn giống nhau, đoạt lấy kiếm, chém giết đối phương Nguyên Anh.

Dịch Thiên Mạch mau chóng chuồn đi lấy đi hắn Càn Khôn giới, cái thanh âm kia lần nữa vang vọng tại Minh phủ hệ thống bên trong: "Chúc mừng người khiêu chiến khiêu chiến thành công, thành công tiến giai tam phẩm."

Đây là Tài Quyết ti tu sĩ nghe được thanh âm, cũng cho tới giờ khắc này, ở đây chúng người mới kịp phản ứng, nhưng bọn hắn từng cái nhưng đều là sợ mất mật.

Nếu như này một trận chiến là tại mấy trăm hiệp bên trong kết thúc, bọn hắn đến còn có chút giảm xóc chỗ trống, đã có thể trong nháy mắt, liền kết thúc chiến đấu.

Đây là miểu sát a! Mà lại miểu sát vẫn là hắn Tài Quyết ti tu sĩ, vẫn là một người Nguyên Anh kỳ miểu sát Hóa Thần hậu kỳ, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu.

Nhưng ngay sau đó, mặt nạ của bọn họ bên trong, liền lần nữa truyền đến cái kia thanh âm lạnh lùng, nói: "Người khiêu chiến lựa chọn tiếp tục khiêu chiến tứ phẩm tiểu quỷ, Diêu Quang Tinh bên trong hết thảy tứ phẩm tiểu quỷ, đều có thể ứng chiến."

Trong nháy mắt, toàn bộ Minh phủ hệ thống sôi trào, việc này không thua gì trước đây Dịch Thiên Mạch tại Minh phủ hệ thống bên trong, ban bố cái kia ngọc giản.

Nhưng lần này chiến thiếp, tựa như là đá chìm đáy biển, lâm vào yên lặng bên trong, tứ phẩm tiểu quỷ không có người nào tiếp nhận khiêu chiến.

"Có hay không gọi hàng?"

Dịch Thiên Mạch trong mặt nạ truyền đến cái kia thanh âm lạnh lùng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ thầm còn có thể chơi như vậy sao? Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Hô, đường đường Tài Quyết ti, một cái có thể đánh đều không có sao?"

Yên lặng rất lâu, Minh phủ hệ thống bên trong, truyền đến cái kia thanh âm lạnh lùng, nói: "Người khiêu chiến gọi hàng, đường đường Tài Quyết ti, một cái có thể đánh đều không có sao?"

Dịch Thiên Mạch nói đến rất nhẹ nhàng, có thể theo cái kia thanh âm lạnh lùng truyền lại về sau, liền thay đổi hoàn toàn vị, câu nói này có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Trong lúc nhất thời, Minh phủ hệ thống bên trong tứ phẩm tiểu quỷ, ứng chiến lấy vô số..