Chương 1062: trong nháy mắt nổ tung

Chương 1062: trong nháy mắt nổ tung

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng sẽ chờ một đoạn thời gian, lại không nghĩ rằng này một gọi hàng, chiến thiếp như như là hoa tuyết ùn ùn kéo đến, mà lại, đến tứ phẩm tiểu quỷ, Hóa Thần kỳ đã rất ít đi, chiến thiếp bên trong trên cơ bản đều là Hợp Thể kỳ tu sĩ, thậm chí còn có Hợp Thể trung kỳ tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không sẽ chọn Hợp Thể trung kỳ, hắn trực tiếp chọn lấy một cái Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, chuẩn bị kiểm nghiệm một thoáng chính mình chân thực thực lực.

Lúc trước tại trong chân không, hắn liên sát bốn Đại thống lĩnh, chủ yếu vẫn là bởi vì Nhan Thái Chân phụ thể duyên cớ, lúc ấy chiến lực của hắn là có thể cùng Hợp Thể kỳ phân cao thấp, nhưng muốn chém giết lại còn có chút vấn đề.

Nhưng bây giờ không giống nhau, lúc trước hắn là Nguyên Anh sơ kỳ, Lôi linh căn còn chưa đại thành, hiện tại hắn lại là Nguyên Anh đỉnh phong, Lôi linh căn đã đại thành.

Theo Lôi linh căn đại thành, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh lại một lần nữa phát sinh biến hóa về chất, đối mặt yếu một ít đối thủ, hiển nhiên là vô pháp kiểm nghiệm ra thực lực chân thật.

Nhưng nếu như là Hợp Thể trung kỳ, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút hư, hắn đã nhảy vọt một cái đại cảnh giới khiêu chiến, tự nhiên là cần vô cùng cẩn thận.

Mặc dù có Nhan Thái Chân cho hắn vững tâm, nhưng hắn cũng không thể cái gì đều trông cậy vào nàng.

Theo hắn lựa chọn khiêu chiến người, khế ước tùy theo mà ký kết, hai bên ước định tại Diêu Quang Tinh một chỗ dãy núi tiến hành quyết chiến.

Dịch Thiên Mạch tế ra phi toa, cấp tốc tiến đến  chờ những người vây xem kia kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã biến mất không thấy gì nữa, mà vị này tiếp nhận khiêu chiến tu sĩ, cũng không có ban bố khiêu chiến vị trí, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể tại Minh phủ hệ thống bên trong  chờ đợi nổi lên khiêu chiến kết quả cuối cùng!

"Nguyên Anh đỉnh phong khiêu chiến Hợp Thể kỳ, này còn chưa từng xảy ra đi!"

"Này là muốn chết!"

Loại chuyện này mặc dù còn chưa từng xảy ra, nhưng bọn hắn biết trận chiến này kết quả bên trên là có thể đoán trước.

Diêu Quang Tinh, một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong, Dịch Thiên Mạch thôi động phi toa chạy tới, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn tới đến đây địa chi về sau, cũng không có phát hiện có người tồn tại, cẩn thận tra xét một phiên, hắn mới hiểu được chính mình đến sớm.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một tên mang theo mặt nạ, người mặc đạo phục tu sĩ chạy đến, Dịch Thiên Mạch thấy không rõ diện mạo của hắn, nhưng đối phương Hợp Thể kỳ tu vi, lại mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt!

Trước mắt vị này Hợp Thể kỳ tu sĩ, mảy may không thua trước đây hắn chỗ chiến cái vị kia chấp pháp ti thanh Long thống lĩnh, thậm chí còn muốn thoáng mạnh hơn một chút.

Cái này người đến nơi này, nhưng lại xa xa không có tới gần, mà là hướng bốn phía dò xét, rõ ràng tại xác nhận Dịch Thiên Mạch có phải hay không sớm bố trí ở chỗ này cái gì bẫy rập.

Tại xác nhận không sai về sau, hắn này mới dần dần tới gần, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là người khiêu chiến kia?"

Nói dứt lời về sau, hắn lập tức đánh giá đến Dịch Thiên Mạch, không chờ hắn trả lời, cái này người tiếp tục nói, "Ừm, vậy mà thật sự là Nguyên Anh đỉnh phong, ta còn tưởng rằng là ẩn giấu đi cảnh giới  bất quá, gặp gỡ ta tính ngươi không may, kiếp sau quăng cái đáng tin cậy thai, miễn cho không có người dạy ngươi nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Câu nói này  đồng dạng dâng tặng cho ngươi!"

"Muốn chết!"

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là lớn lối như thế, lúc này phóng xuất ra toàn thân khí tức, lập tức một cỗ đáng sợ Linh uy cuốn tới.

Cái này người cũng không phải là tộc khác loại, thân có thổ, kim hai Đại Linh lực, dùng thổ chi dày nặng, mà sinh kim chi thế, tu vi là vượt xa bình thường Hợp Thể kỳ.

Có thể Dịch Thiên Mạch đối mặt cỗ áp bức này, lại nửa bước đều không có lui, đôi tròng mắt kia càng là bình tĩnh như nước.

"Có chút thực lực  bất quá, dừng ở đây rồi!"

Vừa dứt lời, hắn huy quyền liền hướng Dịch Thiên Mạch đập tới, bàng bạc Thổ Linh lực, cuốn theo lấy vô kiên bất tồi Kim Linh lực hội tụ ở trên nắm tay, quyền kia đầu trực tiếp biến thành màu vàng kim, có khai sơn phá thạch chi thế!

"Thổ sinh kim sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ta đây cũng thử một chút, thổ sinh kim!"

Quyền của hắn thế thu lại tại nắm đấm bên trong, hướng về phía cái kia kinh khủng kim chi thế, lúc này nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Dùng hai người lập chỗ, trong nháy mắt sụp đổ, ngọn núi này giống như là mặt biển một dạng, tạo nên gợn sóng, trên đó thảm thực vật trong nháy mắt đều bị bị cuốn tới dư ba đãng làm bột mịn.

Chẳng qua là trong chớp mắt, ngọn núi này liền bị san bằng, hai vị tương đương với Hợp Thể kỳ tu sĩ chiến đấu sinh ra dư ba, chính là đáng sợ như vậy.

Đây cũng là vì sao bọn hắn chọn tại đây chỗ không người chiến đấu nguyên nhân, bởi vì ảnh hưởng đến quá rộng, đây không phải chân không, chân không lại thế nào đánh, đó cũng là không có có đồ vật gì.

Nhưng đáng sợ nhất là, tên này Hợp Thể kỳ tu sĩ, vậy mà trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch một quyền đẩy lui, mấy chục trượng bên ngoài thân hình vừa đứng vững, dời đi trên người cỗ lực lượng kia.

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin, nói: "Ngươi... Đây là Hợp Thể kỳ lực lượng!"

Nếu như không phải đối phương cảnh giới rõ ràng nói cho hắn biết chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, hắn thậm chí cho là mình có phải hay không nhìn lầm, đây mới là nhất làm cho hắn rung động địa phương.

Một người Nguyên Anh kỳ cùng cứng rắn một quyền, chẳng những không có bị đánh bạo, ngược lại là đứng ở tại chỗ, đưa hắn trực tiếp đẩy lui, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

Một quyền này qua đi, Dịch Thiên Mạch đại khái biết, thực lực của chính mình nghiền ép Hợp Thể sơ kỳ, hẳn là cũng liền là mười mấy cái hiệp sự tình.

Hắn không lãng phí thời gian nữa, thân hình lóe lên liền lại một lần nữa đuổi tới, quyền thế bắn ra như điên gió mưa rào, không ngừng đập vào trên người hắn.

Tất cả đều là thổ sinh kim chi thế, chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch thổ sinh kim không chỉ có riêng chẳng qua là thổ sinh kim, hắn là ngũ hành tương sinh phía dưới, cuối cùng tạo ra kim chi thế!

"Phanh phanh phanh!"

Vị này Tài Quyết ti Hợp Thể kỳ, căn bản liền không nghĩ tới chính mình sẽ lâm vào như thế trong khổ chiến, hắn cảm giác đối mặt mình căn bản cũng không phải là cái gì Nguyên Anh kỳ, mà là một cái Hợp Thể hậu kỳ cường giả.

Nhưng đối phương rõ ràng chẳng qua là Nguyên Anh kỳ a, hắn thậm chí mong muốn lập tức báo cáo Tài Quyết ti, kiểm tra thực hư Dịch Thiên Mạch chân chính cảnh giới, dù sao, này quá mức kinh người.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, cuồng phong mưa rào quyền thế hoàn toàn đưa hắn ngăn chặn, chính như hắn sở liệu.

Mười mấy cái hiệp xuống tới, này Hợp Thể kỳ cuối cùng gánh không được này kinh khủng thế công, lộ ra một cái kẽ hở khổng lồ, bị Dịch Thiên Mạch liên tục mười mấy quyền đánh vào trên thân, linh lực trong nháy mắt tán loạn.

Tùy theo mà đến, chính là nghiêng về một bên tính áp đảo công kích, này tứ phẩm tiểu quỷ trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch tươi sống đập thành bánh thịt, tại thân thể sụp đổ trong nháy mắt, Nguyên Anh bọc lấy phi kiếm liền chuẩn bị trốn chạy, tốc độ nhanh chóng vượt xa quá trước đây Dịch Thiên Mạch giết qua tu sĩ khác!

Mà khoảng cách này người lại tới đây, khiêu chiến cũng vẻn vẹn đi qua nửa khắc không đến, thắng bại đã phân!

Choeng

Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ khiến cho hắn chui, thân hình lóe lên, trong tay Lôi Trì kiếm xuất hiện, huy kiếm chém xuống, rơi vào cái kia bỏ chạy trên phi kiếm, nương theo lấy "Bang" một tiếng.

Một tên Hợp Thể kỳ tứ phẩm tiểu quỷ, liền bị Dịch Thiên Mạch chém xuống, phi kiếm ảm đạm tối tăm, bị hắn thu nhập kiếm hoàn ở trong  liên đới này Càn Khôn giới cũng bị lấy đi.

Mà liền tại kết thúc trước đó, Tài Quyết ti Minh phủ hệ thống bên trong, lâm vào yên lặng, bọn hắn đều đang đợi lấy kết quả sau cùng.

Theo bọn hắn nghĩ, này một trận chiến tựa hồ có chút lớn, dù sao Hợp Thể kỳ đánh Nguyên Anh kỳ, dù cho không phải áp chế, cũng không đến mức kéo nửa khắc thời gian.

"Khiêu chiến kết thúc."

Ngay tại đây là, Minh phủ hệ thống bên trong truyền đến cái kia thanh âm lạnh lùng, cái này khiến tất cả Tài Quyết ti tu sĩ đều thở dài một hơi, lại mang xuống, mặc dù thắng thì đã có sao?

Nhưng ngay sau đó này thanh âm lạnh lùng, làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ nghe nó tiếp tục nói, " chúc mừng người khiêu chiến khiêu chiến thành công, tiến giai tứ phẩm tiểu quỷ!"

Lời này vừa nói ra, Tài Quyết ti Minh phủ hệ thống, trong nháy mắt nổ tung..