Chương 1063: khiêu chiến quỷ sai

Chương 1063: khiêu chiến quỷ sai

Bọn hắn đợi rất lâu, vốn cho là chờ đến hẳn là tứ phẩm tiểu quỷ xử quyết tam phẩm tiểu quỷ khiêu chiến thất bại, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng  chờ tới lại là cái này tam phẩm tiểu quỷ, chém giết tứ phẩm tiểu quỷ!

Nếu như khiêu chiến này là Hợp Thể kỳ đối Hợp Thể kỳ, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là cảm thán một thoáng, có thể đây là Nguyên Anh kỳ đối Hợp Thể kỳ a, hướng mặt trước lại kéo năm trăm năm, thậm chí là một ngàn năm, đây cũng là chuyện không có phát sinh qua.

Chớ nói chi là, đây là Tài Quyết ti Hợp Thể kỳ, cứ như vậy bị chém!

"Này nhất định là ẩn giấu đi cảnh giới Hợp Thể kỳ đi, bằng không thì làm sao có thể càng một cái đại cảnh giới khiêu chiến thành công!"

"Khẳng định đúng vậy, này thậm chí có khả năng không phải tới từ chòm sao Bắc Đẩu, hẳn là đến từ những tinh vực khác tu sĩ!"

"Vậy mà khiêu chiến thành công, nếu không phải ẩn giấu thực lực, cái kia đủ để ghi vào sử sách!"

Tài Quyết ti nội bộ phát sinh sự tình, tự nhiên không có khả năng tuyên dương ra ngoài, cho nên việc này cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Tài Quyết ti nội bộ đưa tới oanh động.

Nhưng dù cho như thế, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu hết thảy Tài Quyết ti tu sĩ, tại rất nhanh liền biết được việc này, mà bọn hắn nhận được tin tức trước tiên, chính là rung động, ngược lại không tin.

Một người Nguyên Anh kỳ liên tục chém giết Hóa Thần kỳ bọn hắn tin tưởng, có thể trảm giết siêu việt Hóa Thần kỳ Hợp Thể kỳ, bọn hắn không có chút nào tin.

Bắc Đấu điện Tài Quyết ti!

Nhận được tin tức Tài Quyết ti chủ lông mày nhíu chặt, hắn chưởng quản lấy toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu Minh phủ hệ thống, tấu lên trên, ngoại trừ viện chủ bên ngoài, hắn vẫn phải nghe lệnh của càng cao hơn một cấp Bàn Cổ đại lục Tài Quyết ti.

Nhưng hắn cũng là lần đầu tiên đụng tới loại chuyện này, tại Tài Quyết ti nội bộ khiêu chiến, mặc dù là một đầu đường tắt, lại là một đầu không có mấy người nguyện ý đi đường tắt.

Cao với mình phẩm cấp tiểu quỷ, không có một cái nào là kẻ yếu, đại gia đi đều là góp nhặt điểm cống hiến, lên cấp con đường.

Mà bây giờ có một người Nguyên Anh kỳ, đi đầu này đường tắt, hắn chẳng những không có thất bại, ngược lại thành công, tại trong vòng một ngày, theo nhất phẩm tiểu quỷ trực tiếp tiến giai tứ phẩm tiểu quỷ, có thể xưng xưa nay chưa từng có!

Tài Quyết ti chủ mặc dù không biết cái này người đến cùng là ai, cũng không cách nào thăm dò rõ ràng tên tiểu quỷ này thân phận, nhưng hắn lại có chút ngồi không chủ.

Đối phương nếu là thật ẩn nấp đi, mặc dù thân là Tài Quyết ti chủ hắn, cũng rất khó tìm đến đối phương, chỉ cần đối phương không mang mặt nạ, không tiếp nhận vụ, hắn là không thể nào tìm tới đối phương vị trí.

"Hồ Phỉ!"

Tài Quyết ti chủ hô.

Một tên Tài Quyết ti tu sĩ lập tức chạy đến, đáp lại nói: "Có thuộc hạ."

"Đi dò tra tên tiểu quỷ này thân phận." Tài Quyết ti chủ ra lệnh.

Hồ Phỉ gật đầu lập tức rời đi Tài Quyết ti, hắn dĩ nhiên cũng biết việc này, đáy lòng đang tò mò là thần thánh phương nào liền được mệnh lệnh.

Hết sức đáng tiếc, Tài Quyết ti nội bộ thân phận vẫn luôn là bảo mật, mà lại chỉ có tổng bộ mới có chỗ có tiểu quỷ tin tức, nhưng những tin tức này cũng vẻn vẹn chẳng qua là sinh ra ở chỗ nào, lúc nào tiến vào Tài Quyết ti, cùng với thông qua phương thức gì tiến vào Tài Quyết ti.

Nhưng này không làm khó được Hồ Phỉ, hắn ngay đầu tiên đang cấp vị này tiểu quỷ truyền tin, hy vọng có thể cùng hắn gặp mặt một lần, cũng nhắc nhở có nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn.

Nhưng Hồ Phỉ không biết là, tên tiểu quỷ này từng cùng hắn có hai mặt duyên phận, lần đầu tiên là tại Thiên Xu Tinh, lúc ấy là giúp hắn đi diệt Kiếm Vương tông.

Mà lại, Hồ Phỉ vì cảm kích hắn đem Kiếm Vương tông đồ vật cho huynh đệ của mình, còn cố ý đưa một mặt lệnh bài màu đỏ ngòm, cũng chính là bởi vì lệnh bài này, Dịch Thiên Mạch mới được thuận lợi tham gia Huyết Sắc thí luyện.

Mà mặt thứ hai tự nhiên là tại tinh cảng trên bến tàu, nhìn xem Dịch Thiên Mạch lôi kéo khắp nơi, đem hai Đại Chí Tôn thực lực đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng toàn thân mình trở ra, lại làm cho hai Đại Chí Tôn thế lực từ đó theo ám đấu đi vào sáng đấu.

Nếu là Hồ Phỉ biết, chính mình là tất cả những thứ này người khởi xướng, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì, nhưng hắn cũng không biết, mà Dịch Thiên Mạch cũng không định phản ứng đến hắn.

Minh phủ hệ thống bên trong, lần nữa truyền đến cái kia quen thuộc mà thanh âm lạnh lùng, nói: "Người khiêu chiến lựa chọn tiếp tục khiêu chiến quỷ sai, Diêu Quang Tinh bên trong hết thảy tu sĩ, đều có thể tiếp nhận khiêu chiến!"

Nương theo lấy trước đây oanh động, còn chưa kết thúc, Minh phủ hệ thống bên trong lại một lần nữa sôi trào, tiếp tục khiêu chiến quỷ sai? Phải biết quỷ sai đều là Hợp Thể kỳ, thậm chí còn có chút ít Động Hư cảnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa trước mắt tên tiểu quỷ này mục tiêu, là trực tiếp tiến giai quỷ sai, thậm chí có khả năng tiến giai càng cao Minh Vương!

Không giống trước đây như vậy, Dịch Thiên Mạch lần này không có tiến hành gọi hàng, liền nắm chắc trăm đáp lại, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, giật mình kêu lên.

Lúc này tiếp nhận khiêu chiến, thấp nhất đều là Hợp Thể trung kỳ, thứ hai liền là Hợp Thể hậu kỳ, thậm chí còn có vài vị Động Hư cảnh!

Động Hư cảnh Dịch Thiên Mạch là không sẽ chọn, hắn mạnh hơn cũng sẽ không cảm thấy chính mình có thể đủ cường đại đến chiến Động Hư cảnh mức độ, điểm này hắn vẫn là có tự biết rõ.

"Hợp Thể trung kỳ rất không cần phải tuyển, không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến, ta kiến nghị ngươi lựa chọn Hợp Thể hậu kỳ, như thế mới có thể đủ nghiệm chứng ra ngươi giờ phút này thực lực chân chính."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta cũng đang có ý này!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này lựa chọn một tên Hợp Thể hậu kỳ quỷ sai.

Nhưng lần này, khế ước cũng không có ký kết, cái kia thanh âm lạnh lùng truyền đến, nói: "Quỷ sai khiêu chiến, sẽ có người chứng kiến, địa điểm để cho người chứng kiến lựa chọn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại cũng không có làm khó, bởi vì giờ khắc này đã là đâm lao phải theo lao.

Mà hắn không biết là, lần này người chứng kiến, chính là Tài Quyết ti thống lĩnh Hồ Phỉ, bị hắn không nhìn người kia.

Hồ Phỉ tại Dịch Thiên Mạch không có phản ứng đến hắn lúc, có chút khó chịu, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tiếp lấy khiêu chiến, mà lại là khiêu chiến quỷ sai!

Trên mặt của hắn cuối cùng lộ ra nụ cười, nói ra: "Thật sự là to gan lớn mật a!"

Hồ Phỉ đến cũng không có đem địa điểm tuyển tại nhiều người địa phương, quỷ sai khiêu chiến mặc dù cần phải chứng kiến người, nhưng này chứng kiến địa điểm, cũng là Minh phủ hệ thống cho ra mấy cái, sau đó khiến cho hắn tới chọn, thông báo tiếp khiêu chiến hai bên.

Bình thường đều là tại khoảng cách khiêu chiến hai bên trung ương khu không người bên trong!

Hồ Phỉ lựa chọn một thoáng, phát hiện khiêu chiến hai bên, khoảng cách Bắc Đẩu đại thành đều không xa, liền tuyển tại vài trăm dặm bên ngoài một chỗ bên trong dãy núi.

Hắn trước tiên chạy tới, cũng tiến hành dọn bãi, nơi đây dãy núi linh thú cực ít, thí luyện giả cũng không nhiều, cho nên muốn dọn bãi là rất dễ dàng.

Ước chừng đợi một lúc lâu sau, xa xa liền có một chiếc phi toa chạy nhanh đến, rơi xuống lúc, thấy là một người Nguyên Anh kỳ, Hồ Phỉ biết mình tìm người cuối cùng đã tới.

Mà thấy là Hồ Phỉ, Dịch Thiên Mạch cũng thật bất ngờ, Minh phủ hệ thống đã công bố người chứng kiến tồn tại, cho nên hắn đến không là phi thường ngoài ý muốn.

Nhưng Hồ Phỉ hắn là nhận biết, mặc dù đối phương mang theo mặt nạ, hắn cũng có thể từ đối phương cái kia khí tức quen thuộc bên trong cảm thụ ra tới, cái này là trước đây tại Kiếm Vương tông cho hắn lệnh bài tên tu sĩ kia.

Bất quá, thời khắc này Dịch Thiên Mạch che giấu khí tức của mình, cho nên Hồ Phỉ cũng không biết hắn là ai, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch hiện tại khí chất, như trước kia hoàn toàn khác nhau.

"Vậy mà thật sự là Nguyên Anh kỳ!"

Hồ Phỉ hơi kinh ngạc, hỏi ý kiến hỏi nói, " đạo hữu không phải chòm sao Bắc Đẩu tu sĩ đi!"

"Này chòm sao Bắc Đẩu bên trong, cũng không chỉ có chòm sao Bắc Đẩu tu sĩ tại tu hành đi." Dịch Thiên Mạch nói ra..