Chương 1064: tử đồng Ma tộc

Chương 1064: tử đồng Ma tộc

Hồ Phỉ vốn là nghĩ từ trên người Dịch Thiên Mạch moi ra một chút tin tức đến, lại bị Dịch Thiên Mạch một câu chặn lại trở về, câu nói này không có khẳng định, lại cũng không có phủ định, nhường Hồ Phỉ có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch chân chính lai lịch.

Trầm mặc một lát, Hồ Phỉ tiếp tục nói: "Đạo hữu như là đến từ ngoài hành tinh vực, vẫn phải lên trước chòm sao Bắc Đẩu Tài Quyết ti báo cáo chuẩn bị một phiên."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì, kỳ thật thân phận của hắn, nếu quả như thật mong muốn điều tra rất rõ ràng, chỉ cần đem việc này báo lên tới vị viện chủ kia, liền nhất thanh nhị sở.

Trước đây hắn trong tinh không trận chiến kia, danh chấn Bắc Đẩu, nhưng chỉ có viện chủ biết, hắn thật chỉ là Nguyên Anh kỳ, cũng không là cái gì che giấu tu vi lão quái.

Hiện tại đột nhiên toát ra một người Nguyên Anh kỳ đánh nổ Hợp Thể kỳ, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu chỉ sợ tìm không thấy người thứ hai!

Nhưng này dù sao cũng là Tài Quyết ti nội bộ sự tình, mà Tài Quyết ti chủ cũng cũng không cần mọi chuyện đều hướng viện chủ hồi báo, điều này sẽ đưa đến thân phận của Dịch Thiên Mạch, trở nên vô cùng thần bí.

Hồ Phỉ không có từ trên người hắn đạt được mong muốn tin tức, ngược lại là hắn tại Hồ Phỉ trên thân, tìm được mong muốn tin tức, cái kia chính là Tài Quyết ti nội bộ, cũng không biết hắn thân phận thật sự.

Đáy lòng của hắn suy nghĩ một chút, có phải hay không muốn giả tạo một cái đến từ ngoài hành tinh vực thân phận giả, đúng lúc này nơi xa truyền đến tiếng xé gió.

Một chiếc phi toa bay nhanh mà tới, theo bên trong rơi xuống một người tu sĩ.

Cái này người mang theo mặt nạ, một thân áo bào đen, thân hình cao lớn, rõ ràng không phải nhân tộc, trên người hắn Hợp Thể hậu kỳ tu vi, liền là Hồ Phỉ đều cảm giác được có chút áp bách.

Hắn quét hai người liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhìn từ trên xuống dưới lại không nói một lời, tựa hồ là đang chờ đợi người chứng kiến bắt đầu tỷ thí.

Có thể loại trầm mặc này, lại làm cho Dịch Thiên Mạch ngưng trọng lên, hắn cũng không sợ loại kia há mồm liền muốn nghiền nát đối thủ của hắn, bởi vì hắn biết rõ, này loại đối thủ cũng không là hết sức đáng sợ, nhưng người trước mắt này yên lặng, lại làm cho hắn cảm nhận được áp lực.

Mà đối phương dù sao cũng là Hợp Thể hậu kỳ, dùng hắn một cái Nguyên Anh đỉnh phong chiến Hợp Thể hậu kỳ, vẫn còn có chút áp lực.

"Căn cứ Tài Quyết ti khiêu chiến quy tắc, hai bên ký kết văn tự bán đứt!"

Hồ Phỉ lập tức nói, "Người khiêu chiến khiêu chiến thành công, đối phương tất cả vật phẩm, về người khiêu chiến hết thảy, người khiêu chiến khiêu chiến thất bại  đồng dạng trên thân tất cả vật phẩm, về tiếp nhận người khiêu chiến hết thảy, các ngươi đều rõ ràng sao?"

Dịch Thiên Mạch cùng tên này quỷ sai đồng thời gật đầu, đang lúc Hồ Phỉ chuẩn bị tuyên bố khiêu chiến lúc bắt đầu, tên này quỷ sai đột nhiên hỏi: "Hắn thật chính là Nguyên Anh đỉnh phong sao?"

Ừm

Hồ Phỉ sửng sốt một chút, kỳ thật người chứng kiến mục đích, cũng chính là vì nghiệm minh chính bản thân, mà hắn lại tới đây, cũng không có làm công việc này.

Hắn lập tức xuất ra một chiếc gương, đưa tay quét qua, sau đó trong gương lúc này xuất hiện Dịch Thiên Mạch cảnh giới cùng với đẳng cấp, xác nhận không sai về sau, Hồ Phỉ nói nói, " tứ phẩm tiểu quỷ, Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, xác nhận không sai!"

"Vậy thì tốt!"

Quỷ sai nhẹ gật đầu  nói, "Vậy thì bắt đầu đi!"

Hồ Phỉ lúc này tuyên bố tỷ thí bắt đầu, sau đó hắn người đứng tức rời đi chiến trường, xa xa quan sát.

Trước mắt quỷ sai ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch công tới, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một cỗ cực hàn khí tức tốc thẳng vào mặt, này quỷ sai huy quyền, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch hạ xuống.

Chiến đấu tự nhiên là không thể thua khí thế, cho nên, Dịch Thiên Mạch đồng dạng là đón một quyền công tới, một quyền này ở trong hội tụ ngũ hành tương sinh Thổ Linh lực.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, khổng lồ khí kình theo hai quả đấm va chạm, ở giữa không trung đãng ra ngoài, lập tức hướng bốn phía gào thét.

Phương viên vài dặm không có một ngọn cỏ, mỏm núi trong nháy mắt sụp đổ trở thành đất bằng, hai người trong cùng một lúc, bị đẩy lui mấy chục trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Nhưng mà, hai bên đều là ngay đầu tiên, lần nữa công tới, nắm đấm cùng nắm đấm va chạm, mỗi một quyền đều có khai sơn lực lượng, hư không một mảnh vặn vẹo hình dạng!

Tiếp cận mấy trăm cái hiệp đọ sức, lại là không phân thắng bại, mà bọn hắn mảy may đều không có ý dừng lại, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào quyết liệt.

Xa xa Hồ Phỉ xem chính là nhìn mà than thở, đây không phải hai cái Hợp Thể kỳ chiến đấu, mà là một người Nguyên Anh kỳ đối Hợp Thể kỳ chiến đấu.

Tại Minh phủ hệ thống nhận được tin tức mặc dù rung động, nhưng lại còn lâu mới có được tại ở gần quan sát tới kinh người, này loại quyền quyền đến thịt chém giết, mới là kịch liệt nhất.

Mà chiến đấu như vậy, tựa như là luyện đan cơ sở một dạng, khảo nghiệm là linh lực số lượng, chất lượng, cùng với đối vận dụng linh lực cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Vị này quỷ sai còn chưa tính, đối phương có thực lực thế này cái kia là nằm trong dự liệu, có thể là, Hồ Phỉ lại phát hiện, trước mắt này người Nguyên Anh kỳ tứ phẩm tiểu quỷ, vô luận là tại linh lực số lượng, vẫn là linh lực chất lượng, hay hoặc là nói cuối cùng bắn ra lực lượng, thậm chí là thân thể, đều không chút nào kém cỏi hơn vị này quỷ sai!

Dù cho Dịch Thiên Mạch là Hóa Thần kỳ, hắn đều sẽ không như thế kinh ngạc, có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác không phải, hắn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ.

Theo hai bên chiến đấu khuếch trương, phương viên hơn mười dặm đều chịu ảnh hưởng, vốn là nối thành một mảnh dãy núi, tất cả đều bị dư ba chấn sụp đổ, trên núi thảm thực vật, thậm chí cả ẩn giấu tại trong núi linh thú, tất cả đều tại đây dư ba phía dưới, không có dấu hiệu nào bị đánh chết!

Mấy trăm cái hiệp đi qua, nương theo lấy một quyền đối bính, hai bên cuối cùng tách ra, hai người đều nhìn nhau đối phương, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi quả thật là Nguyên Anh kỳ sao?"

Tên này quỷ sai trong thanh âm lộ ra mấy phần khó mà tự kiềm chế chấn kinh, bởi vì Dịch Thiên Mạch phát huy ra lực lượng, rõ ràng là xa xa vượt qua Nguyên anh kỳ.

"Không sai, liền là Nguyên Anh kỳ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ngươi còn không hề sử dụng toàn lực đi!"

Ừm

Quỷ sai khẽ nhíu mày, sau đó gật đầu nói, " không sai, vốn cho là không cần vận dụng toàn lực, nhưng hiện tại xem ra không sử dụng toàn lực là không được!"

Vừa dứt lời, tên này quỷ sai thân thể bỗng nhiên bắt đầu lớn lên, theo sát lấy ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến thành màu tím, trên người hắn cơ bắp cũng biến thành đen kịt, sinh ra một chút lân giáp, giống như là chiến giáp!

"Ma tộc! ! !"

Xa xa Hồ Phỉ sắc mặt nhíu một cái, "Năm đại tộc quần một trong Ma tộc!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết cái gì là Ma tộc, năm đại tộc quần một trong, chính là này chư thiên tinh vực bên trong, tuyệt đối ngạo thế quần hùng bộ tộc.

Chư thiên tinh vực năm đại tộc quần, nhân tộc, yêu tộc, Linh Tộc, Ma tộc, Vu tộc!

Này năm đại tộc quần là số lượng nhiều nhất, cũng là chiếm cứ địa phương nhiều nhất, cũng được xưng là ngũ đại Cổ tộc, mà tại đây ngũ đại Cổ tộc bên ngoài, còn có một số số lượng không bằng năm đại tộc quần Cổ tộc!

Ví như trước đây Nhan Thái Chân nâng lên Kim Ô tộc, thực lực của bọn nó cũng không yếu tại năm đại tộc quần, chỉ bất quá số lượng ít một chút mà thôi.

Dịch Thiên Mạch gặp qua không ít yêu tộc, nhưng đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Ma tộc, đồng thời cùng Ma tộc chiến đấu, mà tại năm đại tộc quần bên trong, Ma tộc thân thể cùng có thể xưng cùng Vu tộc cùng tồn tại.

Hắn thân thể ủng có nhân tộc linh xảo, Vu tộc lực lượng, cùng với yêu tộc cổ lão huyết mạch, vô cùng cân đối, cho nên Ma tộc cũng là khó khăn nhất dùng chiến thắng bộ tộc!

Nhưng vạn sự vạn vật, đều có hắn nhược điểm, Ma tộc cũng không ngoại lệ, Ma tộc tính bùng nổ rất mạnh, thân thể cân đối, nhưng lại yếu tại không có thể bền bỉ!

Nghĩ Vu tộc lực lượng cực cường, lại giỏi về bền bỉ chiến, đây là Ma tộc liền so sánh không bằng, mà yêu tộc cổ lão huyết mạch, để bọn hắn có được mạnh hơn Ma tộc lực bộc phát.

Linh Tộc năng lực khôi phục, thì là tộc đàn khác khó mà đánh đồng, chỉ có nhân tộc, phảng phất cái gì đều yếu, liền là số lượng tương đối nhiều, bởi vì vì nhân tộc cũng không cần quá nhiều tài nguyên, liền có thể sinh sôi..