Chương 1065: tru tâm chi kiếm

Chương 1065: tru tâm chi kiếm

Còn lại bốn đại tộc quần, duy chỉ có Linh Tộc tại phồn diễn sinh sống bên trên  có thể cùng Nhân tộc so sánh.

Nhưng Linh Tộc lại là lấy khổng lồ số lượng đắp lên mà thành, này trên mặt đất một cọng cỏ, trong rừng một cái cây, đều có thể diễn hóa thành Linh Tộc.

Nhưng mà, đó là cần ngàn vạn năm mười năm tu hành, mới có thể đủ diễn hóa mà thành, cho nên đại đa số Linh Tộc, hắn bây giờ không có diễn hóa thành Linh Tộc, liền đã chết.

Mà Ma tộc các tộc bầy, mặc dù sinh sôi năng lực mạnh hơn, hắn tiêu hao tài nguyên cũng là nhân tộc gấp mấy trăm lần, cho nên, nhân tộc duy nhất ưu thế, liền là diễn sinh ưu thế.

Theo học tập cổ lão tộc quần công pháp tu hành, tự sáng tạo ra một bộ tu hành hệ thống về sau, liền hoàn mỹ bù đắp tự thân không đủ, theo mà trở thành này chư thiên tinh vực thứ năm đại tộc quần, thậm chí có xa xa dẫn trước xu thế.

Ma tộc đặc thù hết sức dễ dàng phân biệt, có được vượt xa nhân tộc cao lớn thân hình, cùng với cái kia một đôi mắt tím, cùng trên người tự mang một cỗ cực hàn khí tức.

Nhưng cũng không phải nói, mỗi một cái Ma tộc tu hành đều là Băng linh lực, vừa vặn tương phản, Ma tộc ma lực cùng nhân tộc một dạng  đồng dạng tinh tu ngũ hành.

Tăng thêm cái kia cân đối thân thể  có thể nói là nhân tộc cường hóa bản, duy chỉ có không có nhân tộc khổng lồ như vậy sinh sôi năng lực.

Tại chư thiên tinh vực bên trong, Ma tộc có thể nói là nhân tộc tuyệt đối khắc tinh, bởi vì hai bên quá giống, mà Ma tộc rõ ràng là mạnh qua nhân tộc một bậc.

Tại hắn tiên tổ thời đại bên trong, năm tộc trong chiến tranh, Ma tộc đối nhân tộc là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, cho dù là trước mắt thời đại này bên trong, vẫn như cũ như thế.

"Không sai!"

Quỷ sai khôi phục thân hình về sau, trong tay một thanh trường kiếm xuất hiện, màu băng lam ma lực hội tụ ở trên thân kiếm  nói, "Chính là Ma tộc!"

Hắn huy kiếm chém tới, kiếm thế bàng bạc, tung hoành mấy trăm trượng, giống như là khai thiên tích địa, băng lam ma lực hội tụ ở trên thân kiếm, trực chỉ Dịch Thiên Mạch!

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm lóe lên mà ra, bàng bạc hỏa linh lực từ Nguyên Anh bên trong phun ra ngoài, rót vào trong trong kiếm.

Băng hỏa trong nháy mắt quyết đấu, trong hư không bộc phát ra "Bang" một tiếng, ma lực cùng linh lực va chạm tại một chỗ, đem thiên địa chia cắt vì màu đỏ cùng màu lam hai khối khu vực.

Hai người kiếm giữ lẫn nhau tại một chỗ, triển khai ma lực cùng linh lực chém giết, hai bên đều biết, một kiếm này quyết định tiếp xuống trận chiến đấu này thắng bại.

Tại mấy trăm hiệp thân thể chém giết bên trong, người nào cũng không có rơi vào hạ phong, bọn họ cũng đều biết thực lực của hai bên, nhưng thật ra là tại bình quân trên một đường thẳng.

Mà dạng này bình quân thực lực, liều kỳ thật liền là khí thế, người nào cũng không thể thua, một khi khí thế thua, mong muốn lại đề lên đến, trên cơ bản liền không khả năng!

Quỷ sai rất rõ ràng, ưu thế của mình ở chỗ cảnh giới bên trên, hắn xác thực chấn kinh tại Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh kỳ, liền có khủng bố như thế chiến lực, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, không có khả năng tại linh lực bên trên mạnh hơn hắn!

Ma tộc mặc dù không quen bền bỉ chiến, có không cảnh giới nghiền ép, ma lực của hắn là xa xa mạnh hơn đối phương linh lực, cho nên tại bền bỉ chiến bên trong, hắn căn bản cũng không sợ thua.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đồng dạng hiểu rõ, mình tại linh lực bên trên sẽ không thua tại đối phương linh lực, dù cho đối phương là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng hắn có xưa nay chưa từng có Hỗn Độn Nguyên Anh!

Phải biết, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh chỉ là Trúc Cơ, liền hút sạch hơn mười đầu linh mạch, Lôi linh căn xây thành, càng là bỏ ra hắn mấy trăm vạn điểm cống hiến.

Hùng hậu như vậy tích lũy, chỗ bộc phát ra thực lực, là vượt xa quá thế tục tưởng tượng, đây cũng chính là tự tin của hắn, huống chi, Ma tộc bản thân không quen bền bỉ chiến!

Nếu như trước mắt vị này quỷ sai, thật cùng hắn chiêu chiêu trí mạng tử chiến đến cùng, chỉ sợ cũng ép hắn không thể không vận dụng kiếm thể, hay hoặc là tìm Nhan Thái Chân vững tâm!

Nhưng hiện ở loại tình huống này, phản mà tiến vào chính mình tiết tấu, hắn lộ ra mười phần dễ dàng!

Mà ở đây người thứ ba Hồ Phỉ, lại bị hai người đấu chỗ bắn ra lực lượng rung động, bản thân hắn cũng chỉ là Hợp Thể trung kỳ mà thôi.

Nếu để cho hắn lên, chỉ sợ sớm đã bại, đây cũng là hắn rung động nguyên nhân chỗ, mà hắn sở dĩ là thống lĩnh, là bởi vì bối cảnh của hắn, tăng thêm hắn nguyện ý làm chuyện này.

Trước mắt vị này quỷ sai, thực lực xa mạnh hơn nhiều hắn, nhưng không có làm thống lĩnh, có lẽ đối phương chỉ là muốn mượn Tài Quyết ti bình đài đến rèn luyện chính mình, lại hoặc là cái khác.

Mà đến bây giờ Hồ Phỉ cũng không dám xác định, giờ phút này đến cùng ai có thể chiến thắng, trước đây hắn cảm thấy là Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Nguyên Anh kỳ mà thôi.

Hiện tại hắn không xác định, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra quá nhiều kỳ tích.

Song phương giằng co, kéo dài đến nửa canh giờ, gần sau nửa canh giờ, vị này Ma tộc bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng!

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi tuyệt không có khả năng là nhân tộc, nhân tộc không có khả năng có được ngươi dạng này linh lực, ngươi đến cùng là cái gì bộ tộc!"

Cũng khó trách hắn sẽ như này giật mình, tự tin hắn cho rằng mặc dù Ma tộc không quen bền bỉ chiến, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không thua.

Có thể cho đến bây giờ, gần nửa canh giờ, trước đây còn giao đấu hơn trăm cái hiệp, Dịch Thiên Mạch linh lực tựa như không dừng vô tận, vĩnh viễn không bao giờ suy kiệt, cái này khiến hắn thấy cực kỳ nghĩ mà sợ.

"Ta chính là nhân tộc! ! !"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất luận ngươi tin hay không."

Lời này vừa nói ra, vị này quỷ sai lập tức toàn thân run lên, này nhìn như bình thường một câu, lại mang cho hắn đả kích cực lớn, xa xa Hồ Phỉ biết, dùng thắng thua mà tính!

Đừng nhìn câu nói này rất đơn giản, có thể phối hợp bên trên vị này Ma tộc cái kia hỏi một chút, đã có thể tru tâm, hay hoặc là nói, vị này Ma tộc căn bản cũng không nên hỏi câu nói kia, hắn này hỏi một chút, liền bại lộ trong lòng của hắn hoảng sợ sự thật.

Hắn nhất không nên, liền là hướng địch nhân của mình tìm kiếm đáp án, mà Dịch Thiên Mạch cũng làm cho hắn được như nguyện, đạt được trong lòng của hắn đáp án kia!

Một cái Ma tộc, một cái Hợp Thể kỳ Ma tộc, vậy mà đánh không lại một người Nguyên Anh kỳ nhân tộc?

Cái này khiến Ma tộc từ thời đại Thái cổ tích lũy tôn nghiêm để vào đâu? Mà hắn vậy mà trở thành cái thứ nhất, bị nhân tộc Nguyên Anh kỳ đánh bại Hợp Thể kỳ Ma tộc!

Đúng vậy, nhìn như không có bại, nhưng kỳ thật đã thua, bởi vì Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, cho nên hắn bại, này nếu như là một trận Hợp Thể kỳ quyết đấu, hắn chỉ sợ đã bị miểu sát.

Trên bản chất, hắn so trước đây những cái kia bị Dịch Thiên Mạch chớp nhoáng giết chết Hóa Thần kỳ, cũng không có quá lớn khác nhau, cũng chính vì vậy, khi hắn này hỏi một chút, Dịch Thiên Mạch này một đáp.

Liền giống là một thanh tru tâm kiếm, xuyên thẳng vị này Ma tộc quỷ sai trái tim, trong nháy mắt đã chú định tiếp xuống bại thế!

Cũng là tại hắn run rẩy trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch Hỗn Độn Nguyên Anh, ngay đầu tiên bùng nổ, ngũ hành tương sinh, dùng Lôi linh căn phá cục!

"Ầm ầm!"

Thổ Linh lực bỗng nhiên chuyển hóa làm lôi linh lực, lại là trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt che mất vị này Ma tộc quỷ sai ma lực, trong nháy mắt đưa hắn đẩy lui!

Dịch Thiên Mạch cầm kiếm công tới, yên lặng triển khai Lôi Tự kiếm quyết, nương theo lấy "Bang" một tiếng, lôi đình vạn quân, vị này Ma tộc hoàn toàn bị áp chế lại.

"Thương thương thương..."

Sau đó thế cục, nhường Hồ Phỉ nhìn mà than thở, lại cũng chấn động không gì sánh nổi, bởi vì hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái Ma tộc quỷ sai, một cái Hợp Thể kỳ Ma tộc quỷ sai, lại bị một người Nguyên Anh kỳ nhân tộc, treo lên đánh!.