Chương 1066: trăng sáng nhô lên cao

Chương 1066: trăng sáng nhô lên cao

Mặc dù đã mất vào bại cục, nhưng vị này Ma tộc quỷ sai cũng không hề từ bỏ chiến đấu, hai người chiến đấu so với vừa nãy càng thêm kịch liệt, có thể Hồ Phỉ nhưng nhìn ra vị này Ma tộc quỷ sai nhanh phải thua.

Đây là bởi vì cùng chiến đấu mới vừa rồi tiết tấu so ra, vị này Ma tộc quỷ sai càng thêm cấp tiến, chiến đấu mặc dù vẫn như cũ còn có bố cục, có thể đối thủ của hắn Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có mảy may cấp tiến ý tứ, ngược lại là trở nên càng lúc càng mờ nhạt định.

Mà tại cùng trình độ đọ sức bên trong, phàm là nóng nảy một phương, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, mà này sơ hở thường thường là trí mạng!

Quả nhiên, theo vị này Ma tộc quỷ càng thêm cấp tiến tiến công, sơ hở không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện, bất quá lần này sơ hở, là vị này Ma tộc quỷ sai cố ý bạo lộ ra.

Hắn nhường ra đứng không, hấp dẫn Dịch Thiên Mạch tiến công, mà Dịch Thiên Mạch quả nhiên trúng kế, coi là đối phương bại trốn, nắm lấy cơ hội chính là một hồi mãnh liệt thế công.

Dựa theo này Ma tộc quỷ sai suy nghĩ, Dịch Thiên Mạch công tới lúc, hắn liền có thể trong nháy mắt tiến hành phản chế, nhưng hắn không ngờ tới chính là, Dịch Thiên Mạch so với hắn phản chế càng nhanh.

Thế là, lần này dự thiết câu dẫn chẳng những không có có hiệu quả, phản mà trở thành vị này Ma tộc quỷ sai tự mình đào cho mình hố!

Nếu như hắn không vội ở cầu thắng, định không có khả năng dưới loại tình huống này, cố ý phóng xuất ra một sơ hở tới câu dẫn Dịch Thiên Mạch, hai bên thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, phóng thích sơ hở như là không thể trong nháy mắt lẩn tránh, tổn thương chính là trí mạng.

Dịch Thiên Mạch bắt lấy sơ hở, kiếm thế bàng bạc chém xuống, Lôi Trì kiếm bộc phát ra mãnh liệt lôi đình, rơi vào này Ma tộc quỷ sai trên bờ vai.

Mà nếu như nhanh hơn chút nữa, cái kia một kiếm này liền sẽ trực tiếp bổ vào ót của hắn bên trên, nhưng mặc dù là như thế, này Ma tộc quỷ sai y nguyên bị một kiếm này, lột một cánh tay, cùng với một nửa bả vai.

Máu chảy như suối lúc, Ma tộc quỷ sai cặp kia tử đồng, lâm vào sợ hãi cực độ bên trong, hắn rõ ràng cũng biết mình bại cục đã định, nhưng đáng tiếc là, khiêu chiến này không phải ngươi chết chính là ta sống!

Hắn không có lựa chọn chạy trốn, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là lựa chọn chạy trốn, tất nhiên sẽ dẫn động người chứng kiến ra tay, đến lúc đó hắn so hiện tại chết càng nhanh.

Mặc dù hắn thật sự có thể chạy ra nơi này, cái kia chạy không thoát Diêu Quang Tinh  dựa theo Minh phủ quy tắc, vô luận là người khiêu chiến, vẫn là bị người khiêu chiến, rời đi địa điểm chiến đấu xung quanh trăm dặm, liền mang ý nghĩa thất bại, Tài Quyết ti sẽ lập tức điều động cao cấp hơn tu sĩ đến đây đuổi giết hắn.

Cái này cao cấp hơn tu sĩ, nhất định là Minh Vương, mà Minh Vương bình thường đều là Động Hư cảnh!

Nửa người bị trảm, Ma tộc quỷ sai cũng không có Linh Tộc như vậy cải tử hoàn sinh khủng bố năng lực khôi phục.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, giờ phút này hắn không chạy, cũng là đường chết một đầu!

Hắn cuối cùng không có lựa chọn chạy trốn, bởi vì chạy không thoát, thế là hắn một tay nắm kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch phản công đi qua, có thể kết quả sau cùng lại hết sức thê thảm.

Một đôi tay tại thời điểm, đều đánh không lại Dịch Thiên Mạch, một cái tay lại như thế nào có thể đánh thắng được?

"Thương thương thương "

Mấy trăm cái hiệp về sau, tại Dịch Thiên Mạch liên tục công phạt phía dưới, này Ma tộc quỷ sai mình đầy thương tích, Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, trực tiếp đem bêu đầu.

Mà chiến đấu đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch linh lực, vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao hết một nửa cũng chưa tới, cái này là Hỗn Độn Nguyên Anh chỗ kinh khủng, vốn có lục đại linh căn về sau, Nguyên Anh vậy mà có khả năng cùng Hợp Thể hậu kỳ Ma tộc so tay.

Nhưng hắn mảy may cũng không kinh ngạc chiến lực của mình, dù sao hắn nhưng là tích súc lâu như vậy, đầu tiên là Nguyên Anh Trúc Cơ, theo sát lấy lại là Lôi linh căn xây thành.

Nếu là còn không đánh lại Hợp Thể kỳ, hắn còn không bằng trốn đến Ẩn Nguyên Tinh dưỡng lão tốt, ra tới vậy cũng là mất thể diện.

Có thể xa xa trên không, Hồ Phỉ lại kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, rơi vào trầm mặc, nếu như nhìn kỹ, thậm chí sẽ phát hiện, trong mắt của hắn có chút sợ hãi.

Đối với hắn mà nói, trước mắt một màn này, tựa như là giống như nằm mơ, có chút khó có thể tin.

Cuộc chiến đấu này, kéo dài đến ba canh giờ, một mực theo ban ngày đánh tới ban đêm, lúc này mới kết thúc, mà kết cục lại là lệnh người bất ngờ.

Thở ra một cái thật dài, Hồ Phỉ cuối cùng lấy lại tinh thần, thân là người chứng kiến, hắn còn cần làm một chuyện, đem trận chiến này kết quả, truyền lại cho Minh phủ.

Mà hắn biết, trong lúc chiến kết quả truyền ra ngoài lúc, khẳng định sẽ nhấc lên so trước đây càng lớn oanh động, nhưng hắn cũng là không thể làm gì.

Cũng là tại hắn đem tin tức truyền lại đến Minh phủ lúc, chòm sao Bắc Đẩu Tài Quyết ti các phân bộ tất cả tu sĩ, giờ phút này cũng đều đang đợi lấy kết quả.

Này ba canh giờ, đối với bọn hắn tới nói là vô cùng dày vò, tựa như bọn hắn ngay từ đầu cho rằng như vậy, bọn hắn cảm thấy trận chiến này kết quả, hẳn là rất nhanh liền xuất hiện.

Có thể đáy lòng của bọn hắn vẫn là có như vậy vẻ mong đợi, một phần vạn này người Nguyên Anh kỳ, thật chiến thắng quỷ sai, khiêu chiến thành công đâu?

Này một tia chờ mong mặc dù nhỏ, nhưng bọn hắn cũng biết, vạn nhất xuất hiện, sẽ mang lại cho toàn bộ Minh phủ hệ thống bao lớn rung động, sau đó lại sẽ phát sinh cái gì?

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không ổn, bởi vì chiến đấu thời gian càng dài, đây cũng là mang ý nghĩa trận chiến này kết quả cùng bọn hắn đoán trước có khả năng tương phản, đây mới là dày vò nguyên nhân.

"Sẽ không, chiến đấu thời gian kéo dài, mặc dù mang ý nghĩa bị khiêu chiến quỷ sai gặp phải phiền toái, nhưng hắn dù sao cũng là Hợp Thể hậu kỳ, Hợp Thể hậu kỳ đối mặt Nguyên Anh đỉnh phong, cho dù là hao tổn linh lực, cũng đủ để mài chết!"

"Không sai, Hợp Thể hậu kỳ nếu là đều bại, vậy liền không có thiên lý, cho nên, hắn căn bản không có khả năng bại!"

Theo thời gian ước kéo càng dài, bọn hắn bỗng nhiên phát giác, trong lòng chờ mong, biến thành hoảng sợ, nếu như này cái Nguyên Anh đỉnh phong thật chiến thắng Hợp Thể hậu kỳ, bọn hắn lại đem như thế nào tự xử?

Đã trải qua vạn vạn năm diễn hóa, chư thiên tinh vực bên trong bộ tộc cùng bộ tộc ở giữa hào rộng đã không có lớn như vậy, có thể vượt vượt cảnh giới khiêu chiến, đã là yêu nghiệt cấp độ!

Nhảy vọt một cái đại cảnh giới khiêu chiến, cái kia chính là nghịch thiên chi tư, mà nhân vật như vậy, đừng nói trên trăm năm, hơn ngàn năm đều không ra một cái.

Cùng nhân vật như vậy cùng ở một thời đại, là vô cùng bi ai, sự xuất hiện của hắn mang ý nghĩa chúng tinh củng nguyệt, tất cả mọi người hào quang đều sẽ bị bao phủ.

Ai không muốn làm cái kia chúng tinh bảo vệ Minh Nguyệt, người nào muốn đi làm cái kia chúng tinh? Mặc dù không làm được Minh Nguyệt, bọn hắn cũng y nguyên hi vọng không có Minh Nguyệt, tất cả mọi người làm cái kia chúng tinh, lẫn nhau tranh nhau phát sáng liền tốt!

Nhưng nếu như Minh Nguyệt xuất hiện, đối với bọn hắn tới nói lại là bi ai.

"Khiêu chiến kết thúc!"

Đúng lúc này, Minh phủ hệ thống bên trong, cuối cùng truyền đến cái kia đã lâu thanh âm, nhưng lòng của bọn hắn, lại đều nâng lên cổ họng  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

"Chúc mừng người khiêu chiến khiêu chiến thành công, tiến giai quỷ sai!"

Cái kia thanh âm lạnh lùng vang vọng tại Minh phủ hệ thống bên trong, trong lúc nhất thời hết thảy nghe được cái thanh âm này Tài Quyết ti tu sĩ, đều để tay xuống bên trong sự vật.

Cho dù là tại thi hành nhiệm vụ, bọn hắn đều dừng tay lại, toàn bộ Minh phủ hệ thống lâm vào tĩnh lặng bên trong, đây là một loại vô lực đến tuyệt vọng tĩnh lặng!

Thời đại này Minh Nguyệt xuất hiện, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể trở thành cái kia bảo vệ Minh Nguyệt Đích chúng tinh..