Chương 1067: ép một chút

Chương 1067: ép một chút

Tại dạng này một nơi mạnh được yếu thua tu hành thế giới bên trong, nếu như có khả năng Long Đằng cửu thiên, ai nguyện ý cam làm người hạ?

Bọn hắn dĩ nhiên không cam tâm, nhưng không cam tâm lại như thế nào, đối phương là dùng Nguyên Anh đỉnh phong, đánh giết Hợp Thể hậu kỳ nghịch thiên chi tư, vô luận cái này Hợp Thể hậu kỳ nhiều yếu, vậy cũng là Hợp Thể hậu kỳ.

Đây chính là bọn họ thời khắc này tuyệt vọng, mà đây là Tài Quyết ti, có thể vào Tài Quyết ti cái kia không phải ngoan nhân, liền bọn hắn đều tuyệt vọng như vậy, chớ nói chi là người ngoài!

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết, mình tại Tài Quyết ti tu sĩ trong lòng nhấc lên cỗ này sóng lớn, tại khiêu chiến sau khi kết thúc, hắn thuận tay lấy đi tên này quỷ sai Càn Khôn giới, cũng cầm đi hắn phi kiếm.

Đang lúc hắn quay người chuẩn bị rời đi lúc, Hồ Phỉ bỗng nhiên ngăn cản hắn, nói ra: "Đợi một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Cảm giác được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ, Hồ Phỉ biến sắc, cho dù là đã trải qua khủng bố như thế một trận đại chiến, nhưng hắn lại cảm giác được, đối phương tựa hồ còn có dư lực, lại đem hắn chém giết.

Đây mới là khiến cho hắn khó chịu nhất, hắn tranh thủ thời gian giải thích nói: "Phụng Tài Quyết ti chủ chi mệnh, thỉnh đạo hữu đi tới Tài Quyết ti một lần, còn mời đạo hữu phần mặt mũi."

Hắn cũng là không có cách, biết mình căn bản không mời nổi Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể dời lên Tài Quyết ti chủ này Trương Đại bài, để đối phương sẽ có một tia dao động.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền thất vọng, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Hắn muốn gặp ta, sẽ không để cho chính hắn tới sao?"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ở nơi đây, chỉ để lại Hồ Phỉ một người trong gió ngổn ngang, hắn vốn là muốn đuổi theo đi, có thể vừa nghĩ tới đối phương cái kia kinh khủng tu vi, liền bỏ đi ý niệm này, lập tức trở về Tài Quyết ti hồi bẩm việc này.

Bắc Đấu điện, Tài Quyết ti.

Hồ Phỉ đem chính mình trải qua sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, cuối cùng câu nói kia, hắn đương nhiên là không dám nói, bởi vì hắn biết rõ, nếu là thật nói ra, chỉ sợ vị này ti chủ sẽ chấn nộ, đến lúc đó còn không biết sẽ dẫn xuất cái gì nhiễu loạn lớn tới.

"Không có điều tra đến tin tức có ích sao?"

Tài Quyết ti chủ hỏi.

"Không có."

Hồ Phỉ lắc đầu, nói nói, " quyền pháp của hắn cùng kiếm pháp, đều mười phần mịt mờ, chiêu thức thô kệch, lại lộ ra huyền diệu, hiển nhiên là có cố ý ẩn giấu, cũng không muốn để cho chúng ta biết thân phận của hắn."

"Xác định là ngoài hành tinh vực tới?" Tài Quyết ti chủ hỏi.

Hồ Phỉ không nói gì, bởi vì hắn cũng không dám xác định, mà Tài Quyết ti chủ cũng không có trách cứ hắn, bình tĩnh nói: "Nếu thật là đến từ ngoài hành tinh vực, ngược lại là không có gì tốt lo lắng, như không phải tới từ ngoài hành tinh vực, đây mới là chuyện cực kỳ kinh khủng."

Nói đến đây, hắn nhìn Hồ Phỉ một dạng, khiến cho hắn rời đi, sau đó liền rời đi Tài Quyết ti, đi Huyền Không sơn.

"Ngươi nói Nguyên Anh đỉnh phong, liền chém giết Hợp Thể hậu kỳ?"

Nhận được tin tức viện chủ bắt đầu đến không phải hết sức kinh ngạc, có thể nghe được là Nguyên Anh đỉnh phong lúc, rõ ràng sửng sốt một chút, lực chú ý tất cả đều chuyển tiến đến gần.

"Đúng vậy, người chứng kiến là ta tự mình phái ra, xác định là Nguyên Anh đỉnh phong không thể nghi ngờ, mà lại, hắn chém giết còn là một vị Ma tộc quỷ sai!"

Tài Quyết ti chủ nói ra.

Đang ở luyện đan viện chủ lập tức ngừng tay đến, hắn nhíu mày, nói: "Truyền lệnh xuống, phong tỏa tin tức, dám can đảm tiết lộ người, giết không tha!"

Tài Quyết ti chủ có chút ngoài ý muốn viện chủ sau đó đạt mệnh lệnh này, nói ra: "Việc này truyền đi, đối đan viện không phải có chỗ tốt sao? Dù sao, đả kích chính là đạo viện tu sĩ, đối đan viện tựa hồ cũng không có ảnh hưởng quá lớn!"

Cũng khó trách hắn sẽ như vậy nghĩ, đan viện chủ tu chính là luyện đan, Tài Quyết ti nội bộ mặc dù ảnh hưởng to lớn, có thể việc này truyền tới, đối với đan viện tu sĩ tới nói, cũng nhiều lắm là liền là giật mình một thoáng, mà giật chờ ăn dưa.

Nhưng đối với đạo viện tu sĩ tới nói liền không đồng dạng, chòm sao Bắc Đẩu bên trong, đột nhiên toát ra dạng này một cái nghịch thiên chi tư tu sĩ, đối lòng tin của bọn hắn đả kích có thể nghĩ.

"Việc này nếu là phát sinh ở bên ngoài, cái kia thì cũng thôi đi, chúng ta đến là có thể trợ giúp một phiên, nhường đường viện bên kia tiếp tục ăn xẹp, có thể này phát sinh ở Tài Quyết ti."

Viện chủ bình tĩnh nói, "Mặc dù truyền đi, người ta cũng chỉ sẽ cho rằng là ta đan viện bắn tên không đích, được không bù mất a, cho nên, việc này phong tỏa tại Tài Quyết ti nội bộ, gần như chỉ ở chòm sao Bắc Đẩu là đủ."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Tài Quyết ti chủ nói ra.

Theo Tài Quyết ti chủ sau khi rời đi, viện chủ lại tại bên trong đan phòng dạo bước dâng lên, đi tới lui nhiều chuyến, hắn mới đứng vững xuống tới, lẩm bẩm: "Thực lực tăng cường có chút quá nhanh!"

Tại Tài Quyết ti chủ nói ra việc này trước tiên, hắn hoài nghi đối tượng, liền chỉ có Dịch Thiên Mạch, bởi vì chỉ có hắn lòng dạ biết rõ, Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mấy tháng trước Dịch Thiên Mạch, mới Nguyên Anh sơ kỳ, hiện tại liền trực tiếp tiến giai đến Nguyên Anh đỉnh phong, tốc độ này có chút quá nhanh

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là cảnh giới tăng cường, hắn đến không có bao nhiêu lo lắng, nhưng hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch cảnh giới tăng cường đồng thời, thực lực cũng như diều gặp gió!

Này thậm chí đều có chút vượt qua dự liệu của hắn, có thể tại Nguyên Anh sơ kỳ chém giết Hợp Thể sơ kỳ, đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, là có thể chém giết Hợp Thể hậu kỳ, nếu là bước vào Hóa Thần kỳ, chẳng lẽ có thể cùng Động Hư cảnh đánh một trận?

Cảnh giới cùng cảnh giới ở giữa hàng rào, Dịch Thiên Mạch đã phá vỡ một tầng, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch là trực tiếp phá vỡ hai tầng hàng rào, lại thực lực mỗi tăng trưởng một tầng, đều sẽ tùy theo mà chiến càng mạnh cảnh giới đối thủ!

Tỉ mỉ nghĩ lại, cho dù là viện chủ đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, tự nói nói, " cứ theo đà này, chỉ sợ xem ra, nhất định phải ép một chút!"

Sau một lúc lâu, Tiễn Lịch chạy đến đại điện, cách hắn cấm đoán, chỉ còn lại có không đến một tháng.

"Đệ tử Tiễn Lịch, bái kiến lão sư!"

Tiễn Lịch quỳ trên mặt đất, hoàn toàn không có trước đây kiêu ngạo.

"Thực lực của ngươi bây giờ đến một bước nào rồi?" Viện chủ trực tiếp hỏi.

"Bẩm báo lão sư, đệ tử thực lực bây giờ là lục phẩm Đan sư đỉnh phong, khoảng cách một bước liền vào giai thất phẩm." Tiễn Lịch nói nói, " nếu là lại cho đệ tử mấy năm, tiến giai thất phẩm có hi vọng."

"Há, thời gian trôi qua nhanh như vậy a, ngươi cũng nhanh có thể xuất sư a." Viện chủ nói ra.

Lời này vừa nói ra, Tiễn Lịch lập tức toàn thân run rẩy, nói: "Đệ tử hoảng hốt, đệ tử nguyện cả một đời tại lão sư tọa hạ hầu hạ, đệ tử "

"Ngươi sợ cái gì!"

Viện chủ tức giận nói, "Gọi ngươi tới, là muốn giao cho ngươi một hạng nhiệm vụ."

Tiễn Lịch nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Lão sư nhờ vả, đệ tử định toàn lực ứng phó!"

"Toàn lực ứng phó chỉ sợ không được!"

Viện chủ nói nói, " lần này cần hao tổn một trăm hai mươi điểm khí lực, mới có thể thành công."

"Xin hỏi lão sư, nhiệm vụ gì?" Tiễn Lịch hỏi.

"Ngươi không phải một tháng sau, muốn cùng Dịch Thủy Hàn tỷ thí sao?" Viện chủ nói nói, " ngươi nhất định phải thắng, hiểu không? Mà lại, vẫn phải thêm thi đấu một trận, cùng hắn đánh một chầu!"

Tiễn Lịch lúc này ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết hắn vị lão sư này, đến cùng có chủ ý gì.

Viện chủ tự nhiên cũng biết, chuyện trước này tựa hồ có chút hù dọa chính mình vị này Nhị đệ tử, hắn nói ra: "Ngươi chỉ cần chiến thắng Dịch Thiên Mạch, vi sư hứa hẹn ngươi  có thể đề cử ngươi đi Bàn Cổ đại lục đan các tổng bộ tu hành, nhất là đằng sau cái kia một trận chiến đấu, ngươi không thể thua, hiểu chưa?".