Chương 1068: ẩn tàng nhiệm vụ

Chương 1068: ẩn tàng nhiệm vụ

Vừa nghe đến không thể thua, Tiễn Lịch vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn giờ phút này có chút đoán không được lão sư rốt cuộc là ý gì.

"Ta muốn ngươi thắng!"

Viện chủ nói nói, " nhưng hắn không thể chết, có thể đem hắn bức đến dạng gì tuyệt cảnh, liền bức đến dạng gì tuyệt cảnh!"

Cho tới giờ khắc này, Tiễn Lịch mới hiểu được, lão sư thái độ biến, không nữa giống như là trước đây như vậy giữ gìn Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng không hiểu, vì cái gì lão sư đột nhiên liền sẽ làm ra như thế quyết định.

Nhưng hắn hiểu rõ một chút, lần này lão sư không nữa đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, mà Dịch Thiên Mạch cũng đem đã không còn chỗ dựa tồn tại, chỉ cần không có chỗ dựa, dùng thực lực của hắn đánh bại Dịch Thiên Mạch, còn không phải vài phút sự tình.

Rời đi đại điện về sau, Tiễn Lịch tâm tình thật tốt, có thể viện chủ lại có chút cao hứng không nổi, hắn đúng là Dịch thị tộc nhân không sai, hắn xác thực cũng muốn bồi dưỡng Dịch Thiên Mạch.

Có thể cũng không có nghĩa là hắn đối Dịch Thiên Mạch sau lưng những vật kia không có hứng thú, vừa vặn tương phản chính là, hắn đối Dịch Thiên Mạch sau lưng những vật kia hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhất là liên quan tới Phù Tô truyền thừa, mà hắn ngay từ đầu dự định, là chầm chậm cầu chi, dùng bồi dưỡng Dịch Thiên Mạch phương thức, lấy được tín nhiệm của hắn, từ đó nhường chính hắn chủ động mang theo chính mình, đi tìm Ẩn Nguyên Tinh hạ lạc.

Như thế, không chỉ sẽ không đánh cỏ động rắn, mà hết thảy này đều sẽ quy về hắn Dịch thị, hắn liền là nghĩ như vậy.

Trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch liền là một cái nhặt được bảo sơn hài đồng, căn bản cũng không biết làm sao lợi dụng này bảo sơn, theo hắn ra tới, làm ra những chuyện kia, hắn liền kết luận Dịch Thiên Mạch là cái lỗ mãng người.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch trong tinh không đổi thân phận, kích động hai thế lực lớn đấu tranh, hắn thấy đây cũng chỉ là hài đồng ngây thơ cử chỉ, trên căn bản không là cái gì mặt bàn.

Cho tới giờ khắc này, theo Tài Quyết ti chủ nơi đó biết được đến Dịch Thiên Mạch theo nhất phẩm tiểu quỷ trực tiếp tiến giai quỷ sai về sau, viện chủ cuối cùng có chút ngồi không yên.

Cứ như vậy phát triển tiếp, Dịch Thiên Mạch nếu như tiến nhập Động Hư cảnh, lại dùng cái kia họa họa năng lực, chỉ sợ liền hắn đều khó mà khống chế lại tình thế phát triển.

Ẩn Nguyên Tinh đồ vật một khi cho hấp thụ ánh sáng, đừng nói là bàn trên đại lục cổ những Cổ tộc đó, chỉ sợ liền Thương Khung Chi Chủ đều sẽ kinh động, đến lúc đó nơi nào còn có hắn Dịch gia phần?

Lại càng không cần phải nói, Dịch gia những cái kia tử địch, đang theo dõi nơi này.

Mà hắn ngay từ đầu nghĩ là, đem Dịch Thiên Mạch khống chế tại phạm vi thế lực của mình bên trong, vô luận náo động đến bao lớn, chỉ cần không bại lộ hắn thân phận thật, sự tình đều tại có thể điều khiển phạm vi.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là hắn có thể khống chế, cái này bị hắn nghĩ thành hài đồng gia hỏa, đã bắt đầu siêu thoát khống chế của hắn phạm vi.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể sớm ra tay, khống chế thế cục phát triển, nhưng hắn vẫn không có đối Dịch Thiên Mạch hạ tử thủ ý đồ, đây là bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch có chính mình tiểu thông minh.

Hạ tử thủ vạn một thất bại, việc này chọc ra, hắn đem đầy bàn đều thua, thậm chí cái gì cũng không chiếm được, mà Dịch Thiên Mạch sau lưng những vật kia, thì là hắn Dịch thị lật bàn, thậm chí là lần nữa quật khởi hi vọng.

"Tiễn Lịch mặc dù đồng dạng là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng lực lượng của hắn, lại đầy đủ ngăn chặn hắn!"

Viện chủ đáy lòng nghĩ nói, " nếu là thành công, liền có khả năng tan rã ra hai loại khả năng, loại thứ nhất, hắn thu liễm, chầm chậm cầu chi, bất quá dùng tính tình của hắn, như là bị khuất nhục, lại không trả thù, chỉ sợ là không nín được, cho nên, hắn chỉ chọn loại thứ hai khả năng!"

Này loại thứ hai khả năng rất đơn giản, chính là viện chủ trước đây tạo nên giả tượng, hắn đem trực tiếp hy sinh hết Tiễn Lịch, đem đổi lấy Dịch Thiên Mạch tín nhiệm.

Đến lúc đó mặc dù Dịch Thiên Mạch tâm địa lại cứng rắn, chỉ sợ cũng phải bị hắn cảm động, mà hắn đã làm tốt một bộ đến tiếp sau chuẩn bị, chỉ còn chờ Dịch Thiên Mạch mắc câu rồi.

Tại phía xa Bắc Đẩu đại thành bên ngoài, Dịch Thiên Mạch còn không biết viện chủ dự định, tại thành công tiến giai quỷ sai về sau, hắn lập tức bỏ chạy, tại một chỗ dãy núi ở giữa, tìm một chỗ bí ẩn chỗ, liền bắt đầu bế quan.

Đến không phải hắn muốn đột phá, mà là bởi vì Minh phủ hệ thống bên trong, cho hắn làm ra một lựa chọn, hắn nhất định phải bình tĩnh đi suy nghĩ, lựa chọn ra sao.

"Người khiêu chiến thành công tiến giai quỷ sai, mở ra giai đoạn tiếp theo khiêu chiến Minh Vương nhiệm vụ, có hay không khiêu chiến!"

Cái kia thanh âm lạnh lùng một mực tại mặt nạ của hắn bên trong tiếng vọng, giống như là bức bách hắn nhất định phải khiêu chiến Minh Vương một dạng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có ngu như vậy, nhưng hắn cảm thấy nhiệm vụ này không có đơn giản như vậy, liên tục khiêu chiến, hắn đều đã trở thành quỷ sai, làm sao lại vội vã như vậy gấp rút khiến cho hắn khiêu chiến Minh Vương đâu?

Hắn cẩn thận bắt một cái sờ, hỏi: "Khiêu chiến Minh Vương có chỗ tốt gì sao?"

Cái thanh âm kia bỗng nhiên ngừng lại, trầm mặc rất lâu, nói ra: "Khiêu chiến Minh Vương thành công, có thể tiến giai Minh Vương, cũng đạt được Minh Vương hết thảy điểm cống hiến, lại Minh Vương có khả năng điểm cống hiến, mệnh lệnh khu quản hạt bên trong hết thảy quỷ sai làm việc, như quỷ kém đón lấy nhiệm vụ, thì nhất định phải hoàn thành."

"Chỉ có ngần ấy chỗ tốt?"

Dịch Thiên Mạch nói thầm nói, " mà lại, ra lệnh thuộc hạ làm việc, lại còn cần điểm cống hiến? Được rồi được rồi, không khiêu chiến."

Cái thanh âm kia lúc này tan biến, đang lúc Dịch Thiên Mạch dùng vì chuyện này sau khi kết thúc, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Liên tục khiêu chiến, thành công tiến giai Minh Vương, có thể cưỡng chế mệnh lệnh Minh Vương phía dưới hết thảy Tài Quyết ti tu sĩ nghe lệnh."

Ừm

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, "Vừa rồi vì cái gì không nói?"

"Đây là khiêu chiến sau khi thành công ẩn giấu ban thưởng."

Thanh âm lạnh lùng nói nói, " đồng thời, khiêu chiến có thể trong vòng một năm hoàn thành."

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, theo sát lấy hỏi nói, " cái kia cái khác lên cấp Minh Vương, có hay không có này quyền hạn?"

"Tiến giai Minh Vương không này quyền hạn, Tài Quyết ti chỉ có Diêm La có thể điều động dưới cờ tất cả tu sĩ nghe lệnh." Thanh âm lạnh lùng nói ra.

"Ta tiếp nhận nhiệm vụ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thời gian một năm, mặc dù không thể lên cấp Động Hư, cũng cần phải có khả năng có chiến lực cường hóa đến chiến Động Hư mức độ."

"Người khiêu chiến tiếp nhận nhiệm vụ, đem tại trong vòng một năm hoàn thành khiêu chiến Minh Vương nhiệm vụ, như không cách nào hoàn thành, sẽ giáng cấp làm nhất phẩm tiểu quỷ."

Thanh âm lạnh lùng nói ra.

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi cũng không có nói có cái này trừng phạt a." Dịch Thiên Mạch một thoáng gấp.

Khiêu chiến này chỉ có một lần cơ hội, hắn thật vất vả thăng cấp đến quỷ sai, nếu là thất bại, chẳng phải là lại phải giáng cấp đến nhất phẩm tiểu quỷ, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể giống trước đây như thế, tối đâm đâm góp nhặt điểm cống hiến thăng cấp.

Nhưng này cái thanh âm lạnh lùng lại lại không có trả lời hắn, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, có thể đều đã tới mức độ này, hắn không cách nào.

"Quỷ sai có gì quyền hạn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến giai quỷ sai, có thể thông qua Minh phủ hệ thống dùng điểm cống hiến tuyên bố nhiệm vụ." Thanh âm lạnh lùng nói nói, " người khiêu chiến vì liên tục khiêu chiến tiến giai, cũng đón lấy khiêu chiến Minh Vương nhiệm vụ, có thể tạm thi hành Minh Vương quyền hạn, vòng qua Minh phủ hệ thống, trực tiếp hướng khu vực bên trong hết thảy quỷ sai, tuyên bố nhiệm vụ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch trên mặt giật mình, "Nhưng tại nhiều phạm vi lớn bên trong tuyên bố nhiệm vụ?"

"Thân ở chòm sao Bắc Đẩu, nhưng tại chòm sao Bắc Đẩu bên trong tuyên bố ẩn tàng nhiệm vụ cho hết thảy quỷ sai!"

Thanh âm lạnh lùng nói nói, " căn cứ phạm vi khác biệt, tuyên bố nhiệm vụ điểm cống hiến cần thiết khác biệt, ngài bây giờ có được 59 triệu điểm cống hiến, nhưng tại chòm sao Bắc Đẩu bên trong toàn phạm vi bên trong, tuyên bố một lần ẩn tàng nhiệm vụ."

Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, hắn tiến giai quỷ sai mục đích, liền là lợi dụng Tài Quyết ti điều Tra muội muội hướng đi, hắn lập tức nói: "Hướng chòm sao Bắc Đẩu bên trong hết thảy Tài Quyết ti tu sĩ tuyên bố nhiệm vụ  nhiệm vụ vì...".