Chương 1069: quá đi phường

Chương 1069: quá đi phường

Theo nhiệm vụ vừa tuyên bố, cái kia thanh âm lạnh lùng truyền đến, nói: "Nhiệm vụ đã tuyên bố đến chòm sao Bắc Đẩu, khấu trừ năm ngàn vạn điểm cống hiến, ngài còn lại điểm cống hiến là chín trăm vạn, có hay không tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ."

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch xem như yên tâm xuống tới, hắn cũng không nóng nảy lấy rời đi, mà là lấy ra mấy cái Càn Khôn giới.

Này chút Càn Khôn giới, tất cả đều là hắn chém giết những cái kia quỷ sai sau lấy được.

Hắn từng cái xem xét, phát hiện đằng trước ba cái Càn Khôn giới bên trong, cất giữ đều không ít, trên cơ bản bao gồm nhiều loại lớn, pháp bảo, linh thạch, đan dược cái gì cần có đều có.

Chỉ bất quá, dùng Dịch Thiên Mạch cảnh giới bây giờ, pháp bảo tầm thường hắn chướng mắt, linh thạch hắn cũng không cần đến, dù sao lấy hắn hiện tại tích lũy, nếu là dựa vào linh thạch tu luyện, còn không biết đến tu luyện tới ngày tháng năm nào.

Mà những pháp bảo kia, trên cơ bản đều là linh khí, lại một kiện Linh bảo đều không có, nếu là có Linh bảo, bọn hắn cũng sẽ không kìm nén không cần.

Những vật này mặc dù đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng hắn biết đối với hắn ba cái đồ đệ, thậm chí Ẩn Nguyên Tinh gia tộc lại là cực chỗ hữu dụng.

Hắn đem đồ vật tất cả đều phân loại ra tới, pháp bảo hắn chuẩn bị lưu cho gia tộc, linh thạch cùng đan dược liền cho Hùng Xuất Một, để bọn hắn tăng lên thực lực của chính mình.

Mở ra ba cái Càn Khôn giới về sau, Dịch Thiên Mạch mở ra cái thứ tư, đây cũng là hắn mong đợi nhất một cái nhẫn trữ vật, dù sao cái kia Ma tộc tu sĩ có thể là quỷ sai, lại là Hợp Thể hậu kỳ quỷ sai.

Nhưng mà, hắn mở ra sau khi lại có chút thất vọng, này Càn Khôn giới bên trong chỉ có một cái hộp ngọc, lại mỗi hộp ngọc phía trên, còn có cấm chế tồn tại.

Hắn đem hộp ngọc đem ra, tìm hiểu kĩ càng một chút xem, phát hiện hộp ngọc này cấm chế cực kỳ huyền diệu, liền hắn cũng không thể nào hạ thủ.

"Đây là Độ Kiếp kỳ tu sĩ bố trí cấm chế!"

Nhan Thái Chân nói nói, " dùng ngươi tu vi hiện tại, là rất khó mở ra, ít nhất phải thực lực tiến vào Động Hư cảnh giới, mới có hi vọng mở ra."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, mặc dù không biết trong này là cái gì, nhưng nếu thiết trí đáng sợ như vậy cấm chế, vậy khẳng định không phải cái gì tục vật.

Mà Nhan Thái Chân không có chủ động nói muốn giúp hắn mở ra, vậy hiển nhiên là nàng cũng không có biện pháp, hắn thu hồi hộp ngọc, lúc này rời đi dãy núi, cấp tốc quay trở về Bắc Đẩu đại thành.

Hắn ban đầu coi là, Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn lại bởi vì chuyện khiêu chiến xôn xao, nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Bắc Đẩu đại thành tu sĩ tựa hồ cũng không biết việc này.

"Tin tức bị phong tỏa sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " theo lý thuyết, cho dù là tại Tài Quyết ti nội bộ, cũng không có khả năng hoàn toàn che giấu đi, khả năng duy nhất chính là, tin tức bị phong tỏa!"

Hắn quay trở về Bắc Đấu điện, rất nhanh xác nhận chuyện khiêu chiến cũng không có bị tiết lộ ra ngoài một chút, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Có thể giống như năng lực này hoàn toàn phong tỏa tin tức người, chỉ có hai vị!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Mặc dù nàng không hề ghi chú, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết hắn nói là thế nào hai vị, này một cái là Tài Quyết ti chủ, một cái khác thì là đan viện viện chủ.

"Nếu như là Tài Quyết ti chủ phong tỏa tin tức, phản đến không có chút nào kỳ quái, nhưng đối với Tài Quyết ti mà nói, đó cũng không phải cái gì bê bối, tại sao phải phong tỏa tin tức đâu?"

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói.

Tài Quyết ti nội bộ mặc dù nghiêm mật, nhưng Dịch Thiên Mạch không tin, đạo viện không có đánh vào Tài Quyết ti gian tế, tin tức như vậy nếu như đạo viện biết, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu đều biết.

Mà đạo viện hiện tại không biết, bên ngoài cũng không có người tại truyền việc này, khả năng duy nhất chính là, Tài Quyết ti sớm đem những cái kia đạo viện nằm vùng gian tế cho thanh trừ.

"Thân là Tài Quyết ti chủ, hắn không cần thiết tẩy trừ này chút đã biết được nội tình gian tế, cho nên, chỉ có một cái khả năng, vì mục tiêu trọng yếu hơn!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch trầm tư, cái này mục tiêu trọng yếu hơn, khẳng định là cùng hắn có quan hệ rất lớn, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Đối với viện chủ tới nói, việc này truyền đi cùng không truyền ra ngoài, kỳ thật không có khác biệt lớn."

"Ngươi nói không sai, việc này truyền đi, đạo viện bên kia cũng không nên sẽ trợ giúp, dù sao đây không phải cái gì bê bối, ngược lại sẽ bởi vì Tài Quyết ti xuất hiện dạng này một cái lợi hại quỷ sai, mà trong lòng có e dè, chuyện này mấu chốt nhất ở chỗ, vị viện chủ kia đã biết thân phận của ngươi."

Nhan Thái Chân nói nói, " rất có thể, hắn là nghĩ bảo hộ ngươi, sợ ngươi bộc lộ ra đi, nhường đường viện liền nghĩ tới điều gì đồ vật."

"Như thế nhọc lòng, vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ thân phận của ta?" Dịch Thiên Mạch quả thật có chút cảm động.

Nhưng Nhan Thái Chân rất nhanh liền rót hắn một chậu nước lạnh, nói: "Nếu như là vì bảo vệ ngươi thân phận cái kia thì cũng thôi đi, nhưng nếu như hắn là cảm thấy uy hiếp, mà muốn từ lợi dụng việc này, lấy được tín nhiệm của ngươi đâu?"

Dịch Thiên Mạch mặt sắc ngưng trọng lên, nói ra: "Lập tức liền muốn cùng hắn vị kia thân truyền Nhị đệ tử tỷ thí, hắn đến cùng đang có ý đồ gì, đến lúc đó chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng."

Khoảng cách cùng Tiễn Lịch tỷ thí, đã chỉ có không đến một tháng, đến lúc đó cái gì đều rõ ràng, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng quyết định làm một chút chuẩn bị.

Vô luận viện chủ là hảo tâm, vẫn là ác ý, đề phòng một tay chắc là sẽ không sai, dù sao lấy viện chủ thực lực, thực lực của hắn nếu là không vào Động Hư, đó là không có biện pháp nào.

Tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất, tự nhiên là xây thành mới linh căn, bảy đại linh căn bên trong Phong Linh căn, hẳn là đưa vào danh sách quan trọng.

Hắn ngay đầu tiên đi Tàng Bảo các, mong muốn hối đoái một chút Dưỡng Hồn quả, như thế hắn có thể đủ tiếp tục luyện chế Dưỡng Hồn đan, niệm lực mới có thể đủ tiếp tục.

Chỉ cần niệm lực có thể tiếp tục, chỉ cần có tài liệu, hắn liền có thể không hạn chế luyện đan, mà Dưỡng Hồn đan tác dụng, không chỉ có riêng chẳng qua là khôi phục niệm lực, còn có thể mở rộng thức hải.

Nhưng mà, hắn đi Tàng Bảo các, nhưng không có đổi được Dưỡng Hồn quả, hậm hực mà về hắn, quyết định tại Tài Quyết ti Minh phủ hệ thống bên trong thu mua Dưỡng Hồn quả, có nhiều ít muốn bao nhiêu, dù sao, trong tay hắn còn có chín trăm vạn Tài Quyết ti điểm cống hiến, thứ này cũng là không dùng thì phí.

Nhưng đáp lại cơ hồ lác đác không có mấy, Tài Quyết ti tu sĩ, mặc dù cũng không hoàn toàn là Đan sư, lại có rất lớn một bộ phận Đan sư, có Dưỡng Hồn quả, chẳng lẽ người ta sẽ không dùng sao?

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải rời đi Bắc Đấu điện, đi nội thành phường thị, Bắc Đẩu đại thành chỉ là phường thị liền nắm chắc trăm cái nhiều, mà lần này Dịch Thiên Mạch đi thì là Bắc Đẩu đại thành lớn nhất phường thị, cũng là toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu lớn nhất phường thị, quá đi phường.

Nghe nói nơi này cái gì cần có đều có, nếu như ngay cả nơi này đều không có, cái kia chòm sao Bắc Đẩu địa phương khác, cũng là không có.

Này lời mặc dù có chút khoác lác ý tứ, nhưng cũng có thể chứng minh quá đi phường chỗ lợi hại, mà quá đi phường sau lưng, thì là hai Đại Chí Tôn thế lực đang ủng hộ.

Diêu Quang Tinh mặc dù cũng có chút bản thổ gia tộc quyền thế, nhưng tại hai Đại Chí Tôn thế lực trước mặt, nhiều lắm là cũng chính là chó giữ nhà nhân vật.

Dịch Thiên Mạch dịch dung về sau, tiến nhập phường thị, phát hiện nơi này người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt, này phường thị theo thấp đến cao, có loại kia hàng vỉa hè trải, cũng có cao cấp hơn đường phố trải.

Trên sạp hàng đồ vật có thể nói là đủ loại, lại không có cái gì đáng tiền đồ chơi, mà những cái kia đường phố trải bên trong đồ vật đến là có chút ý tứ, nhưng đều là công khai ghi giá, mà Dịch Thiên Mạch cũng chướng mắt.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi này chút đường phố trải, mà là đi tới quá đi trong phường thị lớn nhất phòng đấu giá, Thái Nhạc phòng đấu giá.

Nơi này đã từng là Dịch Thiên Mạch mục tiêu một trong, bởi vì nơi này là chòm sao Bắc Đẩu, lớn nhất nô lệ giao dịch, lúc trước hắn biết được muội muội bị đưa đến nơi này, trước tiên liền chuẩn bị tới đây..