Chương 170: nhảy múa trên lưỡi đao

Chương 170: nhảy múa trên lưỡi đao

Nhưng hắn tới này bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thử thời vận mà thôi, dù sao này Thái Nhạc phòng đấu giá sau lưng, vốn là hai Đại Chí Tôn thế lực, mặc dù xuất hiện vật gì tốt, khẳng định cũng là trước bị hai Đại Chí Tôn thế lực chọn lấy, còn lại mới có thể cầm tới bên trong phòng đấu giá đấu giá.

Bất quá, hắn vẫn là ôm một tia hi vọng, một phần vạn có cái gì cá lọt lưới đâu?

Vào phòng đấu giá, Dịch Thiên Mạch cũng không có đi tham gia đấu giá, này Thái Nhạc phòng đấu giá, mặc dù là định kỳ cử hành một trận cỡ lớn đấu giá, nhưng nhỏ đấu giá, vẫn là không ngừng.

Tại đây loại nhỏ đấu giá bên trên, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng tìm tới chính mình chỗ thứ cần thiết.

Cho nên, hắn vào phòng đấu giá về sau, lập tức tìm một tên chủ sự, lấy ra chính mình Trưởng Lão lệnh bài, chủ này sự tình vừa nhìn thấy lệnh bài của hắn, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn rõ ràng không nghĩ tới, một vị đan viện trưởng lão, vậy mà lại xuất hiện tại hắn trong phòng đấu giá này.

"Xin hỏi trưởng lão đến phòng đấu giá, có gì chỉ thị."

Chủ sự hoảng hốt nói.

Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Ta cần Dưỡng Hồn quả, không biết các ngươi phòng đấu giá có hay không Dưỡng Hồn quả?"

"Dưỡng Hồn quả?"

Chủ sự dĩ nhiên biết đây là vật gì, cười khổ nói, " phòng đấu giá một khi đạt được Dưỡng Hồn quả, sẽ ưu tiên cung cấp đan viện, mặc dù sẽ lưu lại, cũng là chút ít Dưỡng Hồn quả, sẽ cầm tới mỗi năm một lần loại lớn nhất đấu giá tới quay."

"Vậy nếu không có?" Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Nếu như không có Dưỡng Hồn quả, hắn liền luyện chế không ra Dưỡng Hồn đan, mà luyện chế không ra Dưỡng Hồn đan, hắn luyện đan tốc độ tự nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nếu muốn ở trong vòng mười năm, có được rung chuyển Thương Khung Chi Chủ thực lực, vậy thì nhất định phải thông qua đan dược không ngừng tăng lên chính mình, không có đan dược, hắn kỳ thật cùng người bình thường không có bao nhiêu khác nhau.

"Trưởng lão là không cuống cuồng?" Chủ sự lập tức hỏi.

"Đến cũng không phải đặc biệt đừng có gấp." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta trước mang trưởng lão đi mướn phòng nghỉ ngơi, ta lập tức hướng lên phía trên xin chỉ thị." Chủ sự nói ra.

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, liền theo hắn vào mướn phòng, nhưng lại không biết hắn đang giở trò quỷ gì, gần đợi sau nửa canh giờ, hắn cũng không có gặp có người đến, sắc mặt hắn lạnh xuống.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, môn bỗng nhiên bị đẩy ra, đi tới người lại làm cho Dịch Thiên Mạch biến sắc, mà này người lại cười khanh khách nói: "Dịch trưởng lão, chúng ta lại gặp mặt."

"Ngươi theo dõi ta?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn tới phường thị không có tránh đi quá nhiều người, chẳng qua là thoáng dịch dung mà thôi, mà trước mặt này người, chính là vị kia đạo viện ngũ tinh trưởng lão Đồ Hoành.

Đồ Hoành cười cười, nói: "Cũng không là theo dõi Dịch trưởng lão, chẳng qua là đến giúp Dịch trưởng lão giải vây mà thôi."

Dịch Thiên Mạch không nói, này Đồ Hoành hiển nhiên là phái người nhìn mình chằm chằm, bất quá chuyện phía trước hắn hiển nhiên là không biết, dù sao hắn nhưng là đề phòng một tay.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt yên lặng, Đồ Hoành tiếp tục nói: "Đan viện không có Dưỡng Hồn quả, cũng không có nghĩa là đạo viện không có, cho nên, Dịch trưởng lão nếu như nguyện ý, ta đạo viện có khả năng cung cấp cho Dịch trưởng lão một chút Dưỡng Hồn quả."

Ừm

Dịch Thiên Mạch đến không có nghĩ tới chỗ này, nói ra: "Đan viện nếu như nguyện ý bán ra lời, ta có khả năng mua sắm."

Hắn hiện tại còn không biết đan viện viện chủ đến cùng có ý đồ gì, không tốt chân đứng hai thuyền, nếu như đối phương thật chính là thật tâm thật ý giúp mình lời, vậy hắn bán đan viện lợi ích, khó tránh khỏi có chút quá khinh thường lang, cho nên hắn trước tiên nói lên là mua sắm  tương đương với trực tiếp nói cho Đồ Hoành.

Ngươi muốn bán, liền ra cái giá, nếu là không bán, ta cũng tình nguyện không muốn.

Đồ Hoành dĩ nhiên cũng có thể minh bạch Dịch Thiên Mạch thái độ, nói ra: "Chúng ta không bán, nhưng chúng ta có khả năng trực tiếp đưa cho Dịch trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, Dưỡng Hồn quả thứ này giá cả đắt đỏ, hắn trước đây hối đoái Dưỡng Hồn đan tài liệu, gần có bảy thành là Dưỡng Hồn quả, còn lại mới là tài liệu khác.

Mà bây giờ đối phương nói thẳng đưa, có thể là bỏ hết cả tiền vốn, dụ dỗ hắn đầu hàng địch, trên cơ bản liền là tại cùng hắn đánh minh bài.

Dịch Thiên Mạch xác thực có như vậy trong tích tắc nhịn không được, nhưng dùng định lực của hắn, cuối cùng vẫn áp chế xuống tới, nói ra: "Đưa, quên đi, ta chỉ mua!"

"Kỳ thật, Dịch trưởng lão rất không cần phải như thế đề phòng, ta biết Dịch trưởng lão bây giờ tại đan viện có thể nói là tiền đồ vô lượng, nhưng dù sao máu mủ tình thâm, một tháng sau tỷ thí, còn không biết sẽ phát sinh cái gì, nhiều người bằng hữu nhiều con đường!"

Đồ Hoành nói ra.

"Viện chủ nếu là thật muốn giết ta, ngươi nói viện giữ được sao?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Lời này vừa nói ra, Đồ Hoành lập tức trầm mặc, Dịch Thiên Mạch là đan viện đệ tử, nếu như phản bội đan viện, gia nhập đạo viện, mặc dù viện chủ ra tay làm thịt hắn, đạo viện cũng không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản, dù sao đó là đan viện thanh lý môn hộ.

Nhưng lần này, Đồ Hoành trả lời mười phần quả quyết, nói: "Đan viện vị kia có khả năng bội bạc, ta đây đạo viện tự nhiên cũng không cần cho hắn bất luận cái gì da mặt, cho nên, nếu như là Dịch Thiên Mạch, vấn đề này ta không dám trả lời ngươi, nhưng bây giờ, ta có khả năng nói cho ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập đạo viện, ta đạo viện chắc chắn phải chết bảo đảm ngươi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn vốn là khuyên lui Đồ Hoành, nhưng bây giờ hắn phát hiện mình đến là có chút bị Đồ Hoành cho kéo vào trong hố đi ý tứ.

Nhưng hắn đến là muốn rất rõ ràng, hắn cùng đạo viện thù, đó là không chết không thôi, lại không nói tạo thành đan viện cùng đạo viện đối lập người khởi xướng liền là hắn.

Nếu để cho đạo viện viện chủ biết, hắn liền là giết chết Chu Thất Thất người, chỉ sợ đạo viện viện chủ sẽ không chút do dự nghiền chết hắn.

Mà đan viện viện chủ muốn giết hắn, cũng chỉ cần đem việc này ban bố là được, hắn làm sao có thể tự chui đầu vào lưới, phản bội đan viện, tìm đạo viện làm chỗ dựa đâu?

Đang lúc Dịch Thiên Mạch muốn cự tuyệt lúc, Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi không cần thiết cự tuyệt hắn, bởi vì ngươi cũng không biết, vị kia đan viện viện chủ đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng nên có tâm phòng bị người, nếu như vị kia đan viện viện chủ thật chính là lòng lang dạ thú, mong muốn truyền thừa của ngươi, vậy ngươi đại khái có thể đầu nhập vào đạo viện!"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nghĩ a, nếu như đan viện viện chủ thật mong muốn truyền thừa của ngươi, như vậy hắn chắc chắn không có khả năng đem việc này cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, ngươi muốn là chết, hắn còn thế nào cầm truyền thừa đâu?"

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên, hắn chắc chắn không dám ban bố thân phận của ngươi, thậm chí đều sẽ không chạy đến đạo viện đi giết người!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, hắn vẫn cảm thấy chính mình thông minh tuyệt đỉnh, nhưng bây giờ phát hiện, Nhan Thái Chân mới thật sự là thông minh tuyệt đỉnh.

Làm như vậy, hắn quả thật có một tầng bảo đảm, nhưng này lại không thua kém là tại nhảy múa trên lưỡi đao, dù sao, cuối cùng bảo vệ mình, là cùng chính mình có huyết hải thâm cừu người!

"Nếu như vị viện chủ kia là thật tâm thật ý đối đãi ngươi, vậy ngươi liền càng không thể cự tuyệt hắn, dù sao, ngươi đã cùng đan viện là tử địch, lại đắc tội một lần, thì thế nào?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Vẫn là ngươi nghĩ thấu triệt." Dịch Thiên Mạch cười nói, " hắn nếu là thật lòng đối đãi ta, ta nhất định không phụ hắn, còn nhất định phải cùng đạo viện hoàn toàn phân rõ giới hạn, lại một lần nữa đắc tội đạo viện, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất."

Nghĩ tới đây, ban đầu chuẩn bị cự tuyệt Dịch Thiên Mạch, nói thẳng: "Các ngươi có nhiều ít Dưỡng Hồn quả?"

Đồ Hoành đến không ngoài ý muốn Dịch Thiên Mạch sẽ đáp ứng, lập tức trở về nói: "Đạo viện bây giờ chứa đựng gần năm trăm miếng Dưỡng Hồn quả, nguyện ý cho Dịch trưởng lão hai trăm năm mươi miếng, nếu như Dịch trưởng lão có thể dò xét đến cái kia Thiên Dạ cụ thể thân phận, vậy chúng ta sẽ nắm còn lại năm trăm miếng, cũng dâng tặng cho Dịch trưởng lão.".