Chương 171: ứng chiến

Chương 171: ứng chiến

Tốt

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đáp ứng nói, " một tháng sau, ta sẽ điều tra rõ ràng thân phận của Thiên Dạ, hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Đồ Hoành trên mặt cười, hắn nguyên vốn cũng không có cho Dịch Thiên Mạch kỳ hạn ý tứ, ban đầu nghĩ chính là, trước tiên đem Dịch Thiên Mạch lôi kéo tới, chỉ cần lấy được chỗ tốt, có tay cầm, vậy đối với đạo viện tới nói, chính là một cái to lớn chỗ để đột phá.

Mà Đồ Hoành sở dĩ như vậy cuống cuồng, cũng là bởi vì ngay tại hôm qua, bọn hắn phái đi đan viện Tài Quyết ti cọc ngầm, tất cả đều bị Tài Quyết ti cho nhổ.

Ban đầu có chút mi mục manh mối, lại một lần nữa chặt đứt, cái này khiến đạo viện có chút khó chịu, chỉ có thể nắm bảo đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch cũng không giống như là bình thường đan viện đệ tử như vậy trung thành.

Những cái kia đi qua đan viện tầng tầng sàng chọn, có thể trở thành nhất phẩm hay hoặc là trưởng lão, căn bản không có khả năng phản ứng đến hắn nhóm, dù sao, đan viện là bọn hắn tốt nhất nơi hội tụ!

Gia nhập đạo viện, đạo viện có thể cho bọn hắn cái gì?

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, Dịch Thiên Mạch là cái không có trải qua đan viện hệ thống tẩy lễ kẻ ngoại lai, huống chi cái này kẻ ngoại lai, giờ phút này vẫn là một thân phiền toái.

Đồ Hoành không chút do dự, liền đem hai trăm năm mươi miếng Dưỡng Hồn quả, trực tiếp cho Dịch Thiên Mạch, mà này chút Dưỡng Hồn quả nếu như cầm đi ra bên ngoài tới đấu giá, khẳng định là giá trên trời.

Cũng chỉ có đan viện, mới có thể đủ vô cùng thấp điểm cống hiến, cho mình Đan sư sử dụng, cái này là đan viện thực lực.

Cầm Dưỡng Hồn quả Dịch Thiên Mạch, nhanh chóng nhanh rời đi phòng đấu giá, cùng tồn tại tức quay trở về đan viện, hắn cẩn thận tính một cái, nếu như không lãng phí, này hai trăm năm mươi miếng Dưỡng Hồn quả, ít nhất là có khả năng luyện chế ra hai mươi lăm lô đan dược.

Vậy cũng là hai trăm hai mươi năm viên thuốc, mà một viên thuốc, liền có thể khôi phục hắn toàn bộ niệm lực, mà hắn một lần niệm lực, là có thể luyện chế một trăm lô đan dược.

Nói cách khác, này hai trăm hai mươi năm viên thuốc, đủ để cho luyện chế ra hai vạn hai ngàn năm trăm lô đan dược, cái này cũng chưa tính bên trên chính mình có thể khôi phục niệm lực, nào sẽ càng nhiều.

Mà trong tay của hắn, còn tồn lấy ba cái Dưỡng Hồn đan!

Dịch Thiên Mạch lập tức đi Tàng Bảo các, nếm thử hối đoái phong hệ Trúc Linh đan tài liệu, chính như hắn sở liệu, đan viện Tàng Bảo các nội tình tích lũy, căn bản cũng không cần hắn đi tìm tìm phong hệ Trúc Linh đan tài liệu.

Hắn đem còn lại điểm cống hiến, đại bộ phận hối đoái vì phong hệ Trúc Linh đan tài liệu, bởi vì là lục phẩm đan dược duyên cớ, cho nên Dịch Thiên Mạch lần này hết thảy chỉ đổi được hai trăm phần tài liệu.

Mà còn lại toàn bộ, thì hối đoái vì Dưỡng Hồn đan tài liệu.

Lục phẩm đan dược, hai trăm phần tài liệu, đây là Lôi linh căn Trúc Cơ gấp đôi, có thể Dịch Thiên Mạch biết, như thế vẫn chưa đủ, bởi vì hắn Lôi linh căn Trúc Cơ, có thể là hấp thu cả một đầu Lôi linh mạch.

"Nếu như có thể tìm tới một đầu Phong Linh mạch cho ta hấp thu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ rất đẹp, nhưng hắn biết, Lôi linh mạch khó tìm, Phong Linh mạch càng khó tìm hơn.

Đổi đổi xong tài liệu, Dịch Thiên Mạch nhưng không có rời đi, trực tiếp hỏi: "Dùng đan viện Tàng Bảo các tích lũy, vì sao lại hối đoái không đến Dưỡng Hồn quả?"

Hắn hỏi là Tinh Long, mà hắn ban đầu cũng không định trước này Tinh Long trả lời hắn, chỉ là làm một thoáng nếm thử, dù sao lấy Tàng Bảo các tích lũy hùng hậu, làm sao lại không có Dưỡng Hồn quả đâu? Hắn rất là tò mò.

Nhưng hắn vừa nói xong, Tinh Long lạnh lùng trả lời: "Tàng Bảo các dùng khu vực phân chia, Bàn Cổ đại lục đoạt được tài nguyên nhiều nhất, còn lại các đại tinh vực đoạt được tài nguyên căn cứ bản tinh vực thực lực phân phối."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch vì sao trong tàng bảo các hối đoái không tới, mà là chính mình đem phân cho chòm sao Bắc Đẩu này một bộ phận, toàn bộ hối đoái xong, lần sau lại phân phối, còn không biết ngày tháng năm nào.

Về trở về sơn phong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện đan, hắn đầu tiên luyện chế là Dưỡng Hồn đan, Dưỡng Hồn đan về sau, thì là lục phẩm Lôi hệ Trúc Linh đan.

Hắn lấy thái âm lô, phối hợp Cực Hàn Long Diễm lãnh luyện, hiệu suất quả nhiên so dùng phần thiên nấu hải lô càng cao, đến không phải nói Thái Âm lô gia trì cao hơn phần thiên nấu hải lô.

Mà là Thái Âm lô bản thân tựa hồ chính là vì lãnh luyện mà sinh, mà Dịch Thiên Mạch cũng tại luyện chế Dưỡng Hồn đan trong quá trình, dần dần quen thuộc lãnh luyện cùng Thái Âm lô.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối luyện chế Dưỡng Hồn đan, càng ngày càng thuần thục, mới đầu hắn luyện chế Dưỡng Hồn đan, phẩm chất cao thấp không đều, luyện chế đến mười lô lúc, Dịch Thiên Mạch dần dần thuần thục, phẩm chất cũng theo đó từ từ bay lên.

Cũng đang lúc Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện đan lúc, Huyền Không sơn lên.

"Ngươi nói, hắn đi Thái Nhạc phòng đấu giá, theo sát lấy Đồ Hoành liền đi phòng đấu giá?"

Nghe được Tài Quyết ti chủ hồi báo, viện chủ nhíu mày.

"Không sai, theo chúng ta người báo cáo, bọn hắn ở bên trong phòng hàn huyên rất lâu, cụ thể trò chuyện cái gì, cũng không biết, bất quá khi đó hắn đi phòng đấu giá, là vì Dưỡng Hồn quả."

Tài Quyết ti chủ nói nói, " ta cố ý đi điều tra một phiên, phát hiện Tàng Bảo các bên trong Dưỡng Hồn quả, đã bị người hối đoái không còn."

"Dưỡng Hồn quả!"

Viện chủ lông mày nhíu chặt, tâm nói, " thứ này là tốt, có thể dùng nhiều, hiệu quả cũng chỉ sẽ càng ngày càng kém a, xem ra cùng Tiễn Lịch tỷ thí, xác thực mang cho hắn cảm giác nguy hiểm."

"Theo ý ngươi, hắn có thể hay không đảo hướng đạo viện?" Viện chủ đột nhiên hỏi.

Tài Quyết ti chủ sửng sốt một chút, nói ra: "Có khả năng này, nhưng nếu như hắn phản bội đan viện, ta Tài Quyết ti nhất định đem hết toàn lực đưa hắn diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Viện chủ nhưng không nói lời nào, hắn nghĩ tới kỳ thật cùng Nhan Thái Chân nghĩ tới một dạng, nếu như Dịch Thiên Mạch thật bí quá hoá liều, tại đạo viện cùng đan viện ở giữa rời rạc, cái kia đến lúc đó hắn coi như thật bị động.

Bất quá, ý nghĩ này cũng vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt, liền bị hắn bỏ đi, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cho đến bây giờ, hắn còn không có bộc lộ ra một chút địch ý cùng dã tâm.

Càng quan trọng hơn là, hắn chẳng lẽ không biết, đây là tại nhảy múa trên lưỡi đao sao?

"Bất kể như thế nào, đều chỉ có một tháng, ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta!"

Viện chủ đáy lòng thầm nghĩ.

Mạng hắn Tài Quyết ti chủ coi chừng Dịch Thiên Mạch, có bất kỳ động tĩnh gì, tùy thời hướng hắn hồi báo, sau đó lại bắt đầu luyện chế chính mình đan dược đi.

Rất nhanh, nửa năm ước hẹn đến.

Dịch Thiên Mạch tại trong nửa năm này, theo Nguyên Anh sơ kỳ, tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, đồng thời tại Tài Quyết ti, nhất cử tiến cấp tới quỷ sai, hoàn thành nhiệm vụ tuyên bố.

Tại muội muội liên quan tới muội muội hạ lạc manh mối còn chưa có xuất hiện trước đó, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chờ đợi, hắn đến là muốn qua làm dùng thủy tinh cầu, điều tra muội muội hạ lạc, có thể cái này thủy tinh cầu phạm vi có hạn, toàn bộ Diêu Quang Tinh đều không thể bao trùm, có thể tìm tới vậy liền gặp quỷ.

Mà trong một tháng này, Dịch Thiên Mạch làm sự tình có thể nhiều, hắn đầu tiên là đem tất cả Dưỡng Hồn đan luyện chế ra ra tới, sau đó lại đem hai trăm phần Phong Linh đan tài liệu hao hết sạch.

Nếu như không phải là không có thời gian, hắn khẳng định trước tiên cần phải thử một lần này Phong Linh đan hiệu quả, có thể làm cho hắn tích lũy tới trình độ nào.

Nhưng hắn cũng biết, cho dù là lục phẩm Phong Linh đan, nếu như không có Phong Linh mạch gia trì, chỉ sợ cũng rất khó trúc Linh thành công.

Mà trong tay hắn cũng không có đầy đủ điểm cống hiến, mong muốn hối đoái tài liệu đó là người si nói mộng.

Bất quá, ở trước mặt của hắn, có một trăm triệu điểm cống hiến chờ lấy hắn cướp lấy, nếu là có thể cầm tới này một trăm triệu, vậy hắn liền không cần lại lo lắng tài liệu vấn đề.

Hắn đứng dậy đang chuẩn bị rời đi động phủ, đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cái âm thanh chói tai, nói: "Thân truyền đệ tử Tiễn Lịch, đến đây khiêu chiến nhất tinh trưởng lão Dịch Thủy Hàn, thỉnh trưởng lão lập tức xuống núi ứng chiến!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không đợi hắn đáp lại, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Thân truyền đệ tử Tiễn Lịch, đến đây khiêu chiến nhất tinh trưởng lão Dịch Thủy Hàn, thỉnh trưởng lão lập tức xuống núi ứng chiến!"

Cái thanh âm này liên tục vang vọng vài chục lần, đều không có ngừng nghỉ, mà thanh âm này không có chút nào che giấu ý tứ, vang vọng khắp cả đan viện vùng trời.

Trong lúc nhất thời, hết thảy nghe được thanh âm này đệ tử, tất cả đều chạy tới..