Chương 172: người gian ác

Chương 172: người gian ác

Nửa năm thời gian cũng không dài, ít nhất đối với Tiễn Lịch tới nói, đây bất quá là trong nháy mắt vung lên sự tình.

Cho dù là tại đan bên trong viện, Dịch Thiên Mạch lại có thể trưởng thành nhiều ít đâu?

Cho nên Tiễn Lịch hết sức tự tin, lần này tỷ thí, mình tuyệt đối không có khả năng thua, dù sao hắn hiện tại đã là thất phẩm Đan sư, khoảng cách bát phẩm cũng vẻn vẹn chỉ kém một bước mà thôi.

Mà tại đan viện bên trong, cùng cấp bậc bên trong có thể cùng hắn phân cao thấp, ít nhất đều là ngũ tinh trở lên trưởng lão.

Dịch Thiên Mạch là có cực quang tay không sai, nhưng chỉ cần không phải luyện chế Thánh Linh đan, hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch có khả năng ở phía trước chính mình hoàn thành.

Hắn liên tục hô vài chục lần, rốt cục cũng ngừng lại, lần này tỷ thí quan hệ đến không chỉ có riêng là mặt mũi của hắn, cũng quan hệ đến lão sư của hắn, vị viện chủ kia mặt mũi.

Càng quan trọng hơn là, một tháng trước, lão sư nói với hắn câu nói kia, mặc dù hắn còn không biết lão sư ra tại cái mục đích gì muốn làm như thế, nhưng ít ra có khả năng khẳng định là, lão sư lần này là đứng ở bên phía hắn.

Theo tiếng hô của hắn, các đệ tử dồn dập chạy đến, dưới núi rất nhanh tụ tập số lớn đệ tử, cơ hồ đều là nhất phẩm, bởi vì cũng chỉ có nhất phẩm đệ tử, mới có thể đến nơi đây.

Trước đây cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí qua Lữ Triệu, Đồ Cương, hứa châu, Vạn Sĩ có thể, Liễu Văn Phong đám người, tất cả đều có mặt, mà phía sau lục tục ngo ngoe chạy tới, chính là đan viện trưởng lão.

Các trưởng lão tới quan chiến, chủ yếu vẫn là bởi vì Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra cực quang tay, bọn hắn lần trước cũng không tận mắt nhìn thấy, lại làm dấy lên hứng thú của bọn hắn.

Thứ hai thì là bởi vì cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí chính là Tiễn Lịch, vị viện chủ này Nhị đệ tử, từng cũng là thiên phú chi tư, tại đan viện nhất phẩm trong đường tung hoành vô song.

Chẳng qua là tiến vào Huyền Không sơn, trở thành thân truyền về sau, liền không còn có càng nhiều tin tức truyền ra, có thể bọn họ cũng đều biết, dùng Tiễn Lịch thiên phú, tiến vào Huyền Không sơn về sau, chỉ sẽ trở nên mạnh hơn, cho nên lần này, tới quan sát kỳ thật còn có rất nhiều đã từng cùng Tiễn Lịch cùng thời kỳ nhất phẩm đệ tử.

Mà bọn hắn hiện tại cũng đã tiến giai trưởng lão, bọn hắn muốn nhìn xem, trải qua viện chủ dạy bảo về sau, Tiễn Lịch tiến bộ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Rất nhanh, dưới núi liền tụ tập mấy vạn người, nhất phẩm đệ tử tới hơn phân nửa, trưởng lão cũng tới mấy trăm vị, chiếm cứ đan viện trưởng tổng giám đốc đếm được một phần ba.

Bọn hắn dưới chân núi hò hét ầm ĩ đợi đã lâu, Dịch Thiên Mạch lại chậm chạp không có xuống tới, này thậm chí để cho người ta bắt đầu hoài nghi, hắn có phải hay không sợ hãi.

"Hắn sẽ không tránh ở trên núi không xuống a?"

"Nếu như hắn tránh ở trên núi không xuống ứng chiến, cái kia đến cùng có tính không thua đâu?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có chút lo lắng, nếu như là người khác, bọn hắn đến không có chút nào lo lắng sẽ xảy ra chuyện như thế, có thể người này hết lần này tới lần khác là Dịch Thiên Mạch a.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch cái này kẻ ngoại lai, căn bản cũng không tuân thủ quy tắc, hay hoặc là nói hắn đối quy tắc vật này, không hề giống bình thường những tu sĩ kia như vậy quan tâm.

Nếu là người khác bọn hắn khẳng định liền sẽ không có này loại hoài nghi.

Nhưng ngay tại đây là, một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn lão giả, bỗng nhiên thoáng hiện mà tới, xuất hiện ở dưới núi bình địa lên.

Nhìn người nọ, các đệ tử tất cả đều lộ ra kinh ngạc, có người hoảng sợ nói: "Đây là đan viện hình phạt đường đường chủ, Lý Mặc Bạch, Lục tinh trưởng lão, Động Hư cảnh tu vi!"

Bắc Đấu điện có động Hư Cảnh cường giả người, không dưới mấy chục vị, mà Lý Mặc Bạch liền là một cái trong số đó, mà hắn vẫn là Thái Thượng đan các danh sách bên trong Lục tinh trưởng lão.

"Không nghĩ tới, cái này người gian ác vậy mà tới, hắn tới làm cái gì?"

Tất cả mọi người rất tò mò, Lý Mặc Bạch vẫn luôn là đan viện người gian ác, đan viện có Tài Quyết ti, nhưng Tài Quyết ti cũng không trực thuộc ở đan viện quản hạt, Tài Quyết ti thượng tầng, còn có càng cao Tài Quyết ti tổng bộ.

Hình phạt đường mới là đan bên trong viện bộ chấp pháp cơ cấu  có thể nói Tài Quyết ti là đúng bên ngoài, mà hình phạt đường thì là đối nội, phản bội đan các sự tình, do Tài Quyết ti xử trí.

Phản bội đan viện sự tình, thì do hình phạt đường tới xử trí, cho nên cái này hình phạt đường địa vị, tại đan viện các đệ tử trong lòng, là vượt xa Tài Quyết ti.

Bởi vì Tài Quyết ti rất ít tìm bọn họ để gây sự, có thể hình phạt đường nhưng là khác rồi, vào đan viện chưa từng vào mấy lần hình phạt đường, cũng không xứng xưng là hình phạt đường đệ con.

Mà trước mắt vị đường chủ này Lý Mặc Bạch, càng là có tiếng nghiêm khắc, đối bất luận cái gì đệ tử đều là như thế!

Nhìn thấy vị này người gian ác đến, Tiễn Lịch chắp tay thi lễ, cái này người liền là hắn gọi tới chủ trì hôm nay tỷ thí, mà hắn đồng dạng cũng nhận viện chủ sai khiến.

"Hình phạt đường đường chủ Lý Mặc Bạch, hôm nay tới đây chủ trì tỷ thí." Lý Mặc Bạch đáp lễ lại, lạnh lùng nói ra, "Hai bên nếu là có bất luận cái gì làm trái quy tắc hành vi, đều sẽ nhận hình phạt đường xử trí!"

Đây là Tiễn Lịch buông xuống chuẩn bị ở sau, có Lý Mặc Bạch tại, Dịch Thiên Mạch nghĩ đùa nghịch bất kỳ vô lại, đều là không thể nào, nếu như Dịch Thiên Mạch thật dám không ra ứng chiến, chỉ sợ vị này hình phạt đường chủ sẽ đích thân lên núi, nắm Dịch Thiên Mạch bắt xuống tới, tuyên bố hắn thất bại.

Quả nhiên, mọi người nghe được Lý Mặc Bạch ý đồ đến về sau, tất cả đều an tâm, chỉ cần có Lý Mặc Bạch tại, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch đùa nghịch không được vô lại.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch còn chưa tới đến, dưới núi lại tới mặt khác một đám người, đám người này đến lúc, lập tức đưa tới đan viện oanh động, nhất là ở trong một người, lộ ra mười phần chói mắt!

"Hắn làm sao lại lại tới đây, hắn không phải đã bị khu trục sao?"

"Xem hắn đạo phục, cái tên này. . . Gia nhập đạo viện!"

"Hắn tại sao có thể gia nhập đạo viện, hắn đã từng có thể là viện chủ thân truyền, hắn gia nhập đạo viện, chẳng phải là, đánh viện chủ mặt mũi?"

Bọn hắn thấy đoàn người này, chính là đạo viện tu sĩ, người cầm đầu chính là ngũ tinh trưởng lão Đồ Hoành, đan viện cùng đạo viện cùng ở tại Bắc Đấu điện bên trong  bình thường đạo viện đệ tử là không có quyền tiến vào đan viện, nhưng nếu như xin tiến vào lời, đan viện cũng sẽ phê chuẩn tiến đến, cái này cần đạt được chấp pháp đường đồng ý.

Đối với đạo viện xin, chấp pháp đường bình thường đều rất rộng rãi, mặc dù đan viện cùng đạo viện hiểu lẽ phải theo lý đấu pháp, lại còn chưa tới loại kia cả đời không qua lại với nhau mức độ.

Hai bên riêng phần mình cũng còn có tham khảo địa phương, hình phạt đường lần này phê chuẩn đạo viện xin, cũng là hợp tình hợp lí, thậm chí có chút hòa hoãn trước đây bầu không khí ý tứ.

Mà ở trong đám người, tối vi chói mắt người, chính là Mã Vương Triều, thấy hắn vừa xuất hiện, Lam Tiểu Điệp cùng vị kia họ Ngô thân truyền lập tức nhíu mày.

Mặc dù nói, Mã Vương Triều bị khu trục xuất đan viện, tiến vào bất kỳ địa phương nào tu hành, đều đã là tự do của hắn, có thể tiến vào đạo viện tu hành, không khỏi cũng quá mức trần trụi một chút.

"Hắn tại sao có thể nhập đạo viện tu hành, còn đường hoàng tiến vào đan viện!"

Lam Tiểu Điệp lạnh mặt nói.

"Đạo viện là hắn chỗ đi tốt nhất, dù sao, hắn tức liền đi Bàn Cổ đại lục, cũng không có khả năng tiến vào Thái Thượng đan các tu luyện, hắn đã bị xoá tên, liền không có cơ hội."

Họ Ngô thân truyền nói nói, " lại nói, hắn lần này tới, có lẽ là vì cho sư huynh trợ uy."

Quả nhiên, đạo viện người đến về sau, đầu tiên là cùng Lý Mặc Bạch hàn huyên một phiên, sau đó đứng ở phía trước nhất khu vực, mà Tiễn Lịch thì cùng Mã Vương Triều đối vừa ý sắc.

Ý tứ rất rõ ràng, hôm nay hắn nhất định sẽ cho Mã Vương Triều báo thù, khiến cho hắn yên tâm.

Đợi đã lâu, còn không thấy Dịch Thiên Mạch xuống tới, Lý Mặc Bạch nhíu mày, đang chuẩn bị lên núi đi xem một chút, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mang theo Lưu Ngọc, chậm rãi đi xuống núi.

"Chư vị, đợi lâu." Dịch Thiên Mạch nói ra..