Chương 173: sáu mạch đế hoàng đan

Chương 173: sáu mạch đế hoàng đan

Lý Mặc Bạch quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, đối với hắn đến trễ có chút bất mãn, nói ra: "Mặc dù ngươi thị trưởng lão, có thể trọng yếu như vậy tỷ thí, nhường nhiều người chờ như vậy lấy ngươi một cái, ngươi cũng không cảm thấy ngại?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, trực tiếp đỗi trở về, nói: "Ngươi vị nào a?"

Nghe vậy, Lý Mặc Bạch đến là không có sinh khí, nói thẳng: "Phụng viện chủ chi mệnh, đến đây chủ trì cuộc tỷ thí này, lần thứ nhất gặp mặt, ngươi không biết ta, ta có khả năng tha thứ ngươi, nhưng sau ngày hôm nay, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ ta, ta chính là hình phạt đường đường chủ, Thái Thượng đan các Lục tinh trưởng lão Lý Mặc Bạch, nếu có một ngày ngươi phạm vào môn quy, dù cho ngươi thị trưởng lão, ta cũng như cũ có khả năng xử trí ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không rõ lão gia hỏa này lấy ở đâu lớn như vậy địch ý, hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, ta phạm vào đầu kia môn quy? Còn có, hôm nay cuộc tỷ thí này, chính là ta cùng Tiễn Lịch tư nhân sự tình, bọn hắn tới hay không, có quan hệ gì tới ta? Cho nên, ta tại sao phải ngượng ngùng?"

Lý Mặc Bạch lập tức im lặng, mọi người ở đây cũng là giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám công khai đỗi vị này người gian ác.

Nhưng nghĩ đến hắn trước đây tác phong, ngược lại là bình thường trở lại, nếu như hắn không làm như vậy, đó mới khác thường đâu, mà đối với Dịch Thiên Mạch nói tới những cái kia dính đến bọn hắn mà nói, bọn hắn đến cũng tập mãi thành thói quen.

Sự thật cũng là như thế, đó cũng không phải một trận công khai đọ sức, đây chỉ là Dịch Thiên Mạch cùng Tiễn Lịch ở giữa tư nhân quyết đấu mà thôi.

Trầm mặc rất lâu, Lý Mặc Bạch nói ra: "Ngươi xác thực không có trái với môn quy, thế nhưng. . . Ngươi luôn có trái với thời điểm!"

"Vậy thì chờ ta trái với thời điểm, Lý đường chủ lại để giáo huấn ta, về phần hiện tại nha, còn mời Lý đường chủ thu hồi những cái kia giá đỡ!"

Dịch Thiên Mạch còn kém không có nắm câu kia "Ta không để mình bị đẩy vòng vòng" nói ra.

Tràng diện cũng lộ ra hết sức khó xử, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch còn không có tỷ thí, liền cùng một vị trưởng lão đỗi lên, trọng yếu nhất chính là, vị trưởng lão này vẫn là hình phạt đường đường chủ, càng quan trọng hơn là, vị này vẫn là người chủ trì, hắn liền không sợ Lý Mặc Bạch đang chủ trì bên trong, đối với hắn hạ cái gì hắc thủ sao?

Tiễn Lịch có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch sáo lộ, tranh thủ thời gian hoà giải, nói: "Lý đường chủ tại đan bên trong viện, nổi danh công chính, cho nên hôm nay tỷ thí, có Lý đường chủ chủ trì thích hợp nhất!"

"Ngươi muốn chủ trì, vậy liền chủ trì ngươi, nhưng cũng xin ngươi chú ý ngươi ngôn từ, ta cũng không thiếu ngươi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lý Mặc Bạch mặc dù sinh khí, đến cũng không có truy cứu ý tứ, nói thẳng: "Như vậy Dịch trưởng lão có hay không có thể bắt đầu tỷ thí?"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào.

Thấy này, Lý Mặc Bạch rồi mới lên tiếng: "Ta đầu tiên nói rõ tỷ thí quy tắc, cùng với hai bên chỗ công nhận điều kiện!"

Nói đến đây, Lý Mặc Bạch nhìn hai người liếc mắt, nhất là Dịch Thiên Mạch cái này đau đầu  nói, "Hai bên tỷ thí, không cho phép luyện chế Thánh Linh đan cùng Thiên Linh đan, riêng phần mình tuyển lựa riêng phần mình cái khác am hiểu nhất đan dược luyện chế, căn cứ riêng phần mình cảnh giới luyện chế bản cảnh giới đan dược, đồng thời, luyện chế đan dược tài liệu, nhất định phải nhiều hơn hoặc đợi tại bảy mươi hai loại, các ngươi có thể tiếp nhận?"

Tiễn Lịch nhẹ gật đầu, hắn lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy hắn cũng gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói, " hai bên tại trong tỉ thí, không cho phép can thiệp đối phương luyện đan, một khi xuất hiện can thiệp đối phương luyện đan hành vi, liền coi là thất bại, các ngươi có thể tiếp nhận?"

Hai người lần lượt gật đầu.

Lý Mặc Bạch tiếp tục nói, " hai bên tiền đặt cược vì một trăm triệu điểm cống hiến, thua cho Doanh gia một trăm triệu, do ta làm lần này chủ trì cùng tài quyết giả, nếu là dám can đảm sau khi thua, không trả giá này một trăm triệu, bất luận hắn là ai, hạng gì thân phận, ta đều sẽ toàn lực thu hồi, hiện tại. . . Thỉnh hai vị lựa chọn chính mình muốn luyện chế đan dược, cũng tuyển lựa tài liệu."

Tiễn Lịch nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn lúc này giành nói: "Ta muốn luyện chế đan dược vì sáu mạch đế hoàng đan, viên thuốc này vì ta Thái Thượng đan các thánh dược chữa thương, cần thiết tài liệu hết thảy một trăm linh tám loại, trong đó Quân dược hai loại, thần dược ba mươi sáu loại, còn lại đều là làm dược!"

"Sáu mạch đế hoàng đan, hắn lại muốn luyện chế thánh dược chữa thương, sáu mạch đế hoàng đan!"

"Cũng không lạ kỳ, đây chính là hắn thành danh đan dược, nhớ năm đó hắn liền là luyện chế sáu mạch đế hoàng đan, theo nhất phẩm trong nội đường trổ hết tài năng, thành làm đệ tử thân truyền."

"Vậy cũng là rất nhiều năm trước sự tình, hiện tại hắn đã là thất phẩm Đan sư, như vậy nói cách khác, hắn hiện tại luyện chế đan dược, có thể là thất phẩm sáu mạch đế hoàng đan, nhưng tại thân truyền lúc, hắn luyện chế chẳng qua là ngũ phẩm!"

"Thất phẩm đan dược độ khó luyện chế, tự nhiên là phải mạnh hơn ngũ phẩm, nhưng hắn nếu xuất ra sáu mạch đế hoàng đan, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn là có quyết định lòng tin, không biết lần này hắn lại sẽ cho chúng ta mang đến bao lớn kinh ngạc."

Tiễn Lịch bản thân liền là thiên tài, chỉ bất quá hắn tên thiên tài này, giờ phút này cũng không hiển lộ tại người trước mà thôi, nhưng mặc dù không hiển lộ, đại gia cũng đều biết hắn đan thuật tuyệt đối không yếu, thậm chí sẽ vượt xa hắn tiến giai thân truyền thời điểm.

Bên này Dịch Thiên Mạch, nghe được này năm chữ, lại không có chút nào lạ lẫm, bởi vì tại Ẩn Nguyên Tinh Đan Minh thánh dược chữa thương, cũng là đan dược này.

Chỉ bất quá, kém hai chữ, Đan Minh gọi là sáu mạch Địa Vương đan, mà lại hắn hối đoái qua không thiếu, nhưng luyện chế lại là một lần đều không có.

Nguyên nhân là bởi vì hắn có tốt hơn Linh Lung đan, thậm chí còn sẽ vượt qua đẳng cấp thất khiếu linh lung đan, chỉ bất quá này thất khiếu linh lung đan, là cần Đan Vương trình độ.

"Tiễn Lịch tuyển lựa thất phẩm sáu mạch đế hoàng đan vì đan dược, xin hỏi Dịch trưởng lão lựa chọn đan dược gì?" Lý Mặc Bạch lập tức hỏi.

"Đan các có thể cung cấp này sáu mạch đế hoàng đan đan phương?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Lý Mặc Bạch nhíu mày  nói, "Thân là trưởng lão, ngươi tự nhiên là có tư cách luyện chế sáu mạch đế hoàng đan!"

"Lý đường chủ có hay không có thể đem một đến sáu phẩm sáu mạch đế hoàng Đan Đan phương cho ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Lý Mặc Bạch không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, lập tức phân phó người đi lấy, đến trưởng lão nhất cấp, chỉ cần không phải cao tại đẳng cấp của mình, này sáu mạch đế hoàng đan hắn là có thể luyện chế, cũng tìm đọc không siêu việt chính mình đẳng cấp đan phương.

"Hắn chẳng lẽ chuẩn bị luyện chế giống như Tiễn Lịch đan dược?"

"Sáu mạch đế hoàng đan, có thể là Thái Thượng đan các thánh dược chữa thương, không vào trưởng lão là không có tư cách luyện chế, lúc trước thân truyền tỷ thí, đó còn là viện chủ phá lệ duyên cớ, Tiễn Lịch bọn hắn mới có thể dùng luyện chế, nhưng chỉ một luyện chế thành công, cũng chỉ có Tiễn Lịch mà thôi, hắn rõ ràng là không thể nào tiếp xúc đến đan dược này đan phương!"

"Vậy hắn lúc này xem xét đan phương làm cái gì, đùa giỡn sao?"

Tất cả mọi người là tò mò, liền Lý Mặc Bạch cũng là như thế, nhưng bọn hắn cũng có một loại khác suy đoán, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch xem xét đan phương này, là vì biết người biết ta, từ đó hiểu rõ Tiễn Lịch quá trình luyện chế.

Thứ này cũng ngang với là tại thi trước đó, tra nhìn đối phương khảo đề, mặc dù có chút khinh thường, nhưng bọn hắn nhưng cũng không có cách.

Đến là Tiễn Lịch một mặt dễ dàng, bởi vì đan phương này Dịch Thiên Mạch nhìn cũng vô dụng, đừng nói thời gian ngắn như vậy, cho dù là cho hắn nửa năm, lại có thể thế nào?

Hai bên đều không thể can thiệp đối phương luyện đan, tối đa cũng liền là đáy lòng có cái đáy mà thôi, mà những năm này hắn sớm đã đem này sáu mạch đế hoàng đan đan phương cùng thủ pháp luyện chế rất quen tại tâm.

Rất nhanh, liền có người mang tới đan phương, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, liền phát hiện đan phương này kỳ thật cùng sáu mạch Địa Vương đan, không có quá lớn khác nhau.

"Dù sao, đây là thánh dược chữa thương, người bình thường có thể dùng không nổi, mặc dù Ẩn Nguyên Tinh tài nguyên thiếu thốn, cũng không có khả năng đơn giản hoá đi nơi nào, nhiều nhất liền là mấy thứ tài liệu khác biệt mà thôi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng suy nghĩ một chút, nhìn về phía Lý Mặc Bạch  nói, "Ta quyết định tốt, ta cũng muốn luyện chế sáu mạch đế hoàng đan!".