Chương 174: Dịch Thiên Mạch át chủ bài

Chương 174: Dịch Thiên Mạch át chủ bài

Lời này vừa nói ra, lập tức lời nói làm tứ phía kinh ngạc, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch xem xét đan phương này, chẳng qua là hiểu rõ quá trình luyện chế, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch lại muốn luyện chế cùng Tiễn Lịch giống nhau như đúc đan dược.

Mà lại, đan dược này Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không có luyện chế qua, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế, mà đối thủ của hắn có thể là Tiễn Lịch!

Đan viện thân truyền đệ tử, mà lại là viện chủ đắc ý đồ đệ, hắn dùng một loại cho tới bây giờ không có luyện chế qua đan dược, đi cùng người ta am hiểu nhất đan dược tỷ thí.

Đây cũng không phải là lấy trứng chọi đá, mà là sâu kiến lay trời!

Đừng nói mọi người ở đây, chính là Lý Mặc Bạch chính mình, đó cũng là một bộ rung động biểu lộ, nếu không phải gặp qua Dịch Thiên Mạch cùng Mã Vương Triều tỷ thí, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không tại lòe người.

Nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch nếu là không có nắm bắt, cái kia là tuyệt đối không có khả năng cùng chính mình luyện chế một dạng đan dược!

Nhưng hắn nghĩ hết tất cả khả năng, cũng không có nghĩ rõ ràng, Dịch Thiên Mạch lấy cái gì tới cùng chính mình so sáu mạch đế hoàng đan luyện chế.

"Chẳng lẽ, hắn đã từng luyện chế qua sáu mạch đế hoàng đan?" Tiễn Lịch đáy lòng thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn chỉ vừa nghĩ tới khả năng, nhưng khả năng này rất nhanh liền bỏ đi, trừ phi Dịch Thiên Mạch trước kia liền là Thái Thượng đan các trưởng lão, bằng không hắn tuyệt đối không có khả năng luyện chế loại đan dược này.

Đừng nói luyện chế, hắn liền đan phương đều khó có khả năng tiếp xúc đến, cho dù là những Cổ tộc đó, đạt được đan phương cũng không dám mô phỏng đan dược này, vụng trộm luyện chế đều không được.

Bởi vì một khi bị Tài Quyết ti phát hiện, cái này là diệt tộc họa, không có một cái nào Cổ tộc dám chịu lấy bực này áp lực, tới luyện chế bực này đan dược.

Cho nên, hắn nghĩ tới khả năng duy nhất, cái kia chính là tự tin!

Dịch Thiên Mạch tự tin với mình lần thứ nhất luyện chế, liền có thể siêu việt hắn vô số lần ma luyện.

Mà cái này cũng vừa lúc cũng phù hợp Dịch Thiên Mạch tác phong, mà đối với Dịch Thiên Mạch bực này mê chi tự tin, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ở đây ngoại trừ Lý Mặc Bạch bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người cùng Tiễn Lịch nghĩ đến cùng nhau đi, bởi vì bọn hắn đều là được chứng kiến Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy.

Lần thứ nhất luyện chế, liền muốn phải thắng vị kế tiếp thân truyền, càng quan trọng hơn là, vị này thân truyền vẫn là cao hơn hắn hai cái cảnh giới thất phẩm Đan sư, bực này cuồng vọng chỉ sợ cũng liền là Dịch Thiên Mạch có thể làm được.

"Tự tìm đường chết!"

Đứng ở một bên Mã Vương Triều âm thanh lạnh lùng nói.

Mọi người ở đây cũng bị Dịch Thiên Mạch này vô tri dọa sợ, nếu không phải nhìn qua hắn trước đây tỷ thí, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là điên rồi.

Nhưng hắn không điên, hắn chẳng qua là tự tin mà thôi!

Huyền Không sơn bên trên, đang ở luyện đan viện chủ đột nhiên hỏi: "Này canh giờ, bọn hắn cũng cần phải bắt đầu tỷ thí đi."

Đứng tại bên ngoài đan phòng người, chính là Vương Hưng Trí, hắn thời khắc chú ý này tòa đỉnh núi động tĩnh, đối với nơi đó phát sinh hết thảy, cũng rõ như lòng bàn tay.

Nghe được Dịch Thiên Mạch muốn bắt sáu vị đế hoàng đan cùng Tiễn Lịch so, Vương Hưng Trí đó là một thân mồ hôi lạnh, nghĩ thầm cái tên này không phải điên rồi đi?

Nghe được bên trong đan phòng người hỏi thăm, Vương Hưng Trí lập chuyện sắp xảy ra tự thuật một lần, bên trong đan phòng lập tức lâm vào trong yên lặng, mà phía sau truyền đến "Phanh" một tiếng, nắm Vương Hưng Trí giật mình kêu lên.

Hắn lập tức cúi đầu xuống không dám lên tiếng, nhưng này cả đời nhưng cũng khiến cho hắn cảm nhận được, tới từ vị viện chủ này phẫn nộ, đường đường Thái Thượng đan các cửu tinh trưởng lão, Bắc Đấu điện điện chủ, đan viện viện chủ.

Hắn dạy dỗ đệ tử, tự nhiên là sẽ không kém, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng lấy chính mình không có luyện chế qua đan dược cùng đệ tử của mình so, có thể nghĩ viện chủ tâm tình vào giờ khắc này!

Đây quả thực là bỏ qua hắn tồn tại, cảm thấy đệ tử của hắn đều là gà yếu, người nào sẽ làm ra bực này người người oán trách sự tình?

Có thể Dịch Thiên Mạch chỉ làm, vẫn là tại viện chủ dưới mí mắt làm.

"Tốt, rất tốt!"

Viện chủ trong thanh âm bao hàm giận mắng ý, "Ta muốn nhìn, hắn đến cùng có thể chơi ra trò gian gì đến, có cái gì tình huống mới, tùy thời hướng ta hồi báo!"

Vương Hưng Trí nhẹ gật đầu, mồ hôi lạnh đều đi ra, ngay tại vừa rồi một khắc này, hắn cảm thấy sát cơ, nhưng cũng chỉ là trong tích tắc mà thôi.

Mà viện chủ mặc dù sinh khí, nhưng cái gì cũng không làm, đó cũng là tự tin, tự tin đệ tử của mình tuyệt đối không thể có thể thua cuộc tỷ thí này, cho nên hắn không cần can thiệp.

Cùng lúc đó, tại toà kia vô danh sơn phong dưới, thân là người chủ trì Lý Mặc Bạch rất nhanh phản ứng lại, nói ra: "Ngươi xác định ngươi muốn luyện chế sáu mạch đế hoàng đan?"

"Không sai, ta muốn luyện chế sáu mạch đế hoàng đan!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không được sao?"

"Có khả năng!" Lý Mặc Bạch nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có như vậy trong tích tắc, hắn cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi.

Nhưng hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch con mắt, cảm nhận được lại là tự tin, hắn không biết cái gì gọi là mê chi tự tin, nhưng hắn biết Tiễn Lịch sẽ không thua!

Mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, đều không phải là Lý Mặc Bạch cần quản, hắn cần phải làm là chủ trì tốt cuộc tỷ thí này.

Lập tức, hắn lập tức sai người lấy ra tài liệu, Dịch Thiên Mạch cùng Tiễn Lịch hai người, phân biệt lựa chọn xong tài liệu, mà bọn hắn rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch lựa chọn tài liệu có chút không giống.

"Đây không phải ngũ phẩm sáu mạch đế hoàng đan tài liệu, hắn lấy là lục phẩm sáu mạch đế hoàng đan tài liệu!"

"Lục phẩm? Đợi lát nữa, vừa rồi hắn nói cầm đan phương, giống như cầm liền là một đến sáu phẩm!"

"Chẳng lẽ hắn đã tiến giai lục phẩm Đan sư?"

Những trưởng lão kia đều mắt tặc lắm, chú ý Dịch Thiên Mạch mỗi một cái động tác, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng tại dưới mí mắt bọn hắn làm tay chân.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà lấy lục phẩm tài liệu, mọi người ở đây đều nhìn về hắn, nhất là Tiễn Lịch.

"Nguyên lai ngươi là tiến giai lục phẩm Đan sư, khó trách dám giống như này lực lượng!"

Tiễn Lịch nói nói, " có thể ngươi chẳng lẽ không biết, vừa mới tiến cấp lục phẩm, liền luyện chế lục phẩm đan dược, thậm chí có khả năng sẽ thất bại sao?"

Biết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất quá, cái kia là người khác, ta không giống nhau, cho dù là mới tiến cấp lục phẩm, vừa luyện chế đan dược này, phải thắng ngươi cũng không khó!"

" "

Đừng nói là Tiễn Lịch, mọi người ở đây cũng giống như nhau biểu lộ, giờ phút này bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch, là thật điên rồi.

Ngươi lần thứ nhất luyện chế đan dược này còn chưa tính, ngươi còn là vừa vặn tiến giai, liền muốn luyện chế bản cảnh giới đan dược, này sợ không phải bị hóa điên!

Mặc dù mạnh như viện chủ vị kia đại đệ tử, chỉ sợ cũng sẽ không làm loại chuyện này.

Có thể Dịch Thiên Mạch cứ làm như vậy, đây không phải bị hóa điên là cái gì?

"Chẳng lẽ hắn cảm thấy, chính mình luyện chế loại đan dược này, mặc dù thua cũng không mất mặt?"

"Độ khó lớn như vậy, hắn bại bởi Tiễn Lịch, ngược lại không có người sẽ cảm thấy hắn không được, mà nếu như tại trong tỉ thí, hắn có chút sáng chói địa phương, tất cả mọi người hội tụ cháy ở trên người hắn, này có khả năng liền là sách lược của hắn!"

"Hoa một trăm triệu, lại là tất thua sách lược?"

Mọi người nhìn nhau không nói gì, đoán chừng loại sự tình này, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch có thể làm được.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Tiễn Lịch giờ phút này đã hoàn toàn đem hắn xem như một cái bị hóa điên tên điên, đều chẳng muốn lại phản ứng đến hắn.

Này cũng khó trách, hắn lại như thế nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch có thể là Ngọa Long cấp Đan sư, hắn lần thứ nhất luyện chế tố nữ Lưu Ly đan, cũng như cũ luyện chế ra Ngọa Long đan dược.

Mà lần này, hắn chiến thắng vốn liếng ngay tại ở, hắn có lòng tin luyện chế ra Ngọa Long đan dược.

Hắn không cùng Tiễn Lịch so tốc độ, cũng không cùng Tiễn Lịch so cái gì hỏa hầu khống chế, hay hoặc là cái khác cái gì, hắn chỉ so với cuối cùng đan dược thành phẩm!.