Chương 1075: Hắc Kim viêm

Chương 1075: Hắc Kim viêm

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu luyện chế, Dịch Thiên Mạch liền định ra một cái nhạc dạo, lần này hắn đem chải vuốt tốt đan phương, chậm nhanh luyện chế.

Nếu như hắn trước đây luyện chế qua sáu mạch Địa Vương đan, có cơ sở, hắn đến không cần như thế, nhưng lần này hắn muốn luyện chế là Ngọa Long đan dược.

Mà lại, là chưa bao giờ luyện chế qua loại đan dược này, muốn bảo trì Cửu Tử chí tôn trình độ là rất khó, mà lại  bình thường Đan sư, đều là theo nhất phẩm bắt đầu luyện chế, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không giống nhau.

Hắn là trực tiếp luyện chế lục phẩm đan dược, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn muốn tại một lần luyện đan bên trong, vượt qua đằng trước tất cả chướng ngại, mà một khi xuất hiện sai lầm, đây cũng là mang ý nghĩa thất bại.

Có thể nói, trước đây bất kỳ lần nào tỷ thí, đều không có hiện tại độ khó cao, cùng hắn nói đối thủ của hắn là Tiễn Lịch, còn không bằng nói đối thủ của hắn là chính hắn.

Đây cũng là hắn tu hành đến nay, đối với mình đan thuật một lần toàn diện kiểm nghiệm.

Theo Lý Mặc Bạch một tiếng "Bắt đầu" tỷ thí chính thức tiến hành, Tiễn Lịch trước tiên lấy ra chính mình đan lô, lò luyện đan này là thượng phẩm Linh bảo.

"Cửu Dương lô, truyền lại từ Đan Vương chín Dương chân nhân, mà này chín Dương chân nhân, cũng là ta chòm sao Bắc Đẩu bên trong, đi ra tối cường Đan sư, vẫn là Long Vương các người sáng lập!"

"Tiễn Lịch cũng là xuất từ Long Vương các, đạt được Cửu Dương lô hắn, xem như đối chín Dương chân nhân một loại kế thừa, cũng không biết hắn sẽ đi đến một bước nào!"

Lò luyện đan này vừa xuất hiện, mọi người ở đây lập tức nghị luận lên, bọn hắn đương nhiên là gặp qua lò luyện đan này, đây là Tiễn Lịch trở thành thân truyền lúc, viện chủ tự mình ban thưởng cho hắn, lúc ấy có thể nói tiện sát người bên ngoài.

Đây chính là thượng phẩm Linh bảo, mọi người đều biết, thượng phẩm Linh bảo cực kỳ khó được, mà thượng phẩm Linh bảo cấp đan lô càng hiếm thấy hơn, đừng nhìn Tàng Bảo các bên trong đan lô không ít.

Có thể là, chỉ cần là Linh bảo cấp đan lô, cái kia sau lưng đều là có nhất đoạn nhân quả, tức liền hoàn thành nhiệm vụ, đổi được những lò luyện đan này, cũng phải đón lấy này nhân quả.

Cho nên cho đến bây giờ, cho dù là Thái Thượng đan các trưởng lão, rất nhiều cũng đều tại dùng linh khí cấp đan lô, dùng Linh bảo cấp đan lô chính là vô cùng ít.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đan lô cũng không kém, ai cũng biết hắn ngay từ đầu dùng liền là Linh bảo cấp đan lô, mà lại là vô cùng thần bí Linh bảo cấp đan lô.

Hai người từ vừa mới bắt đầu tỷ thí, liền tiến vào kịch liệt nhất so đấu bên trong, chỉ thấy song phương đan lửa trong lò diễm bốc lên, nương theo lấy hỏa diễm, đan lô bên trên phù văn lập tức lấp lánh chói mắt vầng sáng, đan lô "Ong ong" chấn động lên, cơ hồ là ngay đầu tiên, tiến nhập trạng thái tốt nhất.

Dịch Thiên Mạch lần này không phải dùng phần thiên nấu hải lô, dùng chính là bếp sử dụng năng lượng mặt trời, trong khoảng thời gian này hắn luyện chế đan dược, toàn bộ dùng đều là này bếp sử dụng năng lượng mặt trời.

Bởi vì không cần lo lắng niệm lực tiêu hao, cho nên thời khắc này Dịch Thiên Mạch, tiến triển hết sức cấp tốc.

"Hắc Kim viêm! Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại còn có thể gặp đến này Hắc Kim viêm!"

"Đây coi như là Tiễn Lịch thành danh hỏa diễm, tuy chỉ là Địa hỏa, nhưng cái này địa hỏa lại tại địa hỏa bên trong bài danh vị trí thứ mười."

"Cao đẳng hỏa diễm mặc dù có mạnh hơn uy năng, nhưng khống chế lại cũng càng khó khăn, cần thời gian đi thuần hóa, luyện chế này sáu mạch đế hoàng đan, Hắc Kim viêm dư xài!"

Tiễn Lịch dùng chính là Địa hỏa bên trong Hắc Kim viêm, sở dĩ gọi là Hắc Kim viêm, là bởi vì này hỏa diễm là màu đen, khi vận chuyển đến cực hạn lúc, lại sẽ hóa thành màu vàng kim.

Tên Hắc Kim viêm nhìn xem là phi thường phổ thông, nhưng thực tế uy năng, lại là vượt xa bình thường Địa hỏa.

Mà Dịch Thiên Mạch dùng thì là Thuần Linh Chi Hỏa, đang hấp thu Phượng Ngô Diễm, Thiên Tâm viêm, Cực Hàn Long Diễm về sau, hắn Thuần Linh Chi Hỏa có khả năng thể hiện ra trừ bản tôn bên ngoài ba loại hình dáng.

Đương nhiên, mạnh nhất hình dáng, vẫn là bản tôn hình dáng, chỉ bất quá luyện đan lúc  có thể tại đan lô bên trong tùy thời điều chỉnh hỏa diễm nhiệt độ, nghĩ lạnh tụ tập liền có thể lạnh tụ tập, nghĩ nóng luyện liền có thể nóng luyện.

Đợi đã lâu, nóng lô cuối cùng kết thúc, trong con mắt của mọi người, vòng thứ hai luyện chế dược dịch, sẽ càng thêm kịch liệt, bọn hắn thậm chí bắt đầu chờ mong, Dịch Thiên Mạch có thể hay không thể hiện ra cực quang tay tới.

Nhưng lúc này đây bọn hắn thất vọng, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có thể hiện ra cực quang tay, thậm chí là tại luyện chế lúc, hoàn toàn bị Tiễn Lịch kéo dài khoảng cách.

Chỉ thấy Tiễn Lịch cấp tốc vào tay bắt đầu luyện chế dược dịch, động tác nước chảy mây trôi, so với Mã Vương Triều còn muốn trôi chảy, cơ hồ mỗi một cái động tác, đều là thiên chuy bách luyện, cái này là Tiễn Lịch thực lực.

Trái lại Dịch Thiên Mạch, luyện chế vô cùng thong thả, tài liệu cái kia càng là từng cái từng cái để vào, hắn giống như căn bản cũng không có để ý Tiễn Lịch ý nghĩ.

"Cái tên này, không phải là đang quen thuộc tài liệu đặc tính đi!"

"Khẳng định đúng vậy, mặc dù hắn đan thuật cao minh, nhưng từ chưa luyện chế qua đan dược, chắc chắn cần muốn hiểu tài liệu đặc tính, hắn bây giờ đang ở đi lúc trước hắn không đi đường."

"Vậy cái này còn so cái gì, chẳng lẽ hắn chuẩn bị nhường Tiễn Lịch một cái khâu, chuẩn bị tại khắc ấn trận văn lúc đuổi kịp Tiễn Lịch hay sao?"

Người ở chỗ này đều nghị luận ầm ĩ, thậm chí có người cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, Dịch Thiên Mạch đúng là quen thuộc những tài liệu này đặc tính, mặc dù hắn tiên tổ trong trí nhớ, có vô số tài liệu đặc tính, cũng bao gồm những tài liệu này.

Nhưng hắn trước kia chưa bao giờ luyện chế qua những tài liệu này, cho nên, nhất định phải từng cái từng cái vào tay đi xác minh, dạng này hắn có thể đủ tìm tới chính mình luyện đan cảm giác cùng tiết tấu.

Hắn tiến vào hình thức, liền là lần đầu tiên luyện đan hình thức, căn bản không có bất luận cái gì lười biếng, hay hoặc là đi đường tắt ý nghĩ, bởi vì hắn không muốn thua đi này một trăm triệu.

Nếu như hắn có cơ hội thứ hai, tốc độ của hắn sẽ nhanh lên rất nhiều, nhưng lần thứ nhất nếu như không muốn ra sai, vậy thì nhất định phải làm như vậy.

Theo thời gian trôi qua, Tiễn Lịch tài liệu luyện chế đã sắp đến hồi kết thúc, mà Dịch Thiên Mạch tài liệu luyện chế, vẫn còn tại giai đoạn sơ cấp, Tiễn Lịch đã tiếp cận một trăm linh tám loại, Dịch Thiên Mạch vẫn là thứ mười loại!

Ở đây Đan sư bắt đầu cảm thấy có chút không đúng.

"Theo chiếu tốc độ như vậy luyện chế xuống  chờ Tiễn Lịch luyện chế xong dược dịch, khắc ấn tốt trận liệt, hắn cũng chưa chắc có thể hoàn toàn luyện chế hảo dược dịch!"

"Chênh lệch quá xa, này dù sao là lần đầu tiên luyện chế, hắn quá khinh thường, này cũng không phải luyện chế hắn am hiểu Thánh Linh đan, đây chính là một loại hoàn toàn xa lạ đan dược a!"

Đám người từng đợt rối loạn, đối với Dịch Thiên Mạch hành vi, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng, mặc dù biết Dịch Thiên Mạch hết sức hung hăng càn quấy, nhưng lần này, hắn giống như hung hăng càn quấy có hơi quá đầu.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, làm Dịch Thiên Mạch luyện chế đến thứ hai mươi loại tài liệu lúc, Tiễn Lịch đã hoàn thành đem gần một nửa trận liệt khắc ấn.

Làm Dịch Thiên Mạch đến thứ ba mươi loại tài liệu lúc, Tiễn Lịch đã hoàn thành trận liệt khắc ấn, bắt đầu ngưng tụ đan dược.

"Hắn căn bản cũng không nghĩ thắng!"

Trong đám người, Vạn Sĩ có thể nói nói, " dùng tốc độ như vậy, hắn căn bản không sánh bằng Tiễn Lịch sư huynh!"

"Tiếp tục như vậy  chờ đến Tiễn Lịch sư huynh luyện chế hoàn thành, hắn chỉ sợ vừa mới vừa luyện chế xong dược dịch, khoảng cách thực sự quá lớn."

Lữ Triệu cũng có chút lo lắng.

Bên này Tiễn Lịch, cũng không có bất kỳ cái gì gia tốc dấu vết, hắn vô cùng ổn, tại toàn bộ trong quá trình luyện chế, hắn đều nhìn mình chằm chằm đan lô.

Mãi đến Kết Đan lúc, hắn mới nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhìn thấy hắn còn tại luyện chế dược dịch, Tiễn Lịch nở nụ cười lạnh, dứt khoát làm chậm lại một chút tốc độ.

Nhưng cho dù là chậm lại tốc độ, hắn cũng so Mã Vương Triều luyện chế thời điểm càng nhanh.

Khi hắn Kết Đan sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch luyện chế đến thứ năm mươi trồng thuốc dịch, đứng tại đạo viện trong đám người, Mã Vương Triều trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý: "Liền bực này trình độ, cũng dám cùng Tiễn Lịch sư huynh so, thật sự là buồn cười!"

Một bên Đồ Hoành quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Có lẽ, hắn là vì so cuối cùng chất lượng, chỉ cần chất lượng thủ thắng, dù cho hắn cuối cùng đến muộn, không phải một dạng thắng sao?"

Mã Vương Triều nhíu mày, hắn là bại bởi qua Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn rất nhanh liền thoải mái, nói: "Không có khả năng, Tiễn Lịch sư huynh đối này sáu mạch đế hoàng đan quen thuộc, tuyệt đối sẽ không yếu tại hắn, cho nên, Tiễn Lịch sư huynh nhất định là Cửu Tử chí tôn, mà hắn. . . Mặc dù luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, tại về thời gian, hắn cũng là thua, mà lại muốn thua rất lớn một đoạn."

Nói đến đây, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Lại càng không cần phải nói, lần thứ nhất luyện chế này sáu mạch đế hoàng đan, vẫn là tiến giai lục phẩm sau lần thứ nhất luyện chế, hắn lấy cái gì cùng Tiễn Lịch sư huynh so?".