Chương 1076: chầm chậm tiến dần

Chương 1076: chầm chậm tiến dần

Ở đây ý nghĩ của mọi người, kỳ thật cùng Mã Vương Triều là giống nhau, dạng này làm hạ thấp đi kết quả, chẳng qua là thất bại mà thôi Tiễn Lịch người thế nào? Lúc trước nhưng chính là cầm này sáu mạch đế hoàng đan tiến vào Huyền Không sơn, qua nhiều năm như thế, cảnh giới của hắn có lẽ chẳng qua là lục phẩm đỉnh phong, nhưng thực lực của hắn, tuyệt đối là vượt xa ban đầu ở nhất phẩm đường thời điểm.

Nếu như đi qua viện chủ dạy bảo, lại ngay cả một cái sáu mạch đế hoàng đan Cửu Tử chí tôn đều luyện chế không ra, hắn sợ là không còn mặt mũi tại Đan các bên trong ở lại.

Cũng chính là bởi vì phó từ, không có người cho rằng Tiễn Lịch sẽ bại, nhất là tại Dịch Thiên Mạch chậm chạp như vậy tình huống dưới.

Này cùng bọn hắn dự đoán tỷ thí hoàn toàn không giống, hoàn toàn liền là Tiễn Lịch tại đơn phương nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

"Ta nhìn hắn đã sớm nghĩ kỹ, cố ý ở thời điểm này luyện chế lục phẩm đan dược, cố ý cùng Tiễn Lịch luyện chế một dạng đan dược."

"Đúng vậy a, như thế độ khó, đừng nói là hắn, liền là đổi lại ngũ tinh trưởng lão, cũng không nhất định là có thể thành công đi!"

"Cho nên, mặc dù hắn thua, người khác cũng tìm không ra cái gì đâm tới, nhưng hắn nếu biết chính mình sẽ thua, vì cái gì còn muốn tỷ thí đâu?"

Đây là tại chỗ tất cả mọi người nghĩ không hiểu vấn đề, liền Tiễn Lịch đều có chút kỳ quái.

Lúc trước hắn khí phách phía dưới, mới muốn cùng Dịch Thiên Mạch so một trận, mà lúc đó nếu như Dịch Thiên Mạch cự tuyệt hắn, người khác cũng nói cũng không được gì.

Náo đến hiện ở loại tình huống này, Tiễn Lịch thậm chí có chút bận tâm Dịch Thiên Mạch ở sau đó một trận bên trong, có phải hay không sẽ tiếp nhận cuộc tỷ thí của mình.

Cùng lúc đó, tại Huyền Không sơn bên trên, viện chủ cũng thời khắc chú ý hai người tỷ thí.

"Tình huống như thế nào?" Viện chủ thanh âm theo bên trong đan phòng truyền đến.

"Bẩm báo viện chủ, Tiễn Lịch đã bắt đầu Kết Đan, không bao lâu, liền có thể nuôi đan!" Vương Hưng Trí lập tức báo cáo.

Ừm

Viện chủ nói thầm nói, " xem ra Tiễn Lịch không có khiến ta thất vọng, thực lực của hắn so ta mong muốn còn tốt hơn một chút, Dịch Thủy Hàn đâu, hắn luyện chế đến một bước nào rồi?"

"Hắn còn tại luyện chế dược dịch, bây giờ đã luyện chế đến thứ sáu mươi loại tài liệu." Vương Hưng Trí nói ra.

"Ừm?" Viện chủ nhíu mày, nói nói, " mặc dù là lần đầu tiên luyện chế sáu mạch đế hoàng đan, cũng không nên tốc độ chậm như vậy a, cái tên này lại tại chơi trò xiếc gì!"

Đã trải qua trước mặt những chuyện kia, viện chủ việc này cũng có chút sợ mất mật, một phần vạn Dịch Thiên Mạch thật thắng Tiễn Lịch, vậy hắn người viện chủ này nhưng là không còn mặt làm người.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch luyện chế có thể là sáu mạch đế hoàng đan, không phải Thánh Linh đan, mà Tiễn Lịch ở phương diện này, là vượt xa quá Dịch Thiên Mạch.

"Bẩm báo viện chủ, hắn đã tiến giai lục phẩm, cho nên luyện chế cũng không là ngũ phẩm đan dược, giống như Tiễn Lịch, luyện chế đều là lục phẩm đế hoàng đan."

Vương Hưng Trí lập tức nói.

"Thì ra là thế."

Viện chủ vừa cười vừa nói, "Thật sự là tiểu tử không biết trời cao đất rộng, được cái truyền thừa liền coi chính mình vô địch, còn thật sự cho rằng đan viện không người nào sao?"

Dịch Thiên Mạch biểu hiện, đến là không có vượt quá viện chủ dự kiến, thân là cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương, hắn biết rõ luyện chế sáu mạch đế hoàng đan mỗi một cái khâu.

Hắn đồng dạng cũng rõ ràng, Dịch Thiên Mạch vừa mới tiến cấp, lần thứ nhất luyện chế này sáu mạch đế hoàng đan, độ khó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà đối với ở đây những người kia vấn đề, kỳ thật viện chủ không có chút nào ngoài ý muốn, liên tưởng đến trước đây Dịch Thiên Mạch cùng đạo viện ngũ tinh trưởng lão hội mặt, hắn đại khái biết Dịch Thiên Mạch đến cùng muốn làm cái gì.

"Tiểu tử này đến cũng thông minh, biết lại như thế náo xuống không phải biện pháp, đây là mượn việc này, hướng ta thế yếu đây."

Viện chủ đáy lòng nghĩ nói, " nhưng đáng tiếc là, ngươi đều đã náo đến một bước này, mong muốn cứ như vậy kết thúc, sợ là không có dễ dàng như vậy, lần này trước hết cho ngươi một bài học đi."

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết giờ phút này viện chủ ý nghĩ, hắn hiện tại quả thật có chút khó, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, chính mình đánh giá quá cao năng lực của mình.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế nhất phẩm sáu mạch đế hoàng đan, cái kia thì cũng thôi đi, hắn có lòng tin luyện chế ra đến, nhưng giờ phút này hắn là trực tiếp vượt qua phẩm cấp, luyện chế là lục phẩm sáu mạch đế hoàng đan.

Tại không có đằng trước tích lũy tình huống dưới, hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ có cái kia một đến sáu phẩm đan phương, theo đan phương trung quy tránh khả năng xuất hiện sai lầm.

Mà dưới loại tình huống này, hắn là một điểm sai lầm đều không thể phạm, Cửu Tử chí tôn hắn phạm điểm sai, đến là còn có thể bổ cứu trở về!

Nhưng Ngọa Long đan dược không giống nhau, mong muốn hoa văn Ngọa Long, hắn nhất định phải làm đến nhất cực hạn, không thể có bất kỳ sai lầm nào phát sinh, mà một khi phạm sai lầm, vậy liền mang ý nghĩa thất bại.

Mà tại luyện chế trong quá trình, hắn nhất định phải tại trong đầu, đem mỗi một chi tiết nhỏ, đều một lần nữa qua một lần, cái này cũng liền dẫn đến, hắn luyện chế mười phần thong thả, mà hắn tu hành đến nay, đây là hắn luyện đan chậm nhất một lần.

Trọng yếu nhất chính là, loại tình huống này luyện đan, tiêu hao niệm lực là vượt xa khỏi luyện chế bình thường đan dược gấp mười lần, hắn một nghĩ nhất niệm, đều cần niệm lực.

Nếu như dùng luyện chế đan dược lô đếm tính, giờ phút này luyện chế này sáu mạch đế hoàng đan cần có niệm lực, là luyện chế bình thường đan dược 50 lô tả hữu niệm lực.

Nếu như không là vừa vặn luyện chế ra Dưỡng Hồn đan, phát triển thức hải, hắn rất có thể tại cuối cùng xuất hiện niệm lực không tốt tình huống.

Cũng may, hắn cũng không có loại đan dược này, nửa canh giờ trôi qua về sau, hắn cuối cùng đem dược dịch luyện chế hoàn tất, bắt đầu khắc ấn trận liệt.

Mà giờ khắc này Tiễn Lịch, đã tiến nhập nuôi đan trạng thái, nhìn hắn cái kia khí định thần nhàn, một bộ thắng chắc dáng vẻ, tất cả mọi người vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tiến vào khắc ấn trận liệt về sau, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ tăng thêm tốc độ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn am hiểu nhất trận liệt vòng này, tốc độ của hắn cũng xa so với trước đây muốn chậm mấy lần.

Xem xét động tác của hắn, căn bản cũng không ăn khớp, tựa như là một tân thủ một dạng, xem người ở chỗ này đều vì hắn cuống cuồng.

"Không nghĩ tới, hắn hung hăng càn quấy lâu như vậy, kiếm mấy ngàn vạn điểm cống hiến, lại vì người khác làm áo cưới!"

"Đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc, này người làm mặt mũi, thế mà đưa ra gần một trăm triệu điểm cống hiến, không chỉ không có kiếm được cái gì, còn được bản thân cấp lại đi vào."

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí qua mấy người, cũng là thở dài, nghĩ thầm ngươi Dịch Thiên Mạch mặc dù muốn thua, cũng không thể thua thảm như vậy a.

Nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn chỉ là hoàn toàn đắm chìm trong chính mình luyện chế bên trong, đem ngoại giới hết thảy quấy nhiễu, tất cả đều quên sạch sành sanh.

Dần dần hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn tiến nhập một cái mới trạng thái bên trong, loại cảm giác này hết sức huyền diệu, phảng phất theo người thế giới, bước vào đan dược thế giới.

Từng cái trận liệt, tại trước mắt của hắn xẹt qua, hắn đối với mấy cái này trận liệt cũng biến thành càng thêm quen thuộc, tốc độ của hắn cũng dần dần bắt đầu tăng tốc, đến không phải vội vàng phải tăng tốc, mà là đã đến không thể không tăng tốc trình độ.

Ầm

Theo hắn đem trận liệt khắc ấn hoàn tất, truyền đến một tiếng vang trầm, hắn nhìn lướt qua, phát hiện Tiễn Lịch đan dược đã ra lò, hắn đem đan dược phong ấn đến trong hộp ngọc, dùng đùa cợt ánh mắt nhìn chính mình.

Nếu không phải là bởi vì tỷ thí trước đó, đã nói xong không cho phép quấy nhiễu, chỉ sợ Tiễn Lịch xảy ra nói trào phúng vài câu.

Hắn lúc này mới quét mọi người liếc mắt, phát hiện bọn hắn đều dùng biểu tình thất vọng nhìn xem chính mình, mà những người còn lại, thì là một bộ đắc ý trào phúng hình dạng.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có để ý, theo trận liệt khắc ấn hoàn thành, liền bắt đầu Kết Đan..