Chương 1077: long lân

Chương 1077: long lân

Một màn này nhường người ở chỗ này đều là im lặng, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch hiện tại là vò đã mẻ không sợ rơi.

Lý Mặc Bạch đến không có thiên vị Tiễn Lịch ý tứ, hắn sai người hảo hảo thu về hộp ngọc, lập tức liền nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch luyện đan, bởi vì tỷ thí không hạn thời gian, cho nên hắn cũng không nóng nảy.

Bất quá, cho dù là hắn cũng cho rằng Dịch Thiên Mạch nhất định phải thua, trừ phi Tiễn Lịch không phải Cửu Tử chí tôn, cái kia Dịch Thiên Mạch còn có thắng cơ hội, có thể ai cũng biết Tiễn Lịch thực lực.

Cho nên, Tiễn Lịch căn bản không có khả năng thua!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch Kết Đan tiến hành hừng hực khí thế, tựa như ngay từ đầu hắn chế định kế hoạch, lần này luyện đan hắn cũng không muốn cùng Tiễn Lịch so tốc độ.

Hắn muốn dùng chất lượng thủ thắng, mà nếu là lấy chất lượng thủ thắng, cho nên hắn nhất định phải luyện chế ra Ngọa Long đan dược, mà hắn cũng chỉ có thể luyện chế Ngọa Long đan dược.

Nhưng bình thường thủ pháp, muốn luyện chế Ngọa Long đan dược không thể được, mặc dù hắn có trường sinh pháp ấn dạng này thủ pháp, tại lần đầu luyện chế đan dược, liền xuất hiện Ngọa Long đan dược, cơ hội là phi thường nhỏ.

Cho nên, tại Kết Đan quá trình bên trong, Dịch Thiên Mạch cố ý cải tiến nguyên lai đan phương thủ pháp, cũng phối hợp thêm Cực Hàn Long Diễm, tiến hành lạnh tụ tập.

Giờ phút này, tại hắn bếp sử dụng năng lượng mặt trời bên trong, băng hỏa hai tầng, phân ra lưỡng cực, này người Kết Đan quá trình vô cùng lâu.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Cuối cùng, theo buổi sáng mãi cho đến buổi trưa, mãi cho đến hoàng hôn, Dịch Thiên Mạch Kết Đan đều không có kết thúc, cái này khiến người ở chỗ này đều có chút ngoài ý muốn.

Sớm có người nhịn không được, nói ra: "Mặc dù còn không có ban bố kết quả, có thể thua là rõ ràng, kéo dài thời gian có làm được cái gì, lại đan phương bên trong Kết Đan thời gian, tối đa cũng liền là nửa khắc mà thôi!"

"Hắn khả năng mong muốn cố ý chế tạo càng nhiều độ khó, như thế mặc dù thua, cũng có thể tranh thủ đến mọi người đồng tình đi."

"Đồng tình? Tại đan viện tu hành là muốn dựa vào thực lực, không phải dựa vào đồng tình."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đang mong đợi Dịch Thiên Mạch nghe được sẽ tăng thêm tốc độ, có thể để bọn hắn thất vọng là, Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì tăng thêm tốc độ dáng vẻ.

Phảng phất tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, bọn hắn mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là bên tai thổi qua một trận gió, căn bản là đề không nổi bất kỳ hứng thú gì.

Điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ có chút nổi nóng, có thể vừa nghĩ tới đối phương liền Lý Mặc Bạch này loại người gian ác cũng dám đỗi, còn dám cùng Tiễn Lịch so một trăm triệu đánh cược, bọn hắn liền bình thường trở lại.

"Chờ xem, hắn chậm nữa cũng chỉ có luyện chế cho tới khi nào xong thôi đi, đến lúc đó một mực hắn xem chê cười chính là."

"Không sai, đến lúc đó chúng ta một mực xem chuyện cười của hắn, nhìn hắn đến lúc đó làm sao xấu mặt!"

Người ở chỗ này, đều ôm như thế suy nghĩ.

Không biết là Dịch Thiên Mạch nghe được bọn hắn mà nói, vẫn là cái khác, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đình chỉ Kết Đan, đi vào luyện đan trạng thái.

Theo lô hỏa yếu bớt, bọn hắn cũng cuối cùng thở dài một hơi, mặc dù này thời gian cũng không dài, nhưng vấn đề là bọn hắn đang chờ đợi này kết quả luyện chế, tự nhiên là hết sức dày vò.

Nhưng bọn hắn cũng không có bởi vì Dịch Thiên Mạch cải biến, nhi đồng tình hắn, ngược lại càng thêm muốn nhìn hắn đợi lát nữa xấu mặt dáng vẻ.

Mà hiện tại tiến vào nuôi đan trạng thái, dù như thế nào Dịch Thiên Mạch đều khó có khả năng lại trì hoãn a?

"Kết Đan đã hoàn thành, tất cả dược lực đều phát huy tới cực hạn, trận liệt cũng đều hoàn mỹ khắc ấn, hiện tại còn kém một bước cuối cùng nuôi đan!"

Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu là chuẩn bị trực tiếp lạnh tụ tập.

Nhưng sau này tưởng tượng, vẫn là quyết định vững chắc một chút, lạnh tụ tập cũng không thể cam đoan luyện chế ra Ngọa Long đan dược, nhưng lãnh hỏa cùng nhiệt hỏa hợp nhất, lại là có thể gia tăng Ngọa Long đan dược tỷ lệ.

"Nuôi đan ít nhất phải năm sáu canh giờ. . ." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Ngoại giới quấy nhiễu, hắn hoàn toàn không để ý, trong mắt chỉ có này một lò đan dược, theo thời gian trôi qua, người ở chỗ này lần nữa tao chuyển động.

Bởi vì bọn hắn đợi một canh giờ, Dịch Thiên Mạch cũng còn không có nuôi đan kết thúc, cho nên bọn họ chỉ có thể tiếp lấy các loại.

Nghĩ thầm cho ngươi hai canh giờ nuôi đan tổng đã đủ rồi? Cái này là luyện chế cái gì tiên đan, cũng không dùng đến thời gian lâu như vậy a?

Có thể là, hai canh giờ đi qua, Dịch Thiên Mạch vẫn là không có kết thúc luyện đan, cái này khiến người ở chỗ này đều có chút sụp đổ, thậm chí có người trực tiếp sẽ nhỏ giọng bắt đầu chửi mẹ.

Theo ban ngày đến hoàng hôn, theo hoàng hôn đến ban đêm, theo ban đêm lại đến rạng sáng, theo rạng sáng lại đến sáng tinh sương, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch chỉ là một cái nuôi đan, liền dùng trọn vẹn sáu canh giờ!

Một mực đến ngày thứ hai mặt trời mọc, hắn đan lô lúc này mới "Ong ong" chấn động lên, đừng nói là người ở chỗ này, liền Tiễn Lịch đều có chút nổi nóng.

Chờ đến lò luyện đan này chấn động, hắn mới thở dài một hơi, cuộc tỷ thí này mặc dù quá trình dài đằng đẵng, lại cuối cùng là kết thúc.

Quả nhiên, theo Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, lập tức hào quang thoáng hiện, Dịch Thiên Mạch đưa tay dùng sớm liền chuẩn bị xong hộp ngọc, đem đan dược toàn bộ thu nhập trong hộp ngọc.

Lý Mặc Bạch lập tức tiến lên, đem hộp ngọc lấy đi, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng hắn biết rõ, vô luận Dịch Thiên Mạch làm sao kéo dài, kết quả sau cùng, đều sẽ là thất bại.

"Tốt, hai bên tỷ thí kết thúc, hiện tại ta bắt đầu tuyên bố kết quả!"

Lý Mặc Bạch nói nói, " trước hết nhất luyện chế hoàn tất chính là Tiễn Lịch, hắn trọn vẹn nhanh Dịch trưởng lão hơn một ngày, nếu như hai người đan dược, đều là Cửu Tử chí tôn, như vậy, chính là Tiễn Lịch chiến thắng!"

Nói đến đây, hắn cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Ta hi vọng các ngươi đều có thể tuân thủ trước đây ước định!"

Không đợi hai người trả lời, hắn mở ra thứ một cái hộp ngọc, chính là Tiễn Lịch hộp ngọc, bên trong lẳng lặng nằm chín khỏa viên đan dược, mỗi một viên đều óng ánh sáng long lanh, tròn trịa no đủ, giống như là chín trái cây.

Mà tại trên đó, chín đầu cứng cáp hoa văn, bao quanh viên đan dược, giống như là từng đầu Cự Long một dạng, nhưng cái này cũng không hề là long văn, khoảng cách long văn còn kém rất xa.

"Cửu Tử chí tôn!"

Lý Mặc Bạch tuyên bố nói, " thân truyền đệ tử Tiễn Lịch, luyện chế ra Cửu Tử chí tôn!"

Mọi người cũng đều thở dài một hơi, rất nhiều người đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Dịch Thiên Mạch, biết hắn phải thua, mà kẻ đồng tình chẳng qua là số ít mà thôi.

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch cái kia nghểnh đầu dáng vẻ, bọn hắn liền hận không thể lập tức đoạt lấy hộp ngọc, tuyên bố kết quả, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch đến lúc đó còn có thể hay không kiêu ngạo như vậy.

Nhất là Mã Vương Triều, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng có hôm nay! ! !"

Cũng đúng lúc này, Lý Mặc Bạch mở ra hộp ngọc, nương theo lấy một hồi chói mắt hào quang lóe lên, trong hộp ngọc mờ mịt sương mù xông vào mũi.

Tất cả mọi người ngửi được cỗ này đan mùi thơm, lực chú ý tất cả đều bị đặt ở trong hộp ngọc.

Chín khỏa viên đan dược, trước sau như một óng ánh sáng long lanh, tròn trịa no đủ, so với Tiễn Lịch luyện chế viên đan dược, này chút viên đan dược thành phẩm rõ ràng muốn tốt hơn nhiều.

Trên đó cũng đều là chín đường vân, mỗi một đầu đều giống như một đầu Long, nhưng cũng không phải thật sự là Long.

"Cửu Tử chí tôn!"

Lý Mặc Bạch nhìn lướt qua, kinh ngạc nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất luyện chế, liền có thể luyện chế ra Cửu Tử chí tôn.

Này đan thuật đủ để ngạo thế rất nhiều người, liền Tiễn Lịch đều hít vào một ngụm khí lạnh, chớ nói chi là ở đây những người khác, mặc dù chỗ tiêu tốn thì gian tương đối dài, có thể đây cũng không có nghĩa là Dịch Thiên Mạch đan thuật liền so Tiễn Lịch kém.

Thậm chí có thể nói, chỉ cần cho Dịch Thiên Mạch đầy đủ thời gian, hắn siêu việt Tiễn Lịch đều là không có vấn đề, có thể cho dù là Cửu Tử chí tôn, Dịch Thiên Mạch cũng thua!

Tỷ thí liền là tỷ thí, Dịch Thiên Mạch ròng rã đến muộn một ngày, tại trên quy tắc, hắn thua thương tích đầy mình.

Lý Mặc Bạch lập tức tuyên bố: "Ta tuyên bố, cuộc tỷ thí này, Tiễn Lịch chiến thắng!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đang mong đợi cái kia sẽ lộ ra hối hận cùng uể oải, thậm chí là nện đất thống khổ, cảm xúc sụp đổ!

Có thể là, những tâm tình này đều không có, Dịch Thiên Mạch nghểnh đầu, một mặt bình tĩnh, nói: "Chờ một chút!"

Lý Mặc Bạch nghe xong, lập tức nhướng mày: "Ngươi đối kết quả này không phục sao?"

"Không phục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn mời Lý đường chủ nhìn kỹ một chút ta đan dược, mời ngươi nhìn kỹ một chút!"

Lý Mặc Bạch vẻ mặt không tốt, này còn là lần đầu tiên có người nghi ngờ hắn bình phán, nhưng hắn vì để cho Dịch Thiên Mạch hết hy vọng, liền một lần nữa tra nhìn lên đan dược, nhưng không có phát hiện cái gì không đúng.

Hắn đang muốn quát tháo Dịch Thiên Mạch, lần nữa tuyên bố kết quả lúc, đột nhiên cảm giác được chỗ nào có chút không đúng, lúc này lại quay đầu nhìn một chút.

Này không nhìn không biết, xem xét dọa một đầu, hắn phát hiện đan dược này ở trong một chút hoa văn bên trong, lại có lít nha lít nhít lân phiến.

Lại theo này lân phiến nhìn lại, phát hiện này hoa văn đầu bộ, vậy mà giống như là một khỏa. . . Long đầu!

Chẳng lẽ! ! ! ! Lý Mặc Bạch sắc mặt trong nháy mắt biến!.