Chương 1078: hảo ngôn khuyên không được đáng chết quỷ

Chương 1078: hảo ngôn khuyên không được đáng chết quỷ

Hết thảy chín viên thuốc, mỗi một viên, đều có một đầu dạng này hoa văn, trên đó hoa văn che kín tinh tế lân phiến, nếu là không nhìn kỹ, là căn bản không nhìn ra, nhất là vậy long đầu, ẩn nấp tại đan dược ở giữa, thô sơ giản lược quét qua, coi là chỉ là cái gì đột xuất dấu vết, nhìn kỹ lúc mới phát hiện, này long đầu đó là góc cạnh rõ ràng, sinh động như thật.

Long văn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đây là trong truyền thuyết đan dược Ngọa Long, nếu như luyện chế ra đan dược này người là một tên Đan Vương, hắn là không có chút nào sẽ ngoài ý muốn.

Có thể là, đứng ở trước mặt hắn thiếu niên, lại chẳng qua là một cái vừa mới tiến cấp lục phẩm Đan sư, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đã có được Đan Vương trình độ.

Chỉ muốn tiến giai bát phẩm, hắn liền là Đan Vương!

Chuyện như thế, cho dù là tại đan viện cũng chưa từng xuất hiện qua, một cái luyện chế ra Ngọa Long đan dược, nhưng không có tiến giai bát phẩm Đan sư, nói ra đoán chừng đều sẽ không có người tin tưởng.

Cũng đúng như Lý Mặc Bạch thời khắc này ý nghĩ, hắn có chút không nguyện ý tin tưởng.

Mà thấy Lý Mặc Bạch cái kia huống, thật muốn truyền đi, vậy hắn liền sẽ trở thành thế nhân trò cười.

"Lý trưởng lão, ta nếu thắng, vậy kính xin nói cho hắn biết, ta vì cái gì thắng, che che giấu giấu làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Dạng này chẳng phải là để cho người ta cho là ta cùng ngươi có cái gì đặc thù quan hệ?"

Theo Dịch Thiên Mạch, hắn luyện chế đan dược, liền là Ngọa Long đan dược, mặc dù Ngọa Long hoa văn cũng không nhiều, nhưng đó cũng là Ngọa Long đan dược a.

Mà lại, hắn cũng không định khách khí với Tiễn Lịch, càng không khả năng cho hắn cái gì mặt mũi, hắn cùng Tiễn Lịch tỷ thí, ngoại trừ cái kia một trăm triệu điểm cống hiến bên ngoài, càng nhiều còn là muốn đả kích một thoáng vị viện chủ này thân truyền.

Hắn cũng muốn mượn cơ hội này, thăm dò một thoáng vị viện chủ kia chân chính ý nghĩ, nếu như vị viện chủ này thật đối với hắn có cái gì suy nghĩ, này hơi tìm tòi, khẳng định sẽ bạo lộ ra.

Lý Mặc Bạch không phản bác được, hắn vốn cho là Tiễn Lịch hẳn là một cái người thông minh, chính mình cũng đã nói như vậy, hắn chẳng lẽ còn nghe không ra này ở trong hàm nghĩa?

Đối mặt Dịch Thiên Mạch hùng hổ dọa người, hắn liền càng thêm khó chịu, đối phương mới là đan dược này người luyện chế, nếu như đối phương không nguyện ý giúp hắn che giấu việc này, vậy hắn là tuyệt đối không có khả năng che giấu ở.

Trầm mặc một lát, tại mọi người dưới áp lực, Lý Mặc Bạch thở dài một hơi, nói: "Đã các ngươi muốn biết như vậy, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết, Dịch Thủy Hàn trưởng lão sở dĩ thắng, đó là bởi vì hắn luyện chế không phải bình thường Cửu Tử chí tôn, mà là Ngọa Long cấp Cửu Tử chí tôn!"

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, yên lặng như tờ, tới quan sát hết thảy tu sĩ, tất cả đều há to miệng, nhất là Tiễn Lịch cùng Mã Vương Triều, hai người gần như vẻ mặt ngốc trệ.

"Ngọa Long cấp đan dược? Cái kia... Đây chẳng phải là nói, hắn là Đan Vương trình độ!"

"Trước đây cực quang tay, hiện tại Ngọa Long đan dược, cái tên này... Liền là Đan Vương a, lục phẩm Đan Vương!"

"Lại có thể là Ngọa Long đan dược, lại có thể là Ngọa Long đan dược, không, ta nhất định là nghe lầm!"

Trầm mặc rất lâu, dưới núi trong nháy mắt nổ tung, có kinh ngạc, có rung động, cũng có không tin.

"Không phải Kỳ Lân văn, cũng không phải Phượng văn, càng không phải là quy văn, liền là long văn!"

Lý Mặc Bạch kiên định nói ra.

"Lý đường chủ, chúng ta làm sao không thấy có Ngọa Long, ngươi làm sao lại nhìn ra Ngọa Long, ngươi là tại che chở hắn đi, lục phẩm Đan sư, làm sao có thể luyện chế ra Ngọa Long đan dược?"

Mã Vương Triều lập tức lên tiếng nói ra.

Mà bên cạnh hắn Đồ Hoành nhưng không nói lời nào, hắn biết Dịch Thiên Mạch đan thuật cao minh, nhưng từ chưa nghĩ tới hắn có thể luyện chế ra long văn đan dược, dù sao cái kia cực quang tay, mặc dù cũng là Đan Vương tiêu phối, nhưng đó là có khả năng tu luyện ra được.

Nhưng này long văn Phượng văn cũng không phải có thể tu luyện ra được, đó là đan thuật đạt đến Đan Vương trình độ, mới có thể đủ xuất hiện đồ vật.

Mà lại, bình thường Đan Vương, nhiều nhất liền là quy văn, Kỳ Lân văn, Phượng văn Đan Vương đều vô cùng ít ỏi, chớ nói chi là truyền thuyết long văn Đan Vương.

Lý Mặc Bạch không thèm để ý hắn, nhưng vào lúc này, Tiễn Lịch chính mình đứng dậy, nói: "Ta muốn kiểm tra thực hư đan dược!"

Lý Mặc Bạch không nói gì, bởi vì cái gọi là hảo ngôn khuyên không được đáng chết quỷ, đã ngươi chính mình muốn hướng trên họng súng đụng, vậy hắn cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn lúc này đem một khỏa Ngọa Long đan dược đưa cho Tiễn Lịch, mà Tiễn Lịch sau khi nhận lấy, lập tức tra nhìn lại, bởi vì tra cẩn thận nhìn duyên cớ, hắn rất nhanh phát hiện long lân tồn tại.

Tay của hắn hơi hơi run rẩy chuyển động, bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ tới sẽ có chuyện này, mà khi thấy cái kia long lân chỗ sâu nhất long đầu lúc, hắn kém chút thần tâm thất thủ..