Chương 1079: long văn Đan Vương

Chương 1079: long văn Đan Vương

Phốc

Tiễn Lịch một ngụm nghịch huyết phun dũng mãnh tiến ra, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn nắm tay bên trong đan dược, toàn thân hơi hơi rung động.

Thua

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thua, bại bởi vẫn là một cái tân tấn lục phẩm Đan sư, mà đối phương luyện chế vẫn là cũng giống như mình đan dược.

Ai cũng biết, hắn này độ khó có bao lớn, đây cơ hồ là không có khả năng thua cục, nhưng hắn lại thua, mà lại thua là thương tích đầy mình.

Giờ khắc này hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lý Mặc Bạch chọn yên lặng, một mình chống đỡ này có chuyện, hắn bất quá là xuất phát từ bảo vệ mình mà thôi.

Tiễn Lịch thổ huyết, nhường người ở chỗ này đều là ngoài ý muốn, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một loại dự cảm bất tường.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Tiễn Lịch sư huynh lại đột nhiên thổ huyết?"

"Không có khả năng thua a, hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?"

"Nhìn hắn bộ dạng này, giống như Dịch Thủy Hàn trưởng lão thật thắng một dạng, có thể là, Dịch Thủy Hàn trưởng lão làm sao thắng?"

Bọn hắn rõ ràng đều không nghĩ tới tầng kia, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Ngọa Long đan dược đó là Đan Vương chuyên môn đan dược, căn bản không có khả năng xuất hiện tại Đan Vương phía dưới Đan sư.

Cực quang tay là thông qua không ngừng luyện đan, góp nhặt ra đầy đủ độ thuần thục đạt thành, nhưng này Ngọa Long đan dược không phải, đây là Đan Vương đối đan dược có đầy đủ lĩnh ngộ mới có thể xuất hiện đồ vật.

Này không chỉ cần có thiên phú, cũng đồng dạng cần ngộ tính, vẫn phải có Đan Vương thực lực mới được.

Thấy mọi người kỳ quái, Lý Mặc Bạch biết việc này là không che giấu được, dứt khoát nói: "Dịch trưởng lão luyện chế ra Ngọa Long đan dược, tại phẩm chất cao hơn tại Tiễn Lịch, cho nên, này cục Dịch trưởng lão chiến thắng!"

Lời này vừa nói ra, yên lặng như tờ!

Oanh

Trầm mặc sau một lát, mấy vạn người trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghẹn họng nhìn trân trối, Ngọa Long đan dược? Sao lại có thể như thế đây!

Nhưng mà, Lý Mặc Bạch khẳng định, tăng thêm Tiễn Lịch thời khắc này biểu lộ, bọn hắn lại có chút tin, nếu không phải như thế, Tiễn Lịch làm sao lại cái bộ dáng này, nếu không phải như thế, Lý Mặc Bạch vì cái gì không trực tiếp tuyên bố, mà là lựa chọn che giấu?

"Thật chính là Ngọa Long đan dược sao?"

Vài vị đan viện trưởng lão lập tức tiến lên, bọn hắn dùng sốt ruột tầm mắt nhìn chằm chằm hộp ngọc kia.

Lý Mặc Bạch mở ra hộp ngọc, đem đan dược cho bọn hắn xem xét, khi bọn hắn tra xét về sau, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt lộ ra quái dị, mà tại này quái dị bên trong, còn lộ ra một tia kính sợ.

Thân là đan viện trưởng lão, bọn hắn tự nhiên là không thể nào tuỳ tiện chịu thua, đại gia trình độ kỳ thật chênh lệch cũng không lớn, có thể Đan Vương là một cái xa không thể chạm mục tiêu.

Dù cho tiến giai bát phẩm, cũng nhất định phải luyện chế ra mang theo long văn cùng Phượng văn đan dược, mới có thể đủ được xưng là Đan Vương.

Có thể Dịch Thiên Mạch mới lục phẩm Đan sư, hắn lại luyện chế được mang theo hoa văn đan dược, hơn nữa còn là cao nhất trình độ long văn, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch chỉ muốn tiến giai bát phẩm, cái kia chính là một vị long văn Đan Vương!

Như thế đan thuật trình độ, đừng nói là đan viện, chính là Thái Thượng đan các tổng bộ, chỉ sợ đều tìm không ra cái thứ hai đến, mà dạng này trình độ, nhất định là Thái Thượng đan các kiệt lực bồi dưỡng.

Người nào không nguyện ý muốn một cái đầy đủ Đan Vương đâu?

Bọn hắn có chút không tin, còn cố ý một lần nữa nhìn một lần, phát hiện này hoa văn bên trong lân phiến vô cùng rõ ràng, vậy long đầu càng là sinh động như thật.

"Thật chính là long văn!"

Trưởng lão theo bản năng nói ra.

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn có vẻ mong đợi Đan sư triệt để tuyệt vọng, tăng thêm Dịch Thiên Mạch trước đây cho thấy cực quang tay, cái này là đầy đủ Đan Vương.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch là một tên lục phẩm Đan Vương, mà lại là vừa mới tiến cấp Đan Vương, loại rung động này là phá vỡ bọn hắn nhận biết, cũng chính vì vậy, tại chính tai nghe được các trưởng lão lời lúc, mọi người ở đây mới có thể tuyệt vọng như vậy!

Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện ra đồ vật, lại là cũng đầy đủ kinh người, nhưng còn chưa tới không có cách nào truy tình huống, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch cho cảm giác của bọn hắn, liền là một tôn cao cao tại thượng thần linh, như thế xa không thể chạm.

"Đây là thật sao? Thật chính là long văn Đan sư?"

"Các trưởng lão không nhìn lầm đi, hắn mới lục phẩm a, thế nào lại là long văn Đan sư đâu?"

"Long văn, đẳng cấp cao nhất Ngọa Long Đan sư, cái này. . . Sao lại có thể như thế đây!"

Bất luận là Lữ Triệu, vẫn là Vạn Sĩ có thể, hay hoặc là nhất phẩm đường Hắc Bạch Song Sát, giờ phút này đối mặt Dịch Thiên Mạch cảm thụ đều là tuyệt vọng, bọn hắn hy vọng dường nào có một người như vậy chạy đến nói cho bọn hắn, đây là nhìn lầm!

Có thể là không có người xuất hiện, các trưởng lão từng cái chạy đi vây xem, sau khi xem tất cả đều là một bộ chịu phục biểu lộ, ánh mắt kia còn kém không có cúng bái hắn.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch tựa như là một khỏa phóng thích ra vạn trượng hào quang mặt trời, không sai, không phải Minh Nguyệt, mà là mặt trời!

Minh Nguyệt còn có khả năng nhường chúng tinh có chính mình hào quang, còn có thể làm vật làm nền, nhưng mặt trời lại không cần vật làm nền, mặt trời vừa xuất hiện, chúng tinh tất cả đều mai danh ẩn tích, bị che lấp tại mặt trời vầng sáng phía dưới.

Mà đây cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây cho thấy đan thuật, tăng thêm giờ phút này mang tới rung động tạo thành.

Này xa so với Dịch Thiên Mạch tại Tài Quyết ti bên trong náo ra động tĩnh càng lớn, dù sao, Dịch Thiên Mạch mặc dù phá vỡ nhận biết, nhưng này nhận biết cũng không phải là không có tiền lệ!

Nhưng trước mắt Dịch Thiên Mạch đánh vỡ nhận biết, giống như thật còn không có tiền lệ, không có tiền lệ, mới càng thêm rung động, hắn là khai sáng đệ nhất nhân.

Hết thảy trưởng lão tranh nhau vây xem, xem xong về sau đều là lắc đầu, không là phủ định, mà là bọn hắn căn bản làm không được, tự thân khoảng cách cùng Dịch Thiên Mạch, thật sự là quá lớn.

Tại rối loạn qua đi, dưới núi lần nữa lâm vào trong yên lặng, mọi người xem Dịch Thiên Mạch, kính như thần linh, hắn không còn là yêu nghiệt, mà là một tôn thần minh.

"Hiện tại ta có khả năng đạt được ta điểm cống hiến đi!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng phá vỡ yên lặng.

Cho tới giờ khắc này Tiễn Lịch mới phản ứng được, mặc dù thân làm đệ tử thân truyền, hắn cũng không có một trăm triệu điểm cống hiến a, mà hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới chính mình sẽ thua, hiện tại thua lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Mặc Bạch rõ ràng cũng nhìn ra Tiễn Lịch quẫn bách, nhưng hắn là người chủ trì, cũng là người chứng kiến, hắn nhất định phải thực hiện chức trách của mình, nhưng hắn biết, một trăm triệu điểm cống hiến đối với Tiễn Lịch tới nói là chuyện nhỏ.

Chân chính lợi hại chính là Dịch Thiên Mạch giờ phút này cho Tiễn Lịch áp lực, nếu là Tiễn Lịch vô pháp điều chỉnh tốt tâm tình của mình, chỉ sợ lần này tỷ thí về sau, hắn sợ rằng sẽ lâm vào vô tận tâm ma ở trong.

Huyền Không sơn lên.

Vương Hưng Trí cũng đã nhận được tin tức này, cả người hắn đều ngơ ngẩn, bỗng nhiên không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng đúng lúc này, bên trong đan phòng truyền đến viện chủ thanh âm, nói: "Không phải nhường ngươi thời khắc hồi báo tình huống sao? Đều đã lâu như vậy, hẳn là có kết quả đi, bọn hắn tiến hành trận thứ hai tỷ thí sao?"

Vương Hưng Trí sửng sốt một chút, không biết viện chủ nói tới trận thứ hai tỷ thí là có ý gì, nhưng hắn giờ phút này nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào viện chủ.

Cũng không thể nói cho viện chủ, ngươi yêu thích đồ đệ, đã bị Dịch Thiên Mạch ngược thổ huyết đi!

Lục phẩm Ngọa Long Đan sư? Giống như tại Thái Thượng đan các trong lịch sử, cũng không có dạng này Đan sư xuất hiện, nếu có, đó chính là hắn học thức kém.

"Vì cái gì không nói lời nào?" Viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Bẩm báo viện chủ, tỷ thí đã kết thúc, kết quả là... Tiễn Lịch thua!" Vương Hưng Trí cắn răng nói ra..