Chương 1080: viện chủ vững tâm

Chương 1080: viện chủ vững tâm

Yên tĩnh!

Vương Hưng Trí bỗng nhiên cảm giác chung quanh lưu động linh khí, ở trong nháy mắt này đều yên tĩnh trở lại, tùy theo truyền đến chính là một cỗ cực hàn lãnh ý, nhường theo bản năng khẽ run rẩy.

"Làm sao lại thua?"

Viện chủ hỏi.

Vương Hưng Trí không nói gì, nghĩ thầm nếu như là hắn, khẳng định cũng phải hỏi vấn đề này, nếu như không phải thấy được long văn đan dược, nếu như không phải vô số trưởng lão đồng thời nghiệm chứng. Hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái kết quả này.

Dừng một chút, Vương Hưng Trí vuốt vuốt mạch suy nghĩ, nói ra: "Dịch Thủy Hàn trưởng lão, luyện chế được long văn đan dược, lục phẩm long văn đan dược!"

Ti

Dù là viện chủ định lực, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, hắn theo bản năng nói nói, " long văn đan dược, cái này sao có thể, cho dù là đạt được truyền thừa của hắn, cũng không có khả năng tại cảnh giới này luyện chế ra long văn đan dược!"

Vương Hưng Trí không rõ viện chủ lời là có ý gì, hắn chẳng qua là đứng ở ngoài cửa cúi đầu, không nói một lời.

Hắn ban đầu coi là viện chủ có thể sẽ bởi vậy nổi trận lôi đình, thậm chí có khả năng trực tiếp rời đi đan phòng, đi nghiệm chứng một phiên, nhưng hắn phát hiện gian phòng bên trong yên lặng rất lâu, viện chủ chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Không nên dạng này  bất quá, như là đã tới mức độ này, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích!"

Vương Hưng Trí không rõ viện chủ rốt cuộc là ý gì.

Hắn không biết, ngay tại vừa rồi, viện chủ hạ quyết tâm muốn sớm kế hoạch của mình, bởi vì Dịch Thiên Mạch chỗ biểu hiện ra đồ vật, khiến cho hắn bắt đầu dao động.

"Nếu là có thể đạt được này truyền thừa, lo gì ta Dịch thị không thể!"

Viện chủ đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng đối Vương Hưng Trí nói, " đi, nói cho Tiễn Lịch, nếu là trận thứ hai hắn không thắng được, vậy liền khiến cho hắn đi gặp tập các đi, hắn muốn đồ vật, ta cho hắn!"

Vương Hưng Trí ngây ngẩn cả người, tin tức này đơn giản so với hắn đạt được Dịch Thiên Mạch luyện chế ra long văn đan dược còn muốn rung động, dù sao Tiễn Lịch có thể là viện chủ ái đồ!

Nhưng hắn cũng không dám có chút nghi vấn, nhận mệnh lệnh liền rời đi nơi này, nhưng hắn biết mệnh lệnh này một thoáng, vậy thì đồng nghĩa với nói cho tất cả mọi người, ngươi Tiễn Lịch nếu như không thắng, liền phải biến thành giống như Mã Vương Triều con rơi!

Cùng lúc đó, dưới ngọn núi, Lý Mặc Bạch đứng dậy, nói ra: "Còn mời thân truyền đệ tử Tiễn Lịch, thực hiện trước đây hứa hẹn, chia cho Dịch trưởng lão, một trăm triệu điểm cống hiến."

Tiễn Lịch vẻ mặt không tốt, hắn biết Lý Mặc Bạch nghiêm khắc, nếu như mình không cho này một trăm triệu, vậy hắn khẳng định sẽ tìm chính mình muốn, một vị hình phạt đường trưởng lão tìm phiền toái với mình, cho dù là thân truyền đệ tử, cũng đủ hắn uống một bình, chớ nói chi là đối phương sau lưng đại biểu cho đan viện uy nghiêm.

Đánh Lý Mặc Bạch mặt, vậy thì đồng nghĩa với là đánh hình phạt đường mặt.

Có thể Tiễn Lịch là như thế không cam tâm, đối phương dựa vào cái gì có khả năng thắng, dựa vào cái gì có khả năng luyện chế ra như viên thuốc này? Hắn nhất định là gian lận!

Đúng, hắn nhất định là gian lận, chẳng qua là không biết dùng thủ đoạn gì gian lận! Đáy lòng của hắn nghĩ đến, hắn không tin kết quả này, cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả này!

"Còn mời trưởng lão cho ta một chút thời gian!" Tiễn Lịch không có minh xác cự tuyệt, nói xong hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta lại cùng ngươi so một trận, nếu như ngươi thắng, ta cho ngươi một trăm triệu điểm cống hiến!"

"Dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch trả lời cực độ dứt khoát, nói nói, " dựa vào cái gì ta lại muốn cùng ngươi so một trận, mới có thể đủ cầm tới này một trăm triệu điểm cống hiến!"

Tiễn Lịch lập tức không nói gì, ở đây đệ tử đều không nghĩ tới Tiễn Lịch vậy mà lại nói ra nếu như vậy, thứ này cũng ngang với ở trước mặt tất cả mọi người ăn vạ a.

Lý Mặc Bạch nhướng mày, tiến lên một bước, trên người Linh uy phóng thích ra ngoài, hắn mặc dù không có nói chuyện, vừa ý nghĩ rất rõ ràng, ngươi đừng ép ta động thủ.

Có thể Tiễn Lịch giờ phút này đã không lo được nhiều như vậy  dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, hẳn là chính mình thắng trận này, sau đó dùng người thắng tư thái, lại cùng Dịch Thiên Mạch so một trận.

Hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch căn bản không bỏ ra nổi một trăm triệu điểm cống hiến, mặc dù trước đây thắng rất nhiều, có thể cảnh giới của hắn tăng nhanh như gió hiển nhiên là cần điểm cống hiến.

Kể từ đó, Dịch Thiên Mạch liền không thể không cùng hắn lại so một trận, dạng này là hắn có thể rất hoàn mỹ hoàn thành lão sư nhiệm vụ, lại đả kích Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà chỉnh xuất một cái long văn đan dược, thắng chính mình, hiện tại chiếm cứ chủ động là Dịch Thiên Mạch, mà không phải hắn.

"Ngươi nhất định phải cùng ta so, bởi vì ta hoài nghi ngươi tại gian lận!"

Tiễn Lịch nói nói, " ngươi luyện chế thời gian dài như vậy, ai biết ngươi nửa đường động cái gì tay chân, có lẽ là sớm đã đem đan dược bỏ vào nữa nha!"

Lời này vừa nói ra, mọi người vây xem lập tức sôi trào, chẳng những không có người hoài nghi, thậm chí có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch gian lận khả năng cực cao!

Này nếu là đổi thành người khác, bọn hắn chỉ sợ sẽ không cho rằng như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn rung động thật sự là quá lớn!

"Đúng, hắn là tại gian lận, nếu không phải gian lận, làm sao có thể tại vừa mới tiến cấp, lần đầu luyện chế lục phẩm đan dược, liền luyện chế ra xưa nay chưa từng có Ngọa Long đan dược?"

Mã Vương Triều lập tức nói.

Duy trì Tiễn Lịch người ngoại trừ Mã Vương Triều bên ngoài, còn có cái khác không ít người, bọn hắn đến không phải đứng tại Tiễn Lịch bên này, vì Tiễn Lịch phất cờ hò reo, chẳng qua là cảm nhận được loại kia vô pháp đuổi theo tuyệt vọng!

Trước kia trần nhà của bọn họ là đồng cấp bậc mạnh nhất Hắc Bạch Song Sát, là bên người những cái kia cùng cấp bậc trưởng lão, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch xuất hiện, trực tiếp xuyên phá cái này trần nhà, hơn nữa còn là một cái căn bản là không có cách làm được trần nhà, cái này khiến rất nhiều người cảm nhận được tuyệt vọng!

Chớ nói chi là đối bọn hắn lòng tự tin đả kích.

Bọn hắn có khả năng làm bảo vệ Minh Nguyệt Đích chúng tinh, nhưng tuyệt đối không nguyện ý làm dưới ánh nắng chói chang mai danh ẩn tích chúng tinh, đây là không cho bọn hắn mảy may đường sống a.

Dịch Thiên Mạch cười, hắn không nghĩ tới Tiễn Lịch vậy mà lại vô sỉ như vậy, hắn đến không có sinh khí, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hướng về phía Lý Mặc Bạch, nói: "Lý đường chủ, ngươi có thể là người chủ trì, này một trăm triệu điểm cống hiến... Ngươi có thể được cho ta lấy ra!"

Lời này vừa nói ra, Tiễn Lịch biến sắc, lập tức nói: "Lý đường chủ, ngươi chẳng lẽ sẽ cho rằng một cái vừa mới tiến cấp lục phẩm Đan sư, có thể luyện chế ra lục phẩm Ngọa Long đan dược?"

Lý Mặc Bạch vẻ mặt không tốt, hắn mặc dù có chút hoài nghi, nhưng hắn thân là người chủ trì, cũng là người giám sát, trong luyện chế không có tìm được Dịch Thiên Mạch gian lận chứng cứ, hiện tại kết quả ra tới nói Dịch Thiên Mạch gian lận, cái kia cùng tự đánh mặt của mình khác nhau ở chỗ nào?

Ta vừa rồi cho ngươi vững tâm thời điểm, ngươi Tiễn Lịch không nguyện ý, bây giờ nghĩ nhường ta tự đánh mặt của mình cho ngươi vững tâm, ngươi thật coi ngươi là viện chủ rồi?

"Ta trước tiên có thể cho ngươi một trăm triệu điểm cống hiến!"

Lý Mặc Bạch không nhìn thẳng hắn, nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta này một trăm triệu, tự sẽ lấy muốn đi qua!"

Lời này vừa nói ra, Tiễn Lịch có chút tuyệt vọng, Lý đường chủ ý tứ rất rõ ràng, hắn không nguyện ý tự đánh mặt của mình, nghĩ đến chuyện trước này, Tiễn Lịch tràn đầy vô lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, nói: "Lý đường chủ không cần như thế, viện chủ đã biết được việc này."

Thấy Vương Hưng Trí đến, Tiễn Lịch sắc mặt rất khó nhìn, cúi đầu thậm chí đều không dám cùng Vương Hưng Trí đối mặt, bởi vì hắn thua, thua quá thảm rồi, thân là viện chủ thân truyền Nhị đệ tử, hắn nắm viện chủ mặt mũi đều vứt sạch.

Vương Hưng Trí đến về sau, nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Viện chủ nói, hắn sẽ cung cấp cho Tiễn Lịch cần thiết hết thảy!"

Tiễn Lịch sửng sốt một chút, lại là đáy lòng ấm áp, mọi người cũng đều hiểu rõ ra, lời này chẳng khác nào nói cho Tiễn Lịch, vi sư đứng tại sau lưng ngươi.

Nhưng Vương Hưng Trí theo sát lấy nói: "Bất quá, nếu như ngươi lại thua, liền đi thực tập các đưa tin!".