Chương 1081: nhọc lòng

Chương 1081: nhọc lòng

Dưới núi yên lặng một lát, lập tức bắt đầu nghị luận.

Bọn hắn cảm nhận được hai câu này cảm xúc, phóng xuất ra một cái tín hiệu, tại lần này tỷ thí bên trong, viện chủ đã không cố kỵ nữa có hay không công chính vấn đề, trực tiếp đứng ở chính mình đệ tử sau lưng.

Đơn giản tới nói, liền là tại nói cho Tiễn Lịch, ngươi cứ việc đi làm, ta tại đằng sau cho ngươi vững tâm, bọn hắn cảm nhận được đến từ viện chủ oán giận.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đằng trước một câu kia, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch tại đan viện chỉ sợ cũng lăn lộn ngoài đời không nổi, như thế hiểu rõ biểu thị, còn kém không có gọi Dịch Thiên Mạch xéo đi.

Nhưng mà, tăng thêm đằng sau câu kia, vậy liền không đồng dạng, nếu như Tiễn Lịch lại thua đi tỷ thí, liền đi thực tập các!

Cái này là lại nói cho Tiễn Lịch, ta cho ngươi cơ hội, có thể ngươi nếu là lại bất tranh khí, vậy ngươi liền lăn đi gặp tập các, đừng ở chỗ này cho ta mất mặt.

Mà hai câu này tổng kết lại, ý tứ chính là, ngươi tốt nhất là cho ta thắng, ngươi nếu là không thắng được, ta đây cũng chỉ có thể tự mình ra tay.

Tiễn Lịch thật cao hứng, nhưng cũng áp lực tăng gấp bội, hắn tại lời nói này bên trong, cảm nhận được lão sư tức giận, đây là đối trước mặt hắn cái kia một cuộc tỷ thí bất mãn  đồng dạng cũng là đối Dịch Thiên Mạch oán giận!

Mà hắn biết, lão sư khẳng định là nói ra được là làm được. Nếu như là ở phía trước cuộc tỷ thí này trước đó, hắn đều sẽ không có bất luận cái gì áp lực, nhưng hắn đối mặt đối thủ, cùng hắn trước kia gặp phải bất kỳ đối thủ nào cũng không giống nhau.

Đây là một cái đã chiến thắng chính mình một trận đối thủ, mà lại là tại chính mình sở trường nhất trong lĩnh vực, chiến thắng chính mình.

Mà hắn cũng không muốn dùng vũ lực chiến thắng đối phương, dù sao hắn là một cái Đan sư, như là không thể tại đan thuật bên trong lấy lại danh dự, vậy hắn đời này, chỉ sợ đều khó mà độ qua cửa ải này.

Làm Vương Hưng Trí mang đến viện chủ lời về sau, hắn lập tức tại Vương Hưng Trí nơi đó, mượn một chút điểm cống hiến, gom góp đủ một trăm triệu.

"Ta muốn cùng ngươi lại so một trận!"

Tiễn Lịch nói nói, " ngươi nếu là đáp ứng, ta lập tức đem một trăm triệu chia cho ngươi!"

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch đang đang tự hỏi viện chủ ý đồ, nghe được Tiễn Lịch lời này, hắn nhíu mày, nói: "Đầu tiên, này một trăm triệu, là ta thắng tới, ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho, đến mức có hay không lại so một trận, tại ngươi thanh toán này một trăm triệu về sau, ngươi thái độ nếu là khá hơn một chút, ta có lẽ sẽ suy nghĩ một chút!"

Tiễn Lịch giật mình, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem một trăm triệu trước sắp xếp cho Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta đã vẽ cho ngươi, chúng ta lại so một trận."

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi minh bài, xác định điểm cống hiến đến, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, lại căn bản không để ý Tiễn Lịch, đối Lý Mặc Bạch, nói: "Đa tạ Lý đường chủ chủ trì, chúng ta sau này còn gặp lại."

Thấy Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, Tiễn Lịch biến sắc, thân hình hắn lóe lên, lúc này đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Ngươi nếu là không cùng ta so, ngươi mơ tưởng rời đi nơi này!"

Tất cả mọi người nhìn ra, Tiễn Lịch đã gần như điên cuồng mức độ, thấy ngăn lại chính mình Tiễn Lịch, Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn đến không là tức giận.

Mà là cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái  ấn đạo lý tới nói, chính mình cự tuyệt Tiễn Lịch, hắn không phải như vậy nóng nảy tới ép buộc chính mình tỷ thí mới đúng.

Dù sao viện chủ lời nói đúng lắm, nếu như lại so một trận, ngươi thua liền phải đi gặp tập các, nhưng nếu như không thể so đâu?

Theo Dịch Thiên Mạch, Tiễn Lịch thua cho mình, quả thật có chút mất mặt, nhưng nếu như cẩn thận bình phán, lại cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, dùng cảnh giới của hắn luyện chế ra Ngọa Long đan dược, này có thể nói là xưa nay chưa từng có, Tiễn Lịch thua cho mình, làm sao lại mất thể diện đâu?

Đừng nói là Tiễn Lịch, đổi lại bất luận cái gì không phải Đan Vương Đan sư, cho dù là bát phẩm Đan sư, cũng như cũ sẽ thua bởi chính mình, bởi vì không phải Đan Vương, liền không khả năng luyện chế ra chất lượng cao hơn chính mình đan dược.

Cho nên, chỉ muốn tỉnh táo lại nghĩ một hồi, kỳ thật tất cả mọi người có thể lý giải Tiễn Lịch, mà thân là cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương viện chủ, không có khả năng không biết điểm này.

Như thế buộc Tiễn Lịch cùng chính mình so một trận, vẻn vẹn liền chỉ là vì ma luyện chính mình sao?

"Không cần thiết, nếu như là vì ma luyện ngươi, dùng ngươi bây giờ trình độ, kỳ thật căn bản không cần thiết!" Nhan Thái Chân nói nói, " dùng ngươi đan thuật, chỉ cần không phải Đan Vương, căn bản không ai có thể so sánh qua ngươi!"

"Cho nên... Viện chủ buộc Tiễn Lịch so với ta thử, là vì cái gì đâu?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Nếu như ta là viện chủ, hi vọng đạt được truyền thừa của ngươi, cái kia có hai cái biện pháp, một cái là trực tiếp giam lỏng ngươi, cùng ngươi từ từ tốn thời gian."

Nhan Thái Chân nói ra: "Thân là viện chủ, muốn giam lỏng ngươi kỳ thật rất dễ dàng, nhưng nơi này là Bắc Đấu điện, còn có thế lực cần bận tâm, Bắc Đấu điện một vị khác, tu vi tuyệt đối sẽ không yếu tại hắn, mà ngươi nổi tiếng bên ngoài, một khi sự tình có hơi dấu vết bộc lộ ra đi, đều có thể đưa tới mặt khác vị kia lực chú ý, đây là viện chủ lo lắng sự tình!"

"Cho nên, hắn chỉ có thể đi thứ hai con đường!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, viện chủ mong muốn lợi dụng Dịch thị tộc nhân thân phận, lấy được tín nhiệm của ngươi, dù sao máu mủ tình thâm."

Nhan Thái Chân nói nói, " trong mắt hắn, ngươi là Ẩn Nguyên Tinh thổ dân, làm ngươi ra lúc sau, hắn cho ngươi ấm áp, ngươi chắc chắn đối với hắn khăng khăng một mực, thậm chí có thể sẽ chính mình giao ra những cái kia truyền thừa, cũng bảo hắn biết Ẩn Nguyên Tinh vị trí chỗ."

"Đáng tiếc, hắn không hiểu ta." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta không có khả năng nắm tài sản tính mệnh, giao cho một cái vẻn vẹn cùng ta có liên hệ máu mủ người. Ta hiện tại duy nhất lo nghĩ là, hắn ngay từ đầu vì cái gì không trực tiếp giam lỏng ta, mà muốn phế lớn như vậy một phiên sức lực!"

"Có lẽ ngoại trừ đạo viện vị kia, hắn còn có càng lớn kiêng kị, hắn trước đây nói qua, ngươi Dịch thị kẻ địch!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi Dịch thị tiên tổ đã từng như vậy mạnh mẽ, vì tộc nhân của mình lưu lại cơ sở, đủ để cho Dịch thị trở thành mạnh mẽ Cổ tộc, có thể Dịch thị lại bị diệt, có thể diệt Dịch thị, hắn sau lưng thực lực không nhỏ!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nghĩ đến tiên tổ trong trí nhớ, liên quan tới Tiên cảnh kiêng kị, đây chính là Đại Đế a, có lẽ vị viện chủ này hoảng sợ, liền là này chút đến từ Tiên cảnh kẻ địch đi.

"Còn có một nguyên nhân, Ẩn Nguyên Tinh hắn cũng không có đi qua, giam lỏng ngươi mặc dù thu hoạch nơi đó vị trí, nhưng hắn cũng không biết, Ẩn Nguyên Tinh ẩn giấu đi cái gì, một phần vạn có cái gì khổng lồ cấm chế, một khi phát động, tại đây chòm sao Bắc Đẩu bên trong, sợ là rất nhanh liền sẽ bị người phát hiện."

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi vị này Dịch thị tộc nhân, mong muốn chính là toàn bộ, mà lại là không muốn để cho người ngoài nhúng chàm toàn bộ, cho nên hắn mới có thể như thế nhọc lòng!"

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là đạt được truyền thừa, chỉ bất quá sử dụng thủ đoạn có mềm có cứng!"

"Không sai, ngươi bây giờ hành vi, đã ép hắn không thể không động dùng thủ đoạn cứng rắn!" Nhan Thái Chân nói nói, " trước đó, tu vi của ngươi trong mắt hắn, là hoàn toàn có khả năng khống chế, nhưng bây giờ có chút không chịu khống chế, theo ngươi dẫn động hai thế lực lớn đối chọi, hắn liền đã phát hiện tình thế không hề bị đến hắn khống chế!"

"Hắn mong muốn đem sự tình, một lần nữa kéo về quỹ đạo!" Dịch Thiên Mạch đầu óc một thoáng rõ ràng, "Như vậy, ta liền càng không thể gọi hắn như ý, ngươi nói ta nếu là lại hạ gục hắn này vị đệ tử một lần, hắn có phải hay không sẽ đích thân ra tay a."

Tại làm rõ này chút về sau, Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt Tiễn Lịch, nói ra: "Ngươi thật muốn so sao?"

Tiễn Lịch còn cho là mình sẽ lần nữa bị cự tuyệt, nghe đến lời này, hắn do dự một chút, nói: "Muốn muốn chứng minh ngươi không phải tại gian lận, vậy liền một lần nữa cùng ta so một trận luyện đan, ngươi là lục phẩm Đan sư, ta cũng là lục phẩm Đan sư, cho nên... Chúng ta so với ai khác luyện chế càng nhiều, tại niệm lực dùng hết trước đó, người nào luyện chế đan dược càng nhiều, người nào liền chiến thắng!"

"Ngươi là lục phẩm đỉnh phong, ta là lục phẩm sơ kỳ, ngươi đây không phải khi dễ người sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bớt nói nhảm!"

Tiễn Lịch mặt đỏ lên, nói: "Ta liền hỏi ngươi có dám hay không!"

"Vì cái gì không dám!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nếu như là trước đó, hắn thật đúng là không có khả năng tiếp nhận bực này tỷ thí, dù sao hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, có thể theo thức hải của hắn khuếch trương, này đã trở thành hắn ưu thế lớn nhất một trong..