Chương 182: sẽ không thua cục

Chương 182: sẽ không thua cục

Mọi người là một mặt ngoài ý muốn, theo bọn hắn nghĩ, Tiễn Lịch cái này khiêu chiến, hoàn toàn liền là không muốn thể diện.

Thân làm đệ tử thân truyền, hơn nữa còn là lục phẩm đỉnh phong Đan sư, lại muốn cầu cùng một cái vừa mới tiến cấp lục phẩm Đan sư so niệm lực nhiều ít, đây không phải không biết xấu hổ là cái gì?

Trong chớp mắt này, Tiễn Lịch trong lòng bọn họ địa vị, rớt xuống ngàn trượng.

Mặc dù trước đây thua một trận, bọn hắn cũng không có chế giễu Tiễn Lịch ý tứ, bởi vì bọn hắn tỉnh táo lại sau khi tự hỏi, phát hiện đừng nói là Tiễn Lịch, cho dù là ngũ tinh đến Lục tinh trưởng lão, cũng chưa chắc có thể thắng hạ Dịch Thiên Mạch.

Có thể nói, chỉ cần không phải Đan Vương, liền thua không nghi ngờ, mà Đan Vương căn bản không có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch đã đứng ở Đan Vương phía dưới, hết thảy Đan sư trước đó.

Kể từ đó, Tiễn Lịch thua lại có thể thế nào? Không phải hắn quá yếu, chưa từng có người nào cảm thấy hắn yếu, chỉ là đụng phải Dịch Thiên Mạch dạng này thời đại con trai, là Dịch Thiên Mạch quá mạnh!

Tiễn Lịch hoài nghi Dịch Thiên Mạch gian lận, cũng hợp tình hợp lý, bởi vì bọn hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch gian lận, dù sao lục phẩm Đan sư luyện chế ra Ngọa Long đan dược, quá rung động.

Nhưng hoài nghi cuối cùng chẳng qua là hoài nghi!

Vô luận Tiễn Lịch tiếp xuống khiêu chiến là ra tại cái mục đích gì, dùng loại phương thức này cũng quá mức vô sỉ, mà Tiễn Lịch trong lòng bọn họ hình ảnh, cũng tại lúc này sụp đổ.

Bất quá, người ở chỗ này đảo cũng biết Dịch Thiên Mạch tính tình, tin tưởng hắn sẽ không tiếp nhận bực này vô sỉ khiêu chiến, cho nên bọn hắn ngược lại cũng không phải hết sức lo lắng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà tiếp nhận, hơn nữa còn như thế thoải mái, này để bọn hắn có chút không biết làm sao.

"Hắn điên rồi đi, cực quang tay là có thể thông qua huấn luyện được đến, Ngọa Long đan dược là bởi vì hắn có đầy đủ thiên phú, có thể là... Niệm lực không giống nhau a!"

"Đúng vậy a, niệm lực nhiều ít, căn cứ đẳng cấp của mình mà định ra, hắn vừa mới tiến cấp lục phẩm Đan sư, làm sao có thể hơn được Tiễn Lịch lục phẩm đỉnh phong đâu?"

"Gia hỏa này còn thật sự coi chính mình là tiên nhân hạ phàm, quá kiêu ngạo!"

Nguyên bản đối Dịch Thiên Mạch ôm hết sức hi vọng nhiều mọi người, vẻ mặt cũng thay đổi, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không.

Liền Tiễn Lịch chính mình cũng có chút không tin, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch là tính cách gì, giống như vậy vô lý yêu cầu, hắn căn bản cũng không khả năng đáp ứng.

Nhưng hắn phải thắng trở về, liền nhất định phải tại đan thuật bên trên thắng, bằng không hắn mãi mãi cũng vô pháp bước qua tâm kết này, mà hắn cũng nhất định phải chứng minh Dịch Thiên Mạch liền là tại gian lận, mà không phải chân thực trình độ.

Có thể này đều cần Dịch Thiên Mạch phối hợp, nếu như Dịch Thiên Mạch cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến của hắn, hắn kỳ thật cũng là đối Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà nếu như đối phương không tiếp thụ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn dùng vũ lực chiến thắng đối phương.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà đáp ứng, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nguyên bản tự tin hắn, bỗng nhiên trở nên có chút không tự tin.

Nếu như lần này hắn thất bại nữa, đây tuyệt đối là thân bại danh liệt!

Bất quá, ý nghĩ thế này cũng chính là xuất hiện trong nháy mắt, lòng tin liền một lần nữa về tới trên thân, hắn nhưng là viện chủ đệ tử, có thể là lục phẩm đỉnh phong Đan sư, có thể là tương lai đan viện ngũ tinh trưởng lão, làm sao lại thua!

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, nhìn về phía mọi người lúc, cũng là một bộ "Lúc này có thể là chính hắn phải tiếp nhận khiêu chiến" biểu lộ.

So ra mà nói, Dịch Thiên Mạch đến là thoải mái rất nhiều, trong mắt hắn những người này thấy thế nào căn bản liền không trọng yếu, trọng yếu là, hắn có thể hay không đạt thành mục đích của mình.

Hắn xa xa nhìn đạo viện ngũ tinh trưởng lão Đồ Hoành liếc mắt, mà Đồ Hoành trên mặt cũng lộ ra nụ cười, cho mọi người bàn giao một phiên, rất nhanh liền rời đi nơi này.

Hắn vội vội vàng vàng liền quay trở về đạo viện, đồng thời tiến nhập đạo viện Lăng Tiêu núi.

"Bẩm báo viện chủ, sự kiện kia có tiến triển!" Đồ Hoành cung kính đứng tại đại điện bên ngoài, nói ra.

Nghe vậy, bên trong truyền đến một cái sâu lắng thanh âm, nói: "Há, tiến triển đến một bước nào rồi?"

"Người kia nguyện ý gia nhập ta đạo viện, nhưng hắn hiện tại sợ rằng sẽ lâm vào phiền toái bên trong, cần viện chủ tự mình ra tay, đưa hắn giải cứu ra!"

Đồ Hoành nói xong, lập tức đem Dịch Thiên Mạch vừa mới tiến hành tỷ thí tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, trong đại điện yên lặng rất lâu, cái này cũng tại Đồ Hoành trong dự liệu, khả năng bất luận cái gì người nghe được tin tức này, cũng biết này dạng. Viện chủ còn tính là bình tĩnh.

"Ngươi nói là, hắn không những ở lục phẩm chi cảnh, luyện chế được đẳng cấp cao nhất Ngọa Long đan dược, mà lại... Còn tiếp nhận Tiễn Lịch lần thứ hai khiêu chiến?"

Trầm mặc rất lâu, bên trong mới truyền đến đạo viện viện chủ thanh âm.

"Không sai, hắn vừa mới tiến cấp lục phẩm, luyện chế là sáu mạch đế hoàng đan, lại thắng Tiễn Lịch, mà lần này tỷ thí, hắn rất có thể sẽ thua."

Đồ Hoành nói nói, " dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a."

"Nếu là trước đó, tiến vào đan viện cứu người, tất nhiên là không thể  bất quá, lão già kia như là đã phá vỡ nguyên bản cân bằng, liền cũng không lo được nhiều như vậy."

Đạo viện viện chủ nói nói, " yên tâm đi, chỉ cần hắn thành tâm gia nhập đạo viện, ta nhất định sẽ bảo đảm hắn bình an!"

Đạt được trả lời chắc chắn về sau, Đồ Hoành lúc này rời đi Lăng Tiêu núi, hắn có chút hưng phấn, hơn nửa năm đó đến, bởi vì trước đây sự kiện kia, đạo viện nhận lấy áp lực thực lớn.

Mà bây giờ lại là một cái trả thù cơ hội, mà lại là ngang cấp trả thù, này mặc dù sẽ dẫn tới hai thế lực lớn càng tranh đấu kịch liệt, nhưng nếu là không giành lại mặt mũi này, đạo viện lại đem còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Cùng lúc đó, tại dưới ngọn núi, tỷ thí cũng chính thức kéo lên màn mở đầu, lần này tỷ thí không có tiền đặt cược, đây cũng là nhất ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền lý giải đến hai người ý tứ, Tiễn Lịch là muốn mượn cơ hội này lấy lại danh dự, thậm chí là tại quá trình luyện đan bên trong, tìm tới Dịch Thiên Mạch gian lận chứng cứ, đây mới là mục đích chủ yếu.

Ngươi không phải luyện chế được Ngọa Long đan dược sao? Vậy ngươi lại luyện chế đan dược lúc, tự nhiên cũng sẽ không kém đi, nếu như lần này luyện chế đan dược, so với một lần trước luyện chế đan dược chênh lệch cách xa, chẳng phải là chứng minh thực tế ngươi trước đây là gian lận sao?

Đối với Tiễn Lịch tới nói, không có kém nhất kết quả, trừ phi Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế ra so với hắn càng nhiều đan dược, nhưng cái này căn bản là không thể nào.

Có như vậy một sát, liền hắn cũng kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch phải tiếp nhận dạng này khiêu chiến, hắn chẳng lẽ có lòng tin chiến thắng chính mình? Sao lại có thể như thế đây!

Tại mọi người nhìn lại, Dịch Thiên Mạch muốn tỷ thí nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái kia chính là vì thắng được Tiễn Lịch, mặc dù ngay cả bọn hắn đều cảm thấy không cần thiết, dù sao hắn đã thắng một lần, chẳng lẽ còn nghĩ nghiền ép Tiễn Lịch hay sao?

Nhưng hắn cứ làm như vậy, thế là cuộc tỷ thí này, mọi người ở đây vô cùng quái dị trên nét mặt chính thức bắt đầu, người chủ trì vẫn là Lý Mặc Bạch.

Mà bọn hắn chỉ có thể nói, đây là một trận tôn nghiêm chi tranh!

Vương Hưng Trí khi biết tình huống về sau, liền lập tức đi Huyền Không sơn, cũng đem tất cả tình huống, tất cả đều tự thuật một lần.

"Ngươi nói cái gì, hắn vậy mà cùng Dịch Thủy Hàn so luyện đan?"

Nhận được tin tức đan viện viện chủ tràn đầy kinh ngạc, "Cái đồ đần độn này, là lâm vào cử chỉ điên rồ sao? Mặc dù thắng thì đã có sao? Dịch Thủy Hàn làm sao lại tiếp nhận khiêu chiến?"

Viện chủ suy nghĩ rất lâu, tâm nói, " xem ra hắn là thật sợ, mượn cơ hội này thua trận một cuộc tỷ thí, như thế cũng tốt cho ta một cái hạ bậc thang, có thể là, ngươi đều đã tiến hành đến một bước này, ta còn có cái gì bậc thang có thể xuống đâu? Huống chi, ta muốn căn bản cũng không phải là bậc thang!"

Cùng người ở chỗ này một dạng, viện chủ cũng không cho rằng Tiễn Lịch sẽ thua, cho nên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Tiễn Lịch thua sự tình..