Chương 1083: bậc thang?

Chương 1083: bậc thang?

Theo Lý Mặc Bạch tuyên bố, tỷ thí chính thức bắt đầu.

Tiễn Lịch thuần thục lấy ra đan lô, cũng bắt đầu nóng lô, bởi vì có trọn vẹn một ngày thời gian, cho nên hắn niệm lực đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn là vừa vặn luyện chế hoàn thành, tiêu hao niệm lực tại một nửa hết thảy, nhưng trên người hắn có Dưỡng Hồn đan tồn tại, cho nên hắn ván này cũng không có khả năng thua.

Đang không ngừng luyện chế bên trong, Tiễn Lịch là không thể nào khôi phục niệm lực, mà bởi vì kiếm hoàn tồn tại, hắn có khả năng trực tiếp ở trong người hòa tan đan dược, mà không cần theo Càn Khôn giới bên trong lấy ra đan dược nuốt, đây cũng chính là hắn ưu thế chỗ.

Lần này, vô luận là Tiễn Lịch, vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều không có gia tốc luyện chế, bởi vì vì mọi người niệm lực cứ như vậy nhiều.

"Dùng Dịch trưởng lão lục phẩm sơ kỳ thực lực, nhất luyện chế nhiều ra 50 lô đan dược, tăng thêm độ khó lớn tình huống dưới, rất có thể một nửa cũng chưa tới."

"Mà lại, hắn hiện tại cũng không là đỉnh phong thời kì a, niệm lực chỉ sợ tiêu hao bảy tám phần đi."

"Kể từ đó, hắn có thể hay không luyện chế ra mười lô đan dược, đều là cái vấn đề, mà Tiễn Lịch lại là trạng thái đỉnh phong, lục phẩm đỉnh phong một lần niệm lực tiêu hao hết, chí ít có thể dùng luyện chế một trăm lô đan dược, đây quả thực là nghiền ép."

Mọi người không rõ Dịch Thiên Mạch từ đâu tới này loại lòng tin, cũng dám tại sơ kỳ, cùng Tiễn Lịch so luyện chế đan dược số lượng.

Cuộc tỷ thí này đã định trước hết sức buồn tẻ  bất quá, đối với ở đây Đan sư tới nói, lại là một cái học tập cơ hội, bởi vì Tiễn Lịch đan thuật trình độ bản thân liền không kém.

Nhưng Tiễn Lịch đan thuật vẫn là thứ hai, dù sao hắn luyện chế sáu mạch đế hoàng đan, đã đầy đủ thành thục.

Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng, hắn vừa mới luyện chế sáu mạch đế hoàng đan, mà lại ngay từ đầu luyện chế, liền luyện chế được Ngọa Long đan dược, này tự nhiên là giá trị đến bọn hắn học tập.

Mà lại này loại giai đoạn sơ cấp, có thể cho bọn hắn mượn dùng kinh nghiệm rất nhiều, cho nên phần lớn tu sĩ đều không có rời đi ý tứ, có rất nhiều vì học tập, có rất nhiều vì xem Dịch Thiên Mạch cuối cùng làm sao mất mặt.

"Không thích hợp a, hắn luyện chế tốc độ rõ ràng là tăng nhanh, mà lại. . . Tốc độ này ít nhất so trước đây tăng lên. . . Gấp năm lần đi!"

"Nhanh hơn, xem ra không cần quan tâm đan dược chất lượng, cho nên hắn hạ thấp nguyên bản đan dược phẩm chất, từ đó nhường niệm lực bảo trì tại có khả năng luyện chế càng nhiều đan dược trình độ lên."

Mọi người rất mau nhìn ra, Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ so trước đây tăng nhanh, theo nóng lô bắt đầu, đến dược dịch luyện chế, tốc độ tăng lên có tới gấp năm lần.

Này so trước đây luyện chế lúc, nhìn xem có thể trôi chảy quá nhiều, có thể cấp cho bọn hắn tham khảo kinh nghiệm tự nhiên cũng không ít, nhất là Dịch Thiên Mạch sau lưng Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu.

Bọn hắn đứng gần nhất, quan sát Dịch Thiên Mạch tất cả quá trình luyện chế, tự nhiên thu hoạch rất nhiều.

Mà dạng này đẳng cấp luyện đan, tại bên ngoài có thể là không thấy được, có Đan sư cuối cùng cả đời, cái kia đều không tiến vào được đan viện, Dịch Thiên Mạch xem như tự thể nghiệm cho bọn hắn tự thân dạy dỗ.

Hai cái này đệ tử hắn rất xem trọng, ngày sau dự định bồi dưỡng thành chính mình trợ thủ đắc lực nhất, chỉ có Hùng Xuất Một đứng ở một bên, đó là sợ mất mật.

Hắn muốn nói chuyện, lại không thể nói, bởi vì hắn không thể xuất hiện tại trước mắt mọi người, một khi xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để bại lộ thân phận.

Theo thời gian trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ. . . Tiễn Lịch luyện chế tốc độ cũng theo đó mà tăng tốc.

Lần này tỷ thí quy tắc, ngoại trừ luyện chế ra đan dược số lượng tại bên ngoài, vẫn phải bảo trì đan dược phẩm chất nhất định phải tại cửu tử.

Nói cách khác, chỉ cần là cửu tử, bất luận là bao nhiêu văn, đều có thể tiếp nhận, điều này cũng làm cho nguyên bản luyện chế độ khó giảm xuống, cho nên Tiễn Lịch luyện chế tốc độ thật nhanh, trên cơ bản duy trì nửa canh giờ một lò trình độ, có đôi khi sẽ còn đề cao.

Này nhất định là một trận dài đằng đẵng tỷ thí, khoảng cách song phương phân ra thắng bại còn rất xa, nhưng rất nhanh Tiễn Lịch liền cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách.

Tại trong vòng một ngày, liền luyện chế ra hai mươi bốn lô đan dược, cứ như vậy trình độ, hắn có khả năng tại trong vòng bốn ngày, luyện chế ra một trăm lô cực hạn đan dược.

Mà Tiễn Lịch tại luyện chế ra hai mươi bốn lô đan dược về sau, cũng không có đình chỉ ý tứ, là không ngừng tại luyện chế, mọi người rất nhanh sáng trắng ý đồ của hắn.

"Tiễn Lịch này là chuẩn bị dùng một trăm lô siêu cao trình độ, trực tiếp nghiền ép Dịch trưởng lão!"

"Cuộc tỷ thí này, liền là tự rước lấy nhục a!"

"Ta cảm thấy hẳn không phải là tự rước lấy nhục, ta cảm thấy Dịch trưởng lão hẳn là tại yếu thế, không phải tại hướng Tiễn Lịch yếu thế, mà là tại hướng viện chủ yếu thế, trận này nếu là bại, viện chủ cũng có bậc thang có thể xuống!"

Lời này vừa nói ra, mọi người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ tiếp nhận này tất thua kết cục, mà cái này cũng so trước đây bọn hắn cho là, càng thêm hợp tình hợp lý.

"Đều nói hắn sẽ không làm người, hiện tại xem ra, vẫn là thật biết làm người!"

"Đúng vậy a, dạng này không chỉ đã chứng minh chính mình, trả lại cho bậc thang, một công đôi việc."

"Gần mười lô, hắn niệm lực hẳn là hao tổn không sai biệt lắm đi."

Bọn hắn chú ý tỷ thí hai người, Dịch Thiên Mạch tại trong vòng một ngày, chỉ luyện chế ra mười lô đan dược, tốc độ gấp bội gia tăng, mà hắn niệm lực tiêu hao, tự nhiên là không nhỏ.

Cho nên, tất cả mọi người cho là hắn niệm lực tại mười lô đan dược về sau, liền tiêu hao không sai biệt lắm, cái này bậc thang cũng xem như cho đủ.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, hắn chẳng những không có dừng lại, phản mà là tiếp tục bắt đầu luyện chế, mọi người đến cũng không có giật mình, nghĩ thầm cho dù là lạc bại, hắn cũng không thể bại thảm như vậy.

Thế là, Dịch Thiên Mạch tiếp tục bắt đầu luyện chế, theo luyện chế đan dược càng ngày càng nhiều, hắn đối này lục phẩm đế hoàng đan, cũng dần dần hiểu rõ.

"Mười lăm lô, lúc này hẳn là kết thúc đi, cái tên này niệm lực thật đúng là khủng bố, tại loại kia tỷ thí về sau, còn có thể luyện chế mười lăm lô đan dược!"

Các trưởng lão đều là giật mình, cho dù là tất thua cục, Dịch Thiên Mạch chỗ biểu hiện ra thực lực, y nguyên muốn so Tiễn Lịch càng thêm loá mắt.

Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu luyện chế thứ mười sáu lô đan dược, mà lại tốc độ so với trước lại tăng nhanh.

Người ở chỗ này, đều trầm mặc, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi sóng chập trùng.

Cuối cùng, luyện chế đến hai mươi lô, mà giờ khắc này thời gian đã qua hai ngày, bên này Tiễn Lịch, đã luyện chế được 50 lô đan dược, tốc độ của hắn làm người ta nhìn mà than thở.

"Hai mươi lô, cái tên này niệm lực, hẳn là tiêu hao hết đi!"

Mọi người vây xem đáy lòng thầm nghĩ, dù sao Dịch Thiên Mạch là tân tấn lục phẩm Đan sư, lại vừa mới tiêu hao một vòng.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vẫn không có dừng lại, hắn tiếp tục bắt đầu luyện chế, phảng phất không biết mệt mỏi, cái này khiến cách đó không xa Tiễn Lịch, đều lấy làm kinh hãi, mọi người ở đây đều có một loại không ổn cảm giác, chẳng lẽ hắn còn có thể vượt qua ba mươi lô?

Ngày thứ ba, Dịch Thiên Mạch luyện chế đến ba mươi lô đan dược, mọi người vây xem toàn đều không còn gì để nói, bọn hắn là một lò một lò nhìn qua, mỗi một lô đều vô cùng ghim chắc.

Kinh hãi nhất, lại là Lý Mặc Bạch, hắn phụ trách ở một bên tính toán, cũng kiểm tra thực hư đan dược phẩm chất, nếu như không có vượt qua chín khỏa, vậy coi như là thua.

Hai người luyện chế ra nhiều như vậy đan dược, nhưng không có một lò thấp hơn chín khỏa, Tiễn Lịch phẩm chất, trên cơ bản bảo trì tại bát văn trên dưới.

Mà hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch phẩm chất ngay từ đầu là một văn đến hai văn, thậm chí có nhiều lô, đều bảo trì tại một văn, có thể theo thời gian trôi qua, đằng sau luyện chế phẩm chất đan dược, càng ngày càng tốt, theo một văn đến hai văn, theo hai văn đến tam vân, theo tam vân đến bốn văn. . . Như thế tăng lên!

Đến ba mươi lô lúc, Dịch Thiên Mạch phẩm chất, đã tiếp cận ngũ văn, như thế tốc độ tiến bộ, không chỉ chứng minh Dịch Thiên Mạch trước đây không có gian lận, ngược lại chứng minh Dịch Thiên Mạch liền là có loại kia trình độ.

Nếu như không có loại kia trình độ, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy tiến bộ nhanh như vậy đâu?

Lý Mặc Bạch không có ban bố cái thành tích này, bởi vì hắn biết, một khi ban bố ra Dịch Thiên Mạch luyện chế ra phẩm chất đan dược, toàn bộ đan viện sẽ lần nữa oanh động, mà đây đối với Tiễn Lịch cũng sẽ là đả kích cực lớn!.