Chương 1084: không thể ngừng!

Chương 1084: không thể ngừng!

Lý Mặc Bạch nghĩ thầm, cuộc tỷ thí này so là số lượng, cho nên, mặc dù hắn không công bố đan dược phẩm chất, cũng không có người sẽ truy cứu việc này.

Dịch Thiên Mạch mặc dù luyện chế ra vượt qua ba mươi lô đan dược, nhưng hắn nhiều nhất đến 50 lô liền là cực hạn của hắn, cho nên lần này tỷ thí, Dịch Thiên Mạch tất thua không thể nghi ngờ, kiểm tra thực hư đan dược bất quá là vẽ vời thêm chuyện!

Bên này Tiễn Lịch là không ngờ tới điểm này, đừng nói Dịch Thiên Mạch luyện chế ra phẩm chất đan dược đang không ngừng gia tăng, hắn thậm chí đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ba mươi lô đan dược.

Hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch nhiều nhất hai mươi lô liền sẽ kết thúc, đây là Dịch Thiên Mạch cực hạn, nhưng hắn không nghĩ tới lại là ba mươi lô, mà nhất làm cho hắn kinh hãi chính là, ba mươi lô đi qua, Dịch Thiên Mạch còn chưa kết thúc luyện chế, hắn bắt đầu luyện chế thứ ba mươi mốt lô!

Tiễn Lịch nhíu mày, lúc này hắn có chút hoảng loạn, nếu như Dịch Thiên Mạch thật luyện chế vượt qua ba mươi lô, dù cho hắn thắng, cái kia cũng không tính được là nghiền ép.

Mặc dù quy tắc tỷ thí bên trên nói đúng lắm, người nào tại niệm lực hao hết trước đó luyện chế đan dược càng nhiều, người đó là Doanh gia!

Nhưng hắn dù sao cũng là lục phẩm đỉnh phong, Dịch Thiên Mạch là lục phẩm sơ kỳ, mà lục phẩm sơ kỳ chỉ có thể luyện chế 50 lô đan dược, đây đã là cực hạn.

Nếu quả như thật đến 50 lô, đây tuyệt đối là ngang tay, cũng không phải bên thua!

"Làm sao có thể!"

Tiễn Lịch trong lòng cảm xúc chập trùng bất định, nhưng hắn không có vì vậy mà xáo trộn chính mình luyện chế tiết tấu, mà là bắt đầu tiếp tục luyện chế.

Nhưng giờ phút này tất cả quan tâm điểm, tất cả đều đến Dịch Thiên Mạch trên thân, mọi người phát hiện Dịch Thiên Mạch không chỉ bắt đầu luyện chế ba mươi mốt lô, rất nhanh ba mươi mốt lô liền kết thúc, Lý Mặc Bạch lấy đi đan dược kiểm tra thực hư về sau, hắn rất nhanh bắt đầu luyện chế thứ ba mươi hai lô.

"Cái tên này niệm lực, làm sao sẽ nhiều như thế, rõ ràng chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ, mà lại hắn mới vừa rồi còn luyện chế ra một ngày đan dược, niệm lực hẳn là tiêu hao rất nhiều mới đúng."

"Đúng vậy a, cho dù là một bên khôi phục, một bên luyện đan, cũng không có khả năng siêu việt một cái Đan sư cực hạn, mà lại luyện đan bên trong căn bản không có khả năng khôi phục niệm lực."

"Ba mươi ba lô. . . Ba mươi hai lô luyện chế xong, đây là ba mươi ba lô, tốc độ của hắn chẳng những không có chậm lại, ngược lại lại tăng nhanh!"

"Cái tên này, đến cùng là cái gì yêu nghiệt, lục phẩm luyện chế Ngọa Long đan dược còn chưa tính, chẳng lẽ niệm lực cũng muốn đánh vỡ bình thường Đan sư trình độ sao?"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch luyện đan, mọi người ở đây đều là trợn mắt hốc mồm, dưới núi rất nhanh yên tĩnh lại, chỉ còn lại có đan lô chấn động cùng lô hỏa "Vù vù" tiếng.

Ba mươi ba lô. . . Ba mươi lăm lô. . . Ba mươi tám lô. . . Bốn mươi lô. . .

Làm Dịch Thiên Mạch luyện chế đến thứ bốn mươi lô lúc, ngày thứ ba đã qua, giờ phút này tiến nhập ngày thứ tư, Tiễn Lịch đã luyện chế ra tiếp cận tám mươi lô đan dược.

Mọi người cũng đều thấy, thời khắc này Tiễn Lịch toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, này không phải là bởi vì niệm lực không tốt, mà là khẩn trương!

"Nếu như hắn thật luyện chế đến 50 lô, tính thua sao?"

Lam Tiểu Điệp khẩn trương nói ra.

"Không có khả năng, hắn không có khả năng luyện chế đến 50 lô đan dược!"

Họ Ngô thân truyền nói nói, " hắn trước đây liền luyện chế ra một ngày đan dược, mặc dù niệm lực trình độ vượt qua bình thường Đan sư, cũng không có khả năng lại luyện chế 50 lô!"

Bọn hắn dĩ nhiên không dám khẳng định, nếu là khẳng định lời, đây cũng là mang ý nghĩa Tiễn Lịch thua, vậy tuyệt đối không phải cái gì thế hoà không phân thắng bại.

Dù sao, Tiễn Lịch có thể là lục phẩm đỉnh phong Đan sư, mà Dịch Thiên Mạch là mới tiến cấp lục phẩm Đan sư, ở vào lục phẩm sơ kỳ, mà Tiễn Lịch đề một ngày trước luyện chế hoàn thành, niệm lực sớm đã khôi phục, ở vào trạng thái đỉnh phong.

Có thể Dịch Thiên Mạch là vừa vặn luyện chế hoàn thành, căn bản chưa kịp khôi phục niệm lực, kể từ đó Dịch Thiên Mạch luyện chế ra 50 lô, đó là siêu trình độ phát huy.

Mà Tiễn Lịch dù cho luyện chế ra một trăm lô đan dược, cái kia cũng chỉ là một cái lục phẩm đỉnh phong Đan sư như thường trình độ mà thôi.

Mặc dù tại quy tắc tỷ thí bên trên Dịch Thiên Mạch thua, nhưng ở thực lực so sánh bên trên, nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch thắng, bọn hắn cũng sẽ không cho là Tiễn Lịch thắng tỷ thí.

"Bốn mươi lô, luyện chế đến bốn mươi lô, chính là cực hạn của hắn!"

Mã Vương Triều chắc chắn nói, có thể trên mặt của hắn nhưng đều là mồ hôi, mặc dù hắn không có luyện đan, nhưng hắn lại hết sức khẩn trương, nếu là Tiễn Lịch lại thua, vậy thì không phải là mất mặt đơn giản như vậy, hắn vẫn phải đi gặp tập các, theo thân truyền đệ tử, trực tiếp giáng cấp vì thực tập đệ tử.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch luyện chế đến bốn mươi lô lúc, quả nhiên động tác trở nên chậm chạp, trên mặt của hắn cũng rịn mồ hôi.

Mà theo bốn mươi lô luyện chế kết thúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng dừng tay lại, mọi người ở đây, cũng đều thở dài một hơi, nếu như Dịch Thiên Mạch dưới loại tình huống này, còn có thể luyện chế 50 lô đan dược, này còn có để cho người sống hay không?

"Cuối cùng kết thúc, lại luyện chế xuống, vậy liền thật chính là tiên nhân trình độ!"

"Mặc dù là như thế, hắn cũng siêu việt bản thân mình trình độ, đừng quên, hắn vừa mới mới tiến cấp lục phẩm, luyện chế vẫn là sáu mạch đế hoàng đan!"

"Không hổ là có thể thể hiện ra cực quang tay, còn có thể luyện chế ra Ngọa Long đan dược Đan sư, cái này Dịch trưởng lão sau lưng xuất thân Cổ tộc, khẳng định là Bàn Cổ đại lục gia tộc quyền thế!"

"Có thể xuất ra Thánh Linh đan loại đan phương này, khẳng định là gia tộc quyền thế không thể nghi ngờ, trước đây còn tưởng rằng hắn chẳng qua là dựa vào đan phương trở thành trưởng lão, hiện tại xem ra, chúng ta đều sai!"

Mặc dù dừng lại, nhưng bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch kính sợ, lại không giảm chút nào, dạng này Đan sư, bọn hắn đời này chỉ sợ đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Ta nói đi, bốn mươi lô, cực hạn của hắn liền là bốn mươi lô!"

Mã Vương Triều nhìn về phía bên cạnh hắn đạo viện tu sĩ, lần này tới người, ngoại trừ Đồ Hoành bên ngoài, những người còn lại đều là đạo viện Đan sư.

Đối với Mã Vương Triều cái này kẻ ngoại lai, bọn hắn dĩ nhiên không thích, dù sao đối phương là đan viện Đan sư, mà đạo viện chính mình có chính mình luyện đan hệ thống.

Mã Vương Triều đến, cướp đi bọn hắn tài nguyên, bọn hắn có thể đối Mã Vương Triều có sắc mặt tốt, cái kia đều kỳ quái.

Cho nên, làm Mã Vương Triều nhìn qua lúc, vài vị đạo viện Đan sư, đều là một bộ khinh bỉ biểu lộ, nghĩ thầm ngươi một cái bại tướng dưới tay người ta, có tư cách gì nói loại lời này.

Chớ nói chi là, người ta có thể là tại luyện chế một ngày đan dược tình huống dưới, luyện chế được bốn mươi lô, bực này trình độ, cho dù là đan viện cũng tìm không ra mấy cái.

Đến không đến hô ứng Mã Vương Triều nhíu mày, đành phải lộ vẻ tức giận nghiêng đầu đi.

Đang ở luyện đan Tiễn Lịch, cũng xem như thở dài một hơi, mặc dù lần này kết cục có chút ra ngoài ý định, nhưng bốn mươi lô đan dược, hắn vẫn là có thể nghiền ép.

"Ta trình độ, cũng không chỉ một trăm lô a!" Tiễn Lịch đáy lòng thầm nghĩ.

Lam Tiểu Điệp cùng họ Ngô thân truyền là biết chuyện này, cho nên tại Dịch Thiên Mạch dừng lại luyện đan về sau, các nàng mới xem như thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, Lý Mặc Bạch mở miệng nói: "Ngươi là có hay không dừng lại luyện đan? Ngươi chỉ có thời gian ba cái hô hấp khoảng cách, như là vượt qua ba hơi, liền coi như là luyện chế hoàn tất, chúng ta sẽ cho ngươi kết toán hết thảy luyện chế đan dược!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, hắn sở dĩ dừng lại luyện đan, đúng là bởi vì niệm lực có chút không đủ, đang tại khôi phục niệm lực.

Dùng hắn trình độ, tại khốn cảnh như vậy dưới, luyện chế đến 50 lô là không có vấn đề, nhưng hắn không có nhất định muốn làm như thế, hắn lúc này theo kiếm hoàn bên trong lấy ra Dưỡng Hồn đan, trực tiếp trong thân thể hòa tan.

Theo đan dược hòa tan, một cỗ bàng bạc dược lực bay thẳng thức hải, thức hải của hắn tùy theo mà khuếch trương.

"Dĩ nhiên không thể ngừng!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, cầm tài liệu lên, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế.

Thấy cảnh này, ở đây Đan sư toàn đều ngơ ngẩn, nhất là Lam Tiểu Điệp đám người, bọn hắn lại một lần nữa cảm thấy này lúc trước cái loại này, để bọn hắn hít thở không thông cảm giác áp bách..