Chương 1085: đánh băng Tiễn Lịch (thượng)

Chương 1085: đánh băng Tiễn Lịch (thượng)

Lần trước bọn hắn cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác, đó là Dịch Thiên Mạch thể hiện ra cực quang tay nghiền ép Mã Vương Triều thời điểm, cái kia gần như để bọn hắn nghẹt thở.

Mà gần nhất một lần, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra Ngọa Long đan dược lúc, bọn hắn đều không có này loại cảm giác mãnh liệt, bởi vì đó là trong nháy mắt.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn lần nữa cảm nhận được loại kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Hắn chuẩn bị luyện chế bốn mươi mốt lô sao?"

"Không phải đã kết thúc rồi à? Vì cái gì hắn còn có khả năng luyện chế."

"Cái tên này là cái quái vật sao?"

Mặc dù mới vừa bắt đầu lên tay, nhưng bọn hắn cũng đã dự liệu được kết quả, tựa hồ tại Dịch Thiên Mạch nơi này, không có cái gì là không thể nào sự tình.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Đương nhiên còn có người không tin, này người chính là Mã Vương Triều, hắn huống dưới, này chút thời gian căn bản không tính là cái gì.

"Dùng Dịch Thủy Hàn trước đây trước đây tiêu hao niệm lực, không sai biệt lắm có khả năng gia tăng hai mươi lô lượng, như vậy nói cách khác. . . Trừ phi Nhị sư huynh luyện chế ra một trăm hai mươi lô, mới xem như cùng Dịch Thủy Hàn ngang hàng, mà muốn siêu việt Dịch Thiên Mạch, liền nhất định phải luyện chế vượt qua một trăm hai mươi lô đan dược!"

Họ Ngô thân truyền nói ra.

"Đại sư huynh đã từng nói, Nhị sư huynh thiên phú dị bẩm, thức hải so người bình thường rộng lớn, đủ khả năng dung nạp niệm lực cũng vượt xa bình thường Đan sư, cho nên, hắn có thể luyện chế ra vượt qua vượt xa bình thường Đan sư đan dược."

Lam Tiểu Điệp nói nói, " có thể ta nhớ được Nhị sư huynh ghi chép, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một trăm hai mươi lô, lại hướng lên. . . Gia tăng một lò, đều là đối thức hải cùng niệm lực giếng tiêu hao, sẽ tổn hao nhiều nguyên khí!"

Hai người liếc nhau, nhìn về phía Tiễn Lịch, tại Dịch Thiên Mạch luyện chế đến bốn mươi chín lô lúc, Tiễn Lịch thân thể hơi hơi chấn động một cái, cũng đúng như bọn hắn sở liệu.

Dịch Thiên Mạch luyện đan tựa như uống nước một dạng, tại luyện chế xong bốn mươi chín lô về sau, tiếp tục hướng 50 lô thẳng tiến, bộ dáng của hắn nhìn xem hết sức thống khổ, điều này hiển nhiên đã là cực hạn của hắn.

Tiễn Lịch cũng bắt đầu luyện chế một trăm lô, hai người tựa hồ tiến nhập cuối cùng một lò đọ sức, cuộc tỷ thí này từ lúc mới bắt đầu nhạt nhẽo, trong nháy mắt tiến nhập cao triều nhất.

Tiễn Lịch luyện chế tốc độ vượt qua Dịch Thiên Mạch, chỉ dùng không đến một nửa thời gian, liền luyện chế ra thứ một trăm lô đan dược!

Mọi người tầm mắt tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  chờ lấy hắn luyện chế hoàn thành, nhưng cũng đúng lúc này, Tiễn Lịch bắt đầu đột phá, luyện chế thứ một trăm linh một lô!

Một màn này, hấp dẫn một bộ phận Đan sư, sau đó dẫn nổ toàn trường.

"Một trăm linh một. . . Hắn vậy mà có khả năng đánh vỡ lục phẩm Đan sư cực hạn, luyện chế một trăm linh một lô đan dược!"

Cái này khiến Tiễn Lịch sắc mặt tốt lên rất nhiều, thân làm đệ tử thân truyền, hắn sớm đã thành thói quen chúng tinh phủng nguyệt tán thưởng, hiện tại hào quang toàn bộ bị Dịch Thiên Mạch cướp đi, đáy lòng của hắn chỗ nào có thể dễ chịu.

Siêu việt một trăm số không cực hạn, đây chính là hắn thiên phú, vô luận là niệm lực giếng vẫn là thức hải, thiên sinh liền mạnh hơn tất cả mọi người ở đây, mà này vẫn luôn là lá bài tẩy của hắn, chỉ có số ít mấy cái nhân tài biết được.

Chỉ bất quá, cảm giác này mới vừa trở lại, liền bị người rót một chậu nước lạnh.

"Này có cái gì, Dịch Thủy Hàn trưởng lão, có thể là phá vỡ lục phẩm sơ cấp cực hạn, mà lại cũng sớm đã phá vỡ  dựa theo trước đây cái kia một vòng tính, hắn tiêu hao hết niệm lực, ít nhất là có khả năng luyện chế ra hai mươi lô dạng này đan dược đi!"

"Cũng đúng a, tính lên, Dịch Thủy Hàn trưởng lão nếu là luyện chế ra này một lò, cái kia chính là bảy mươi lô đan dược, nếu như Tiễn Lịch muốn siêu việt hắn, liền phải luyện chế một trăm hai mươi lô đan dược!"

"Một trăm hai mươi lô, đó là vượt xa lục phẩm Đan sư cực hạn cực hạn, điều đó không có khả năng luyện chế ra tới đi!"

"Mặc dù luyện chế một trăm hai mươi lô  dựa theo riêng phần mình cảnh giới coi như cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngang hàng mà thôi "

"50 lô. . . Thành công, Dịch Thủy Hàn luyện chế thành công ra 50 lô đan dược!"

Này một chậu nước lạnh đổ vào sau khi đến, Tiễn Lịch sắc mặt cực kỳ khó coi, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, hắn đã luyện chế được thứ năm mươi lô đan dược.

Mà hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía hắn, hai người liếc nhau, Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là dễ dàng, Tiễn Lịch lại cảm thấy Dịch Thiên Mạch là ra vẻ dễ dàng.

"Ngươi khoan đắc ý!"

Tiễn Lịch lạnh giọng nói nói, " mặc dù ngươi luyện chế ra 50 lô đan dược lại như thế nào? Này căn bản cũng không phải là cực hạn của ta, có bản lĩnh ngươi liền luyện chế thứ năm mươi mốt lô a!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lộ ra nụ cười, nói ra: "Vừa vặn, ta cũng không định dừng lại luyện chế, vậy liền nhìn một chút người nào luyện chế càng thật tốt hơn."

Tiễn Lịch giật mình, mọi người ở đây, cũng cùng Tiễn Lịch là giống nhau biểu lộ, thậm chí liền chủ trì Lý Mặc Bạch đáy lòng đều là run lên, chẳng lẽ. . .

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, cầm tài liệu lên, bắt đầu luyện chế thứ năm mươi mốt lô đan dược, cái này sao có thể là cực hạn của hắn đâu?

Có thể người ở chỗ này thấy Dịch Thiên Mạch cái kia lưu loát động tác, lại lâm vào tĩnh lặng, bọn hắn cảm giác ngực giống như là đè ép một khối đá lớn, bị đè nén mong muốn thổ huyết.

Không phải đã nói, 50 lô là cực hạn sao?

Dựa theo trước đây tổn thất niệm lực, này đều bảy mươi lô, ngươi lại còn muốn luyện chế thứ năm mươi mốt lô!

Theo Dịch Thiên Mạch luyện chế, Tiễn Lịch hai tay run rẩy càng thêm lợi hại, hắn không có dừng lại, nhưng hắn giờ phút này lại là sợ mất mật.

Dùng Dịch Thiên Mạch giờ phút này luyện chế tình huống, thứ năm mươi mốt lô đó là khẳng định xảy ra lô!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn hiện tại muốn cùng Dịch Thiên Mạch ngang hàng liền nhất định phải luyện chế một trăm hai mươi mốt lô!

Mà này còn vẻn vẹn ngang hàng, cũng không là siêu việt!.