Chương 1086: đánh băng Tiễn Lịch (hạ)

Chương 1086: đánh băng Tiễn Lịch (hạ)

Tiễn Lịch áp lực to lớn, đây là hắn hoàn toàn không ngờ tới tình huống, hắn hiện tại đã triệt để bỏ đi nghiền ép Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, chỉ cần có thể thắng được hắn, đã là kết quả tốt nhất.

"Tuyệt đối không thể ngang hàng!"

Tiễn Lịch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đem tài liệu một dạng một dạng vùi đầu vào trong lò đan, toàn bộ hòa tan làm dược dịch, cũng tiến một bước thối luyện, hắn hết sức chăm chú đầu nhập vào hắn luyện chế ở trong.

"Mặc dù hắn còn có dư lực, cũng tuyệt đối không thể có thể siêu việt năm mươi mốt lô!"

Tiễn Lịch đáy lòng thầm nghĩ, chỉ cần tại kiên trì một hồi, hắn liền có thể thắng được Dịch Thiên Mạch, hắn hiện tại mục tiêu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thắng được Dịch Thiên Mạch, không thể ngang hàng!

Theo hai người luyện chế, mọi người phát hiện Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ, dần dần đã bắt đầu đuổi kịp Tiễn Lịch, giờ phút này hai người khoảng cách, chỉ có nửa khắc không đến.

Theo Tiễn Lịch luyện chế sản nghiệp có thể thứ một trăm linh một lô, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát phía sau luyện chế thành thứ năm mươi mốt lô!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây, bao quát Tiễn Lịch đều khẩn trương lên, bởi vì bọn hắn cũng không xác định, đây là Dịch Thiên Mạch toàn bộ thực lực, vẫn là luyện chế ra này một lò về sau, duy trì dư lực.

Nhưng bọn hắn có thể xác định một điểm, Dịch Thiên Mạch đã là nỏ mạnh hết đà, hắn hiện tại đủ khả năng luyện chế ra tới đan dược, đã rất rất ít!

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch lại luyện chế ra một lò đến, đây cũng là mang ý nghĩa, Tiễn Lịch liền ngang hàng đều rất khó, trừ phi hắn nguyện ý bốc lên thức hải nhận tổn thương hậu quả, cùng Dịch Thiên Mạch tiến hành tử chiến!

Nhưng đối với một cái Đan sư tới nói, mặc dù vì vinh dự, cũng không thể làm như thế, bởi vì thức hải tổn thương, là không thể nghịch, không có cái gì đan dược có khả năng chữa trị thức hải.

Thức hải tựa như là một cái trong tã lót hài tử, vô cùng yếu ớt.

Tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ tại Dịch Thiên Mạch trên thân  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch động tác kế tiếp, liền Lý Mặc Bạch cũng đang đợi.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lần nữa cầm lên tài liệu, bắt đầu đầu nhập trong lò luyện đan, hắn nhìn xem rất thống khổ bộ dáng, giống như là đang liều mạng luyện chế.

Yên tĩnh!

Tại Dịch Thiên Mạch tiếp tục bắt đầu luyện đan lúc, toàn bộ dưới núi tĩnh lặng một mảnh, chỉ còn lại có hai tôn đan lô bên trong lô hỏa, phát ra "Vù vù" thanh âm.

Tiễn Lịch thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động, hắn biết nếu như Dịch Thiên Mạch luyện chế ra thứ năm mươi hai lô đan dược, vậy hắn nếu như muốn cùng Dịch Thiên Mạch ngang hàng, hay hoặc là siêu việt Dịch Thiên Mạch, vậy thì nhất định phải luyện chế ra một trăm hai mươi hai lô đan dược, mà muốn siêu việt thì là 123 lô đan dược.

Mặc dù dựa theo quy tắc hắn đã thắng, có thể đáy lòng của hắn cũng không muốn thắng như thế ám muội.

Hắn khẽ cắn răng, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế, mà mọi người ở đây cũng đều an tĩnh lại, không có người lại nói tiếp, bọn họ cũng đều biết thời khắc này đọ sức, nhưng thật ra là công bằng đọ sức.

Trừ phi Tiễn Lịch hiện tại dừng lại luyện đan, dùng hiện tại cái thành tích này thắng được Dịch Thiên Mạch, bằng không, tiếp xuống tỷ thí, đều sẽ là công bằng!

Thứ năm mươi hai lô rất nhanh luyện chế ra đến, mà Tiễn Lịch cũng luyện chế đến thứ 102 lô, mà vì tiết kiệm niệm lực, hắn không thể không hết sức chăm chú luyện chế xuống, lại quan tâm Dịch Thiên Mạch, hắn sẽ chỉ tiêu hao càng nhiều niệm lực.

Tiễn Lịch cứ như vậy một hơi, trực tiếp luyện chế ra mười lô đan dược, hắn mong muốn nhờ vào đó, trực tiếp siêu việt Dịch Thiên Mạch, từ đó cho Dịch Thiên Mạch đả kích cực lớn.

Nhưng mà, hắn luyện chế xong mười lô, tiến vào 112 lô lúc, lại phát hiện ở đây quan tâm điểm, cũng không ở trên người hắn, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, một bộ rung động bộ dáng!

Bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đã luyện chế đến sáu mươi hai lô!

Đây là sáu mươi hai lô, mà không phải năm mươi hai lô, nếu như Tiễn Lịch muốn công bằng thắng được Dịch Thiên Mạch, luyện chế một trăm hai mươi hai lô đan dược là tuyệt đối không đủ.

Một trăm lô là hắn cảnh giới này cực hạn đan dược, 50 lô là Dịch Thiên Mạch cảnh giới này cực hạn đan dược, mà Dịch Thiên Mạch là tại luyện chế qua đi, cùng hắn tỷ thí.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch hiện tại luyện chế đan dược, nhưng thật ra là phải thêm hai mươi lô số lượng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch hiện tại tổng số, hẳn là tám mươi hai lô!

Siêu việt cực hạn ba mươi hai lô!

Mà hắn nếu như muốn thắng được Dịch Thiên Mạch, hắn liền nhất định phải luyện chế đến 133 lô, dạng này mới vẻn vẹn siêu việt Dịch Thiên Mạch một lò, miễn cưỡng xem như thắng được hắn!

Có thể Tiễn Lịch thiên phú lại cao hơn, hắn cũng chỉ có thể luyện chế một trăm hai mươi lô đan dược, nếu như luyện chế nhiều ba lô đan dược, hắn khẽ cắn môi đến là có thể gạt ra này niệm lực!

Nhưng muốn gạt ra mười ba lô niệm lực, hắn là làm không được!

Tiễn Lịch có chút sụp đổ, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết dùng cái gì từ để hình dung đối thủ trước mắt, giờ khắc này hắn cuối cùng cảm nhận được Mã Vương Triều cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí lúc tuyệt vọng.

Cũng ngay trong nháy mắt này, hắn hiểu được mong muốn dựa vào công chính tỷ thí thắng được Dịch Thiên Mạch đã không thể nào, hắn cũng sẽ không cùng Dịch Thiên Mạch đi cược mệnh!

Hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch là làm sao làm được điểm này, nhưng hắn không tin Dịch Thiên Mạch thức hải không có bị tổn thương, hắn dù sao chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ mà thôi!

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại!"

Tiễn Lịch truyền âm nói, " nhưng đáng tiếc là, quy tắc liền là quy tắc, ngươi như là đã đáp ứng ứng chiến, vậy thì phải tiếp nhận này quy tắc, thua thì thua!"

Vừa kết thúc luyện chế Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, trả lời: "Ngượng ngùng, ta như không muốn thua, cái kia liền sẽ không thua!"

Tiễn Lịch ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tự tin như vậy "Ta như không muốn thua, cái kia liền sẽ không thua" đây là bực nào bá khí, đây là bực nào tùy tiện!

Có thể này tùy tiện cùng bá khí, tại thực lực tuyệt đối chống đỡ dưới, liền đương nhiên, không ai có thể nói hắn cái gì!

"Tự tìm đường chết!"

Tiễn Lịch không tiếp tục để ý hắn, nhưng trong lòng của hắn nhận chấn động, có thể mảy may đều không thể so người ở chỗ này nhỏ.

Hắn triệt để từ bỏ công chính thắng được Dịch Thiên Mạch, cũng từ bỏ cùng Dịch Thiên Mạch ngang hàng suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn lợi dụng quy tắc thắng được Dịch Thiên Mạch.

Không dùng được thủ đoạn gì, thắng thì thắng!

Thế là, hắn lần nữa tiến nhập luyện chế bên trong, tốc độ của hắn cực nhanh, không đến một ngày thời gian, liền luyện chế được còn lại đan dược, tiến nhập một trăm hai mươi lô!

Khi hắn quay đầu lúc, phát hiện tình huống vẫn là một dạng, Dịch Thiên Mạch còn tại luyện chế đan dược, mọi người tại đây nhìn xem Dịch Thiên Mạch, miệng há to có thể nhét vào một quả trứng gà.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, là Dịch Thiên Mạch luyện chế đến bảy mươi lô đan dược!

Bảy mươi lô, tăng thêm hắn biến mất đan dược, cái kia chính là chín mươi lô, chín mươi lô đều nhanh bắt kịp lục phẩm đỉnh phong, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái lục phẩm sơ kỳ Đan sư!

Tiễn Lịch tuyệt vọng, hắn biết mình lần này, thắng tuyệt sẽ không quang vinh, thậm chí sẽ trở thành vì toàn bộ đan viện trò cười!

Một cái tại lục phẩm sơ kỳ, tại không khôi phục niệm lực tình huống dưới, luyện chế ra chín mươi lô đan dược Đan sư, toàn bộ đan viện chỉ sợ cũng tìm không ra cái thứ hai tới!

Có thể Dịch Thiên Mạch làm được, mặc dù hắn luyện chế một trăm hai mươi lô, có thể cùng Dịch Thiên Mạch so ra, lại lộ vẻ tối như vậy đạm!

Nếu như biết sớm như vậy, hắn nhất định sẽ không lại cùng Dịch Thiên Mạch so trận thứ hai, lần này hắn mặc dù "Thắng" lại phải thắng người tiếp theo thân bại danh liệt!

Này sử thượng thảm nhất thắng lợi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Thế nào, sợ hãi?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Tiễn Lịch nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này hắn lại có chút sợ hãi cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, lấy hết dũng khí, này mới khiến ánh mắt của mình không có né tránh đi.

"Ngươi thức hải nhất định bị thương rất nghiêm trọng đi, cùng ta liều mạng, đáng giá không?" Tiễn Lịch lạnh giọng nói, " ngươi vẫn là không thắng được!"

"Ta nói, ta phải thắng, liền nhất định sẽ không thua!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Làm tất cả mọi người coi là, chín mươi lô chính là Dịch Thiên Mạch cực hạn lúc, Dịch Thiên Mạch lần nữa cầm lên tài liệu, đầu nhập vào trong lò luyện đan, tiếp tục bắt đầu luyện chế!

Cực hạn? Không, đây không phải cực hạn của hắn, cực hạn của hắn là có thể tại Dưỡng Hồn đan tiêu hao hoàn tất về sau, một mực luyện chế xuống!

Một trăm lô? Không, hắn muốn luyện chế, hắn có khả năng luyện chế một ngàn lô!.