Chương 1087: đánh vỡ cực hạn

Chương 1087: đánh vỡ cực hạn

Tiễn Lịch ngừng lại, đây đã là cực hạn của hắn, đến lúc này, cho dù là hắn cũng không thể không kính sợ Dịch Thiên Mạch thực lực.

Nhưng hắn không thể thua, hắn không chỉ có đại biểu chính hắn, còn đại biểu viện chủ, càng quan trọng hơn là, viện chủ nói là khiến cho hắn trực tiếp đấu võ, áp chế Dịch Thiên Mạch, không phải khiến cho hắn lại so một trận đan thuật áp chế Dịch Thiên Mạch.

Nếu như thua, hắn khẳng định sẽ đi thực tập các, đây cơ hồ là chắc chắn sự tình, cho nên hắn tình nguyện không muốn này da mặt, cũng muốn Dịch Thiên Mạch thua trận cuộc tỷ thí này!

Mà hắn thấy, đây tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch cực hạn!

Nhưng cũng tiếc, lại sai một lần.

Dịch Thiên Mạch mỗi luyện chế một lò, đều biểu hiện hết sức thống khổ dáng vẻ, phảng phất mỗi một lần luyện chế hoàn tất, đều giống như phải kết thúc luyện chế.

Nhưng hắn lại tại luyện chế xong một lò đan dược về sau, theo sát lại bắt đầu luyện chế, cơ hồ không có cái gì thỉnh thoảng!

Hắn đến không phải giả vờ, mà là luyện chế xác thực rất thống khổ, trước đây hắn luyện chế bất luận cái gì đan dược, đều là theo nhất phẩm bắt đầu, tuần hoàn tiến dần.

Chỗ tốt như vậy ở chỗ, này có thể cho Đan sư hiểu rõ đến đan dược, tại mỗi một lần tiến giai lúc, gặp được những cái kia khó khăn, cũng hiểu rõ những đan dược này.

Có thể hiện tại không giống nhau, theo luyện chế sáu mạch đế hoàng đan bắt đầu, hắn luyện chế liền trực tiếp là lục phẩm đan dược, mặc dù hắn đạt được nhất phẩm đến lục phẩm đan phương.

Nhưng đan phương vẻn vẹn chẳng qua là cho hắn cung cấp luyện chế phương pháp, tại sao phải như thế luyện chế, lại không có hoàn toàn nói cho hắn biết.

Mà này chút, cũng phải cần tại thực tế luyện chế bên trong đi tìm tòi, mà hắn lần thứ nhất luyện chế sáu mạch đế hoàng đan, ngoại trừ tự thân niệm lực cùng đan thuật trình độ bên ngoài, càng nhiều còn là dựa vào lấy đẳng cấp cao thủ pháp, chiếu vào đan phương hoàn chỉnh đi luyện chế.

Cho nên, hắn mới cần hoa thời gian lâu như vậy đi luyện chế một lò đan dược.

Hiện tại luyện chế không giống nhau, bởi vì không cần lại cam đoan chín Chí Tôn, càng không cần luyện chế ra Ngọa Long đan dược, còn cần tăng lên luyện chế tốc độ.

Cho nên, tại luyện chế quá trình bên trong, ngược lại lâm vào khốn cảnh bên trong, thân là một cái Đan sư, luyện chế mỗi một bước, đều cần suy nghĩ.

Hắn phải biết vì cái gì nóng lô cần lâu như vậy, vì cái gì trận liệt là như thế này sắp hàng, vì cái gì mỗi một dạng tài liệu hỏa hầu, dùng trình độ cũng khác nhau.

Mà này chút, cuối cùng lại sẽ tạo thành cuối cùng đan dược xuất hiện hiệu quả gì.

Cho nên, đang tăng nhanh tiến trình về sau, Dịch Thiên Mạch luyện chế mỗi một lò đan dược, đều mười phần gian nan, bởi vì hắn không có khả năng mỗi một lò đan dược, đều luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, càng không khả năng thời gian rất dài, đi luyện chế Ngọa Long đan dược, đây là được không bù mất.

Muốn ăn thấu đan phương này biện pháp tốt nhất, cái kia chính là theo nhất phẩm bắt đầu luyện chế, từng bước một tích lũy, từng bước một đánh tốt căn cơ, từ đó hoàn toàn hiểu rõ!

Nhất phẩm đến lục phẩm quá trình, liền là một cái đặt nền móng quá trình, mà trực tiếp vượt qua trước mặt phẩm cấp, vậy hắn tất nhiên sẽ tại luyện chế lục phẩm đan dược thời điểm, gặp được đằng trước sẽ gặp phải tất cả vấn đề.

Nếu như không hiểu rõ đan dược này, hắn cũng không có khả năng tiến hành đan dược thăng cấp.

Cho nên, tại tất cả mọi người thoạt nhìn, Dịch Thiên Mạch luyện chế mỗi một lô đan dược đều giống như cuối cùng một lò, nhưng hắn mỗi lần luyện chế sau khi hoàn thành, lại lập tức bắt đầu.

Đến mức rất nhiều người bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch là không phải cố ý giả ra bộ dạng này, mục đích đúng là vì mê hoặc Tiễn Lịch.

"Bảy mươi mốt lô, coi là biến mất hai mươi lô, chính là chín mươi mốt lô!"

"Còn kém chín lô. . . Hắn là có thể đi đến lục phẩm Đan sư cực hạn!"

"Hắn lại bắt đầu luyện chế ra, đây là chín mươi hai lô!"

Dịch Thiên Mạch chỉ luyện chế ra bảy mươi mốt lô đan dược, sở dĩ nói biến mất, đó là bởi vì hắn cùng Tiễn Lịch tỷ thí lúc, không là ở vào trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, mọi người ở đây, theo bản năng cho Dịch Thiên Mạch não bổ ra hai mươi lô đan dược, đây coi như là hắn tiêu hao hết những cái kia niệm lực, có thể luyện chế ra đan dược.

Trước đây thậm chí có người cảm thấy, hai mươi lô có phải hay không có chút cao, nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy, hai mươi lô không có chút nào cao, thậm chí còn có chút thấp!

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ bắt đầu tăng tốc, nhưng sắc mặt hắn cũng biến thành càng ngày càng khó coi, thậm chí tại luyện chế nửa đường, sẽ còn dừng lại suy nghĩ, có thể cái này cũng không ảnh hưởng Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đan dược, theo chín mươi hai, chín mươi ba, chín mươi bốn, chín mươi lăm. . .

Dịch Thiên Mạch tại tám canh giờ bên trong, hết thảy luyện chế được tám lô đan dược, trên cơ bản là tiếp cận với một canh giờ một lò đan dược trình độ.

Đến chín mươi chín lô lúc, mọi người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì lúc này giờ phút này, Dịch Thiên Mạch đã cách cái kia lục phẩm Đan sư cực hạn, chỉ kém một lò đan dược!

Mọi người ở đây, đều là trợn mắt hốc mồm, vẫn cảm thấy Dịch Thiên Mạch không có khả năng luyện chế đan dược Mã Vương Triều, giờ phút này đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Đến mức những người khác, cũng đều là giống nhau biểu lộ, bởi vì theo chín mươi chín lô đan dược luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch nắm lên tài liệu, liền bắt đầu luyện chế một trăm lô đan dược!

Theo cái kỷ lục này sắp bị đánh phá, Tiễn Lịch thân thể rung động càng ngày càng lợi hại.

Hắn cỡ nào kỳ vọng giờ phút này là đang nằm mơ, hắn hy vọng dường nào trước đây trực tiếp cùng Dịch Thiên Mạch luận võ, mà không phải so đan thuật, hắn cỡ nào kỳ vọng, giờ phút này có người xuất hiện, trực tiếp cắt ngang Dịch Thiên Mạch luyện đan, tuyên bố tỷ thí kết thúc, bọn hắn hy vọng dường nào Dịch Thiên Mạch đột nhiên thức hải sụp đổ, thổ huyết bỏ mình!

Có thể tất cả những thứ này, đều không có phát sinh, Dịch Thiên Mạch theo dược dịch luyện chế, đến trận liệt khắc ấn, đến Kết Đan, lại đến nuôi đan, mặc dù không phải một mạch mà thành, lại là cẩn thận  nắn nót!

Thứ một trăm lô đan dược, sinh ra!

Tiễn Lịch lòng đang run rẩy, bởi vì hắn dừng lại luyện chế duyên cớ, cho nên hắn mỗi một khắc, đều vô cùng dày vò, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, một lò một lò đuổi theo, lại cái gì đều không làm được.

Mặc dù giảm đi biến mất hai mươi lô, Dịch Thiên Mạch cũng luyện chế ra tám mươi lô đan dược!

Thời khắc này dưới núi gần như nhã tước im ắng.

Theo Dịch Thiên Mạch đem đan dược thu nhập trong hộp ngọc cho Lý Mặc Bạch phong tồn, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại nói không ra lời.

Bọn hắn không biết, nên dùng cái gì từ để hình dung Dịch Thiên Mạch giờ phút này triển hiện ra thực lực kinh khủng, bởi vì bọn họ nội tâm giống như Tiễn Lịch, đều là sụp đổ.

"Vừa mới tiến cấp lục phẩm sơ kỳ, đầu tiên là luyện chế ra một lò Ngọa Long đan dược, sau đó lại theo sát luyện chế tám mươi lô đan dược, như thế niệm lực có thể xưng xưa nay chưa từng có!"

"Cũng không là xưa nay chưa từng có, chỉ bất quá, có được như thế niệm lực Đan sư, vài vạn năm đều chỉ ra một cái mà thôi, mà hắn hẳn là cái kia ra vạn năm đều chỉ ra một cái Đan sư!"

"Tiễn Lịch thua, hơn nữa còn là thua ở luyện chế đan dược về số lượng, mà cảnh giới của hắn còn so với đối phương cao, sau trận chiến này sợ là sẽ phải luân làm trò hề!"

"Bất luận cái gì người lục phẩm Đan sư cùng hắn so, đều sẽ luân làm trò hề, chẳng qua là Tiễn Lịch chính mình đụng phải trên họng súng mà thôi!"

Các đệ tử nói không ra lời, nghị luận trưởng lão cũng mười phần nhỏ giọng, bọn hắn biết, mặc dù đổi lại bọn họ, tại dưới cảnh giới ngang hàng, sợ cũng không thắng được Dịch Thiên Mạch.

Tiễn Lịch bản thân thực lực không yếu, lục phẩm đỉnh phong luyện chế ra một trăm hai mươi lô đan dược, đã phá vỡ cảnh giới này cực hạn, lại là vượt qua hai mươi lô.

Chỉ tiếc hắn gặp Dịch Thiên Mạch, một cái lục phẩm sơ kỳ, liền luyện chế ra tám mươi lô đan dược tu sĩ, coi là biến mất, hắn chẳng khác gì là tại lục phẩm sơ kỳ, liền đã có được lục phẩm đỉnh phong khổng lồ niệm lực.

Trầm mặc một lát, Tiễn Lịch rốt cục kiên trì, nói: "Ngươi chỉ luyện chế ra tám mươi lô, số lượng vẫn là không có ta nhiều, ngươi vẫn thua!"

Hắn không cam tâm, hắn cũng không thể thua, mà quy tắc tỷ thí, có thể là người nào luyện chế số lượng nhiều, người nào liền chiến thắng!

Nghe đến lời này Dịch Thiên Mạch, đều chẳng muốn cùng hắn miệng pháo, trực tiếp cầm tài liệu lên, liền bắt đầu luyện chế thứ tám mươi mốt lô đan dược!.