Chương 1088: nghịch tập

Chương 1088: nghịch tập

Trong chớp nhoáng này, dưới núi lập tức nổ tung.

"Hắn này này là chuẩn bị luyện chế thứ tám mươi mốt lô đan dược?"

"Làm sao có thể chứ, hắn làm sao còn có thể luyện chế đan dược!"

"Hắn niệm lực chẳng lẽ dùng không hết sao? Này đều đã đánh vỡ cực hạn, coi là trước đây không ở vào đỉnh phong niệm lực, này đều một trăm lô, còn có thể luyện chế?"

Cũng khó trách bọn hắn giật mình  dựa theo tổng số để tính, Dịch Thiên Mạch mặc dù chỉ luyện chế ra tám mươi lô đan dược, có thể tính lần trước trước luyện chế Ngọa Long đan dược, hắn nhưng thật ra là luyện chế ra một trăm lô!

Mà đây là lục phẩm Đan sư cực hạn, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ, đã đạt đến cực hạn.

Lại luyện chế, cái kia chính là siêu việt lục phẩm Đan sư!

Dịch Thiên Mạch cũng không có bởi vì bọn họ xúc động mà ngừng tay chân, ngược lại là so với trước càng nhanh, giờ phút này hắn đã mò thấy đế hoàng đan luyện chế.

Theo tốc độ tăng lên, theo nóng lô đến luyện chế dược dịch, lại đến khắc ấn trận liệt, lại đến Kết Đan cùng nuôi đan, có thể nói là một mạch mà thành.

Hắn không còn có này lúc trước cái loại này cảm giác khó chịu, mọi người thấy cũng mười phần thông thuận, tại nửa canh giờ lại một khắc về sau, luyện chế được thứ tám mươi mốt lô!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó luyện chế thứ tám mươi hai lô, này một lò đan dược luyện chế thủ pháp càng thêm trôi chảy, luyện chế tốc độ càng nhanh.

Nửa canh giờ lại nửa khắc về sau, tám mươi hai lô luyện chế hoàn thành!

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là không có dừng lại, vây xem hết thảy Đan sư, giờ phút này đều nín thở, bọn hắn sợ cắt ngang Dịch Thiên Mạch luyện chế.

"Tám mươi ba lô tám mươi bốn lô tám mươi lăm lô chín mươi lô "

Hắn một mạch mà thành, không có chút nào gián đoạn, trực tiếp luyện chế ra mười lô đan dược, lúc này mới ngừng nghỉ xuống tới.

Mã Vương Triều đã hỏng mất, mà đứng tại Dịch Thiên Mạch cách đó không xa Tiễn Lịch, giờ phút này càng là một bộ sợ mất mật dáng vẻ, hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, cùng trước đây hoàn toàn không giống, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều vẫn là e ngại!

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn hỏi nói, " đừng có gấp, còn không có kết thúc đâu, ta chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp ngươi!"

Tiễn Lịch trợn tròn mắt, mọi người nhìn hắn, thân thể hơi hơi run rẩy, bọn hắn hoảng sợ Dịch Thiên Mạch sau đó phải làm sự tình, nhưng ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, vẫn còn có từng tia chờ mong!

Theo Dịch Thiên Mạch nắm lên tài liệu luyện chế thứ chín mươi mốt lô đan dược, sự sợ hãi ấy cùng kinh ngạc ngưng tụ mà thành cảm xúc, tại lồng ngực của bọn hắn bùng nổ, trong nháy mắt dời sông lấp biển.

"Chín mươi mốt chín mươi mốt lô, hắn luyện chế thứ chín mươi mốt lô "

"Thành công, hắn luyện chế thành công thứ chín mươi mốt lô!"

"Hắn hắn chỉ dùng nửa canh giờ, này đã cùng Tiễn Lịch luyện chế thời gian, gần như nhất trí!"

Ở đây trưởng lão nhỏ giọng nghị luận, bọn hắn giờ phút này cũng đều là sợ mất mật, Dịch Thiên Mạch đan thuật đã không thể lại dùng yêu nghiệt để hình dung!

Tiễn Lịch giờ phút này cũng là ánh mắt đờ đẫn, nếu như tính luôn biến mất hai mươi lô, Dịch Thiên Mạch hiện tại đã là 111 lô đan dược, này đã phá vỡ cực hạn.

Cách hắn một trăm hai mươi lô cực hạn, cũng chỉ kém chín lô đan dược, mà khiến cho hắn sụp đổ chính là, Dịch Thiên Mạch căn bản không có dừng lại ý tứ, hắn luyện chế xong, liền tiếp tục bắt đầu.

Chín mươi hai chín mươi ba chín mươi bốn chín mươi lăm

Nửa canh giờ một lò, nửa canh giờ lại là một lò, theo thiên quang đến trời tối, theo trời tối đến thiên quang, Dịch Thiên Mạch cẩn thận  nắn nót luyện chế lấy đan dược, mảy may không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Tại lại một lần thiên quang về sau, Dịch Thiên Mạch luyện chế đến một trăm lô, không sai, lúc này là không tính cả biến mất hai mươi lô, hắn đã đạt đến lục phẩm Đan sư cực hạn một trăm lô!

Nếu như tính luôn, cái kia chính là một trăm hai mươi lô!

"Hắn cùng Tiễn Lịch tỷ thí, căn bản cũng không phải là muốn thua, cũng căn bản không nghĩ tới muốn cho viện chủ dưới bậc thang, hắn là đánh bại Tiễn Lịch!"

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự.

Mà bọn hắn trước đây đều cho rằng, Dịch Thiên Mạch thắng Tiễn Lịch một trận, vì cho viện chủ một cái hạ bậc thang, cho nên hắn muốn thua bên trên một trận.

Có thể hiện tại bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không định cho viện chủ cái gì bậc thang, hắn từ đầu đến cuối mục đích, chính là muốn thắng được cuộc tỷ thí này, nhường Tiễn Lịch thua tâm phục khẩu phục!

Khi hắn cầm lấy thứ một trăm phần tài liệu, luyện chế thành thứ một trăm lô đan dược lúc, hắn đã cùng Tiễn Lịch ngang hàng, Tiễn Lịch là một trăm hai mươi lô, Dịch Thiên Mạch coi là cái kia biến mất hai mươi lô, đó cũng là một trăm hai mươi lô!

Mặc dù lần này Tiễn Lịch thắng, đó cũng là thua, Dịch Thiên Mạch liền là trong lòng bọn họ vua không ngai, ngày hôm nay đan thuật tỷ thí, đã định trước sẽ ghi vào sử sách, ít nhất tại chòm sao Bắc Đẩu trong lịch sử, sẽ ghi lại này một bút!

Làm một trăm lô luyện chế sau khi kết thúc, Tiễn Lịch đã có chút sụp đổ, nguyên bản tỉnh táo hắn tại cảm xúc sụp đổ về sau, có chút Phong Ma, cái kia một hai tròng mắt tràn đầy máu, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn  nói, "Ngươi không phải liền là muốn nói, ta mặc dù luyện chế một trăm lô, cũng vẫn là không thắng được sao?"

Tiễn Lịch nghe xong, một cỗ khí huyết bị đè nén tại ngực, trái tim phảng phất muốn nổ tung, hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường!

"Ngươi đoán không sai."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem mặt của hắn  nói, "Ta còn có thể luyện chế, mà lại không chỉ là một lò, là rất nhiều lô!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch tiếp tục bắt đầu luyện chế, khi hắn cầm lấy một trăm linh một lô tài liệu lúc, dưới núi ầm ầm một tiếng, lại một lần nữa nổ tung.

Nhưng ở ngắn ngủi rối loạn về sau, tất cả mọi người trầm mặc, đây chính là một trăm linh một lô, đánh vỡ lục phẩm Đan sư cực hạn một trăm linh một lô!

Mà trước đó, Dịch Thiên Mạch đã cùng Tiễn Lịch so qua một trận, càng đáng sợ chính là, hắn chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ.

Sau nửa canh giờ, thứ một trăm linh một lô luyện chế hoàn thành, Tiễn Lịch lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không nương tay, này tỷ thí là Tiễn Lịch tự chọn, nếu như hắn thua, Tiễn Lịch sợ rằng sẽ cực dùng hết khả năng trào phúng chính mình.

Mà đối với kẻ địch, hắn xưa nay không nương tay.

Luyện chế xong một trăm linh một lô về sau, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy luyện chế 102 lô, một trăm lẻ ba lô

"Hắn chẳng lẽ chẳng lẽ chuẩn bị siêu việt Tiễn Lịch luyện chế cực hạn?"

Đan viện trưởng lão trong lòng xuất hiện một cái to gan suy đoán.

"Sẽ không, ta nhất định là đang nằm mơ, đây không phải là thật, ta nhất định là đang nằm mơ!"

Mã Vương Triều kinh ngạc nói ra.

Có thể Dịch Thiên Mạch luyện chế, lại không lấy hắn suy nghĩ mà thay đổi, năm canh giờ đi qua, Dịch Thiên Mạch theo một trăm linh một lô. Luyện chế đến 110 lô!

Mà hắn nhưng không có kết thúc, thậm chí đều không có chút nào ngừng, liền bắt đầu luyện chế thứ 111 lô đan dược!

"Thật, hắn là muốn siêu việt Tiễn Lịch! Hắn từ lúc mới bắt đầu mục đích, chính là muốn siêu việt Tiễn Lịch!"

"Không, hắn đã siêu việt, lần này chỉ là muốn tại thực tế về số lượng, hoàn thành siêu việt!"

Giờ khắc này, không còn có người hoài nghi Dịch Thiên Mạch mục đích, người thiếu niên trước mắt này, chính là muốn thắng! Điều này cũng làm cho bọn họ nghĩ tới rồi trước đây Dịch Thiên Mạch nói với Tiễn Lịch câu nói kia.

Ta phải thắng, liền sẽ không thua!

Mà Tiễn Lịch cũng rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch ý tứ của những lời này, người trước mắt này, là muốn đánh vỡ cực hạn về sau, hoàn thành một lần kinh thiên nghịch tập.

111 112 113

Năm canh giờ đi qua, theo thiên quang đến trời tối, Dịch Thiên Mạch hoàn thành một trăm hai mươi lô đan dược luyện chế..