Chương 1089: ngươi cho tới bây giờ liền không phải là đối thủ của ta

Chương 1089: ngươi cho tới bây giờ liền không phải là đối thủ của ta

Tại chư thiên tinh vực, tất cả tu sĩ xem ra, luyện đan là một kiện thần thánh sự tình!

Tại luyện đan trước đó, nhất định phải làm đủ chuẩn bị, mới có thể đi luyện chế một lò đan dược!

Có thể hôm nay đi qua, này thần thánh sự tình, tựa hồ trở nên chẳng phải thần thánh, bởi vì có một cái Đan sư, tại vừa mới tiến cấp lục phẩm Đan sư lúc, luyện chế được Ngọa Long đan dược, trở thành một vị thức ăn hàng đầu lục phẩm long văn Đan sư!

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, tại đối thủ của hắn bức bách dưới, hắn nghịch hai cái tiểu cảnh giới, tại lục phẩm sơ kỳ, luyện chế được một trăm hai mươi lô đan dược, phá vỡ lục phẩm cao nhất cực hạn!

Càng quan trọng hơn là, hắn luyện đan tựa như là uống nước một dạng đơn giản, tại cái kia nhìn như thân thể yếu đuối bên trong, phảng phất ẩn chứa vô hạn lực lượng!

Hắn có khả năng thể hiện ra Đan Vương cực quang tay, hắn có khả năng luyện chế Đan Vương thiết yếu linh văn đan dược, hắn có khả năng đánh vỡ một cảnh giới cực hạn, không hạn chế luyện đan.

Nếu như là theo nơi khác nghe đến mấy cái này tin tức, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng hắn liền đứng ở trước mặt bọn họ, để bọn hắn không có cách nào không tin.

Một trăm hai mươi lô! Cùng Tiễn Lịch cũng đủ, đây là không tính cả cái kia biến mất hai mươi lô đan dược, hai người tại cuộc tỷ thí này bên trong, số lượng đánh thành ngang tay.

Tiễn Lịch đã sớm hỏng mất, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch con mắt, huyết sắc biến mất, trong mắt chỉ còn lại có bao la mờ mịt, hắn đời này lần thứ nhất, đối với mình thờ phụng nói, sinh ra hoài nghi.

Hắn đã từng coi là, chính mình mặc dù không phải này giữa đất trời ngưu nhất, ép cái nào, nhưng cũng tuyệt đối không phải món gì gà.

Có thể thiếu niên ở trước mắt, dùng sự thực đã chứng minh một sự kiện, hắn liền là gà mờ!

Mà hết thảy này, đều là hắn tự tìm, sau ngày hôm nay, hắn đã định trước sẽ trở thành, toàn bộ chòm sao Bắc Đẩu trò cười, mà Dịch Thiên Mạch đại danh, sẽ được truyền khắp chòm sao Bắc Đẩu, thậm chí là oanh động chư thiên tinh vực, bị vô số tu sĩ chỗ biết rõ.

Hắn dù như thế nào, cũng không nghĩ đến, chính mình sẽ trở thành vì người khác bàn đạp, loại tư vị này nhường tâm tình của hắn triệt để sụp đổ.

Mọi người vây xem, cùng ý nghĩ của hắn không kém bao nhiêu, chỉ bất quá đám bọn hắn không có Tiễn Lịch loại kia trĩu nặng cảm giác tội lỗi, tại trong lòng của bọn hắn, chỉ có một vật.

Kẻ trước mắt này, khẳng định là tiên nhân hạ phàm, nếu không phải tiên nhân hạ phàm, hắn lấy ở đâu khủng bố như vậy đan thuật, lấy ở đâu khủng bố như vậy niệm lực.

Thậm chí có người bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải hay không bị người đoạt xá trùng sinh lão quái vật, bằng không hắn tại sao có thể có không dùng hết niệm lực, bằng không hắn làm sao có thể tại lục phẩm chi cảnh, luyện chế ra Đan Vương mới có thể luyện chế ra đan dược đâu?

"Còn chưa kết thúc đâu!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây, đều cảm giác được lạnh sưu sưu, Tiễn Lịch giấu ở ngực khẩu khí kia, trực tiếp nương theo lấy nghịch huyết, trào ra, một ngụm phun trên mặt đất.

Không sai, còn chưa kết thúc!

Dịch Thiên Mạch cầm lên thứ một trăm hai mươi mốt phần tài liệu, bắt đầu luyện chế thứ một trăm hai mươi mốt lô đan dược!

Tiễn Lịch trực tiếp tê liệt trên mặt đất, cả người triệt để cử chỉ điên rồ, hắn không giống như là ở đây người vây xem, bọn hắn mặc dù cảm thấy áp bách, cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn nhưng không có muốn cùng Dịch Thiên Mạch tranh cao thấp một hồi tâm lý, tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế về sau, theo bản năng lựa chọn yếu thế, lựa chọn ngưỡng vọng!

Bọn hắn theo bản năng, cảm giác mình không bằng Dịch Thiên Mạch, mà Tiễn Lịch đáy lòng vẫn luôn ôm một tia hi vọng, hắn mong muốn thắng, hắn không cam tâm!

Càng là như thế, hắn nhận đả kích lại càng lớn, mà hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch cũng mảy may không đối tay hắn mềm, bởi vì hắn mong muốn thăm dò một thoáng, nếu như Tiễn Lịch sập, vị viện chủ kia lại là phản ứng gì.

Cho nên, tại luyện chế một trăm hai mươi mốt lô đan dược lúc, hắn mảy may đều không có mềm lòng ý tứ, chỉ dùng không đến nửa canh giờ, liền đem đệ nhất một trăm hai mươi mốt lô đan dược, luyện chế ra ra tới!

Trong chớp mắt này, dưới núi lâm vào không người tĩnh lặng, phảng phất trái tim tất cả mọi người nhảy đều đình chỉ.

Tiễn Lịch thân thể run run một thoáng, kém chút một hơi không có chậm tới ngất đi, nhưng hắn vẫn là chống được, dù sao tu vi của hắn không kém.

Mặc dù nhận lấy như thế đả kích, hắn vẫn là chịu đựng!

Làm Dịch Thiên Mạch hoàn thành thứ một trăm hai mươi mốt lô đan dược về sau, hắn mới thu hồi đan lô, nhìn về phía Tiễn Lịch, không lưu tình chút nào lại bổ một đao: "Ngươi cho tới bây giờ liền không phải là đối thủ của ta!"

Câu nói này ngược lại, cái kia chính là "Ngươi căn bản không xứng làm đối thủ của ta" .

Nhưng giờ khắc này, không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy, bởi vì thực lực của hắn bày tại nơi này.

Giờ khắc này bọn họ nghĩ tới rồi Dịch Thiên Mạch trước đây câu kia "Đan viện một cái có thể đánh đều không có" trước đây bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch đây là tùy tiện, giờ khắc này bọn hắn cảm thấy, đây là sự thật!

Đan viện ngoại trừ viện chủ bên ngoài, chỉ sợ còn thật không ai, có thể so với qua Dịch Thiên Mạch.

Mấy ngày nay bên trong, bọn hắn theo luyện chế tốc độ, đến luyện chế số lượng, lại đến luyện chế chất lượng, hết thảy cùng Dịch Thiên Mạch so một lần, nhưng đều là bại hoàn toàn!

Cứ việc đan trong nội viện, còn có mạnh hơn Tiễn Lịch, nhưng ở hắn cảnh giới này, hắn là vô địch, mà bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch nếu như tiến vào cảnh giới càng cao hơn, hắn vẫn như cũ là vô địch!

Đây là một cái, tiến vào bát phẩm, không cần ma luyện, không cần bế quan, liền trực tiếp trở thành Đan Vương tồn tại.

Thậm chí có thể nói, đây là một cái xưa nay chưa từng có lục phẩm Đan Vương, mà bởi vì hắn, thành tựu Đan Vương thời gian, sẽ bị trực tiếp kéo thấp.

"Ngươi còn không có thắng! ! !"

Tiễn Lịch bỗng nhiên đứng lên.

Mọi người ở đây đều không rõ hắn ý tứ, chỉ có Lý Mặc Bạch đáy lòng nhảy một cái, hắn biết Tiễn Lịch ý tứ, trận này tỷ thí, Tiễn Lịch có hai cái mục đích.

Lý Mặc Bạch đang muốn mở miệng nhắc nhở, Tiễn Lịch lập tức nhìn lại, đối hắn nói ra: "Lý đường chủ, ta muốn nghiệm đan!"

Lời này vừa nói ra, mọi người vây xem bỗng nhiên hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch mặc dù luyện chế ra một trăm hai mươi mốt lô đan dược, có thể ngoại trừ chủ trì Lý Mặc Bạch bên ngoài, không có ai biết, hắn đến cùng luyện chế là cái gì phẩm chất đan dược.

Nếu như Dịch Thiên Mạch luyện chế, tất cả đều là một văn đan dược đâu?

Đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch trước đây cái kia một ván, rất có thể là gian lận, dù sao, một cái toàn bộ luyện chế ra một văn đan dược Đan sư, làm sao có thể luyện chế ra Ngọa Long đan dược đâu?

Bọn hắn tất cả đều mong đợi nhìn về phía Lý Mặc Bạch, bọn hắn không nghi ngờ Dịch Thiên Mạch luyện chế được cửu tử, nhưng Dịch Thiên Mạch rất có thể toàn bộ luyện chế cũng chỉ là một văn.

Cảm nhận được Tiễn Lịch cái kia ánh mắt nóng bỏng, Lý Mặc Bạch thở dài một cái, không chút do dự sai người lấy ra tất cả hộp ngọc.

Mà cái kia thở dài một tiếng, cũng làm cho Tiễn Lịch đáy lòng xiết chặt, bởi vì thở dài hắn phảng phất tại trước đây đã nghe qua.

Lần này Lý Mặc Bạch không có chút do dự nào, dù sao hảo ngôn khuyên không được đáng chết quỷ, đây là Tiễn Lịch muốn tự tìm đường chết, trách được ai đâu?

"Trưởng lão Dịch Thủy Hàn, luyện chế lò đan dược thứ nhất, cửu tử... Chín cái một văn!"

Lý Mặc Bạch thanh âm vang vọng toàn trường, lập tức đem hộp ngọc mở ra, cho bọn hắn xem.

Tiễn Lịch mặt tái nhợt bên trên, cuối cùng có một tia nụ cười, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nụ cười ở giữa lộ ra một sợi khó nén chờ mong.

"Trưởng lão Dịch Thủy Hàn, luyện chế lò thứ hai đan dược, cửu tử... Tám cái một văn, một viên nhị văn..."

Vừa nghe đến nhị văn, đáy lòng của mọi người xiết chặt, Tiễn Lịch cũng là nhướng mày, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhị văn mà thôi, chỉ cần liên tục mười lô đan dược, tất cả đều là loại tiêu chuẩn này, cái kia phía sau trình độ cũng sẽ không quá cao.

Hắn là có thể chứng minh Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cùng cuộc tỷ thí của hắn là tại gian lận!

Có thể tùy theo mà đến kết quả, lại làm cho Tiễn Lịch cùng mọi người ở đây, vô cùng thất vọng!

Lò thứ ba, hai cái nhị văn, bảy viên một văn, lò thứ ba sáu cái một văn, ba cái hai văn...

Như thế tiến dần lên, ở giữa có chút nhảy vọt, mãi cho đến một trăm lô lúc, cơ hồ đều là bát văn trình độ, tới một trăm hai mươi lô lúc, đã là Cửu Tử chí tôn..