Chương 1090: Hồng Môn yến

Chương 1090: Hồng Môn yến

Làm này một lò một lò đan dược hiện ra lúc, Tiễn Lịch một tia hi vọng cuối cùng, triệt để sụp đổ.

Đan dược này kiểm tra thực hư, chẳng những không có chứng minh Dịch Thiên Mạch trước đây gian lận, ngược lại là theo mặt bên chứng minh, Dịch Thiên Mạch là có luyện chế Ngọa Long đan dược thực lực.

Càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch mỗi một lô đan dược luyện chế, phẩm chất đều có chỗ gia tăng, đến một trăm hai mươi lô một lò lúc, đã đem phẩm chất khống chế tại Cửu Tử chí tôn trình độ!

Nếu như đây là khoảng cách mấy năm lâu luyện chế, bọn hắn đến là không có chút nào kỳ lạ, nhưng kinh khủng là, Dịch Thiên Mạch luyện chế mỗi một lô đan dược, khoảng cách thời gian, đều không cao hơn ba hơi!

Hắn tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, đem một loại đan dược, theo vừa mới bắt đầu luyện chế, tại mấy ngày thời gian bên trong, liền Tướng phẩm chất tăng lên tới Cửu Tử chí tôn trình độ!

Cơ hồ mỗi luyện chế một lò đan dược, đều tại tiến bộ, này loại thần tốc, thậm chí siêu việt bọn hắn trước đây rất đúng quang chi tay cùng Ngọa Long đan dược rung động.

"Không có mạnh mẽ thiên phú, là tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn nắm giữ một môn đan dược, càng không khả năng đi đến Cửu Tử chí tôn trình độ!"

"Căn bản cũng không cần chứng minh cái gì, theo hắn ngay từ đầu liền duy trì cửu tử trình độ, hắn liền đã thắng, Tiễn Lịch chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi!"

"Không phải Tiễn Lịch quá yếu, mà là cái này Dịch Thiên Mạch quá mạnh, mặc dù tại ta đan viện bên trong, có thể cùng hắn đánh đồng, chỉ sợ cũng không có mấy cái!"

Mọi người nhỏ giọng nghị luận.

Theo cái cuối cùng hộp ngọc đan dược kiểm nghiệm hoàn tất, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Tiễn Lịch, nói ra: "Ta nói, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Phốc

Tiễn Lịch chỉ cảm thấy khí huyết công tâm, lập tức một ngụm máu bầm bắn ra, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, cặp mắt kia không có chút nào thần thái.

Mặc dù trên nhục thể không có có nhận đến bất kỳ tổn thương, có thể ai cũng biết, hôm nay tỷ thí về sau, Tiễn Lịch xem như hoàn toàn bị tàn phế, một vị thân truyền đệ tử, từ đó cũng không có cơ hội nữa tại đan thuật bên trên có chút tiến bộ, thậm chí có khả năng sẽ lui bước!

Mà nhìn xem tê liệt ngã trên mặt đất Tiễn Lịch, ở đây không có một cái nào đồng tình hắn, dù sao cuộc tỷ thí này từ vừa mới bắt đầu, liền không công bằng.

Tại chiếm cứ thật lớn như thế ưu thế tình huống dưới, Tiễn Lịch chẳng những không có thắng, ngược lại là bị đối phương, dùng tuyệt đối số lượng, áp chế gắt gao.

To lớn như vậy áp lực, gọi là bọn hắn chỉ sợ đã tâm lý sụp đổ mà chết, cũng chính là Tiễn Lịch, mới có thể thừa nhận được như thế áp lực cực lớn cẩu thả sống sót.

Nhưng hắn có thể thừa nhận được áp lực này cẩu thả sống sót, cũng không có nghĩa là hắn có khả năng chiến thắng hôm nay tâm ma, mà thân là Đan sư, một khi tâm ma sinh ra, vô pháp chiến thắng lời, đời này coi như là phế bỏ.

Tiễn Lịch này một phế bỏ, vậy liền mang ý nghĩa, nguyên bản viện chủ an bài trận kia đấu võ, như vậy thất bại.

Nếu như viện chủ biết giờ phút này phát sinh sự tình, hắn chỉ sợ bóp chết Tiễn Lịch tâm đều có, đáng tiếc hắn cũng không biết, nhưng hắn chẳng mấy chốc sẽ biết.

Tỷ thí kết thúc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mệnh Lưu Ngọc, đem chính mình luyện chế đan dược, lấy đi một nửa.

Dựa theo đan viện quy củ, đan viện cung cấp tài liệu, Đan sư luyện chế ra tới đan dược, vậy sẽ có một nửa là thuộc về Đan sư bản thân tất cả.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, cuộc tỷ thí này về sau, viện chủ nếu như là chân tâm thật ý đãi hắn, đương nhiên sẽ không để ý cái này chi tiết nhỏ.

Nhưng nếu như viện chủ thật có mưu đồ, sợ là sẽ phải tự mình ra tay, kể từ đó, này đan viện hắn là khẳng định không tiếp tục chờ được nữa.

Cho nên, tại tỷ thí sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là hô Lưu Ngọc lấy đi đan dược, sau đó mang theo ba người, lập tức quay trở về trong núi.

Một mực đợi đến bọn hắn sau khi rời đi, mọi người vây xem, này mới phản ứng được, lập tức bắt đầu nghị luận.

Dịch Thiên Mạch tại trở về núi về sau, liền giao phó xong Lưu Ngọc cùng Hùng Xuất Một mấy người, chuẩn bị tùy thời rời đi đan viện.

Nếu như viện chủ là mưu đồ làm loạn, hắn liền đem ba người trực tiếp đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, mang theo bọn hắn rời đi Bắc Đấu điện, đến mức đạo viện?

Hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn đợi tại đạo viện bên trong, dù sao viện chủ không phải dễ trêu, một phần vạn hắn cái gì đều không để ý, bộc quang thân phận của mình.

Mình tại đạo viện trong tay, cái kia cùng tự chui đầu vào lưới không có gì khác biệt.

Mà Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không có đem chính mình vận mệnh giao ở trong tay người khác thói quen, càng sẽ không làm cái kia cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Về trở về sơn phong về sau, Dịch Thiên Mạch lặng lẽ lại rời đi mỏm núi, lập tức đi Tàng Bảo các, trong tay hắn còn có hơn một ức điểm cống hiến, này chút điểm cống hiến, tự nhiên là muốn hối đoái thành tài nguyên tu luyện.

Mà này chòm sao Bắc Đẩu, ngoại trừ đan viện bên ngoài, hắn tìm không thấy một cái tốt hơn địa phương tới hối đoái cao cấp như vậy cái khác tài nguyên tu luyện.

Huyền Không sơn!

Đã trải qua đem gần nửa tháng tỷ thí, trận thứ hai cuối cùng kết thúc, một mực chú ý dưới núi tình huống Vương Hưng Trí, cảm xúc liên tiếp, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiễn Lịch vậy mà lại thua!

Chờ đến sau khi kết thúc, hắn nhìn đan phòng cửa lớn, lâm vào trong hai cái khó này, hắn không biết nên như thế nào hướng viện chủ hồi báo, lần này kết quả tỷ thí.

Có thể nên tới, vẫn là tới, tại tỷ thí sau khi kết thúc nửa canh giờ, viện chủ thanh âm từ bên trong truyền đến, nói: "Trận thứ ba tỷ thí, cũng đã kết thúc đi!"

"Trận thứ ba?"

Vương Hưng Trí ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút  nói, "Bẩm báo viện chủ, kết thúc!"

"Kết quả như thế nào?"

Viện chủ nói ra.

"Thua!" Vương Hưng Trí nói nói, " Tiễn Lịch thua!"

Lời này vừa nói ra, Vương Hưng Trí lập tức cảm giác mình quanh người không khí, trong nháy mắt ngưng kết, theo sát lấy một cỗ bàng bạc áp lực kéo tới, nói: "Ngươi nói cái gì? Tiễn Lịch thua?"

Vương Hưng Trí thân thể khẽ run lên, lập tức quỳ trên mặt đất, nói: "Tiễn Lịch thua..."

Sau đó hắn đem trọn cái quá trình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh tự thuật một lần, Vương Hưng Trí chỉ cảm thấy, không khí chung quanh, giống như là nắm chặt cổ dây thừng, càng ngày càng nặng!

Mãi đến hắn giảng giải hoàn tất, này ngưng kết không khí, đều không có chút nào buông lỏng, hắn cũng biết, giờ phút này bên trong đan phòng cái vị kia, chỉ sợ không phải mùi vị.

Không biết đi qua bao lâu, môn bỗng nhiên mở ra, Vương Hưng Trí ngẩng đầu, chỉ thấy viện chủ cái kia tờ trên mặt tuấn tú, che kín ngưng trọng, nói: "Hắn ở đâu?"

"Tiễn Lịch đã sụp đổ, bị hai vị thân truyền, nhấc trở về Huyền Không sơn động phủ." Vương Hưng Trí nói ra.

"Ta nói chính là Dịch Thủy Hàn, hắn ở đâu?" Viện chủ lạnh giọng hỏi.

"Hắn trở về chính mình tu hành mỏm núi, những người còn lại cũng ai đi đường nấy." Vương Hưng Trí nói ra.

Nghe đến lời này, viện chủ nhăn lại lông mày, lúc này mới thoải mái, nói ra: "Không có đi sao?"

Nguyên bản định, trực tiếp ra tay viện chủ, giờ phút này lại bình tĩnh lại, nói: "Đi một chuyến ngọn núi kia, khiến cho hắn lập tức tới thấy ta, còn có... Nhường Tiễn Lịch lập tức lăn đi thực tập các!"

Vương Hưng Trí không có chút nào ngoài ý muốn, lập tức tiến đến truyền lệnh!

Trong lúc nhất thời, đan viện lần nữa oanh động, Tiễn Lịch bị trực tiếp đuổi ra khỏi Huyền Không sơn, mang lên thực tập các, đây là hết thảy đan viện đệ tử đều không nghĩ tới.

Mà cùng một thời gian, mới vừa từ Tàng Bảo các trở về Dịch Thiên Mạch, cũng biết việc này, hắn trở về lúc, vừa vặn đụng phải Vương Hưng Trí.

"Viện chủ muốn gặp ngươi!" Vương Hưng Trí nói ra.

"Hiện tại sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai, hiện tại." Vương Hưng Trí nói ra.

"Tốt, ta hồi trở lại đi thu thập một chút."

Không đợi Vương Hưng Trí nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền quay trở về mỏm núi.

Hắn ngay đầu tiên, nắm Lưu Ngọc ba người tìm được, để bọn hắn thu thập một chút, lập tức đem bọn hắn đưa vào Minh Cổ tháp bên trong.

"Ngươi chuẩn bị hiện tại liền chạy sao?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Không." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Hiện tại đi, sợ là căn bản đi ra không được, nắm hi vọng ký thác vào vị kia đạo viện viện chủ trong tay, còn không bằng chính mình treo ngược tới thoải mái, cho nên, phải đi!".