Chương 1091: đánh cờ

Chương 1091: đánh cờ

Vương Hưng Trí sau khi rời đi, viện chủ liền nắm giữ tất cả trận pháp đầu mối then chốt, chỉ cần Dịch Thiên Mạch có chút chuẩn bị ý nghĩ rời đi, hắn liền không cố kỵ nữa, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch bắt trở lại giam lỏng.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy, làm sao có thể nhường Dịch Thiên Mạch liền chạy như vậy đâu?

Mà đối với hắn mà nói, đem Dịch Thiên Mạch giam lỏng, tự nhiên là hạ sách bên trong hạ sách, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền có khả năng đầy bàn đều thua.

Huống chi, hắn tuy là Bắc Đấu điện điện chủ, có thể người chú ý hắn không ít, ngoại trừ đạo viện cái vị kia đối thủ một mất một còn bên ngoài, âm thầm còn ẩn giấu không ít uy hiếp.

Có thể sự tình đã đến mức độ này, hắn đã không có cái khác biện pháp tốt hơn, ai bảo Tiễn Lịch như thế không hăng hái, lại bị Dịch Thiên Mạch bại thương tích đầy mình.

"Bất quá, cái này cũng theo mặt bên chứng minh, hắn lấy được truyền thừa, phân lượng không nhẹ, năm đó những truyền thuyết kia, trên cơ bản đều ở trên người hắn đạt được nghiệm chứng!"

Viện chủ đáy lòng nghĩ nói, " cực quang tay có khả năng tại trong truyền thuyết đan thuật thí luyện trong tháp mài luyện ra, mà này Ngọa Long đan dược... Chỉ sợ không chỉ là thiên phú đơn giản như vậy!"

Viện chủ cũng không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch là bị đoạt xá trùng sinh người, nếu như là đoạt xá trùng sinh Phù Tô, chỉ sợ căn bản sẽ không giống Dịch Thiên Mạch như thế làm ầm ĩ, càng không khả năng cho hắn mảy may xem thấu cơ hội.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch thủy chung đều quải niệm lấy muội muội của hắn, nếu là Phù Tô căn bản không có khả năng quan tâm.

"Mặc dù không phải đoạt xá, cũng rất có thể là loại kia, trong truyền thuyết trí nhớ truyền thừa!"

Viện chủ đáy lòng nghĩ nói, " đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, trí nhớ truyền thừa căn bản là không có cách tước đoạt, bằng không, trực tiếp tước đoạt trí nhớ của hắn truyền thừa, ta liền có thể đạt được mong muốn hết thảy!"

Hắn chờ đợi Dịch Thiên Mạch đến, nếu như lần này Dịch Thiên Mạch đến đây, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cũng không biết mục đích của mình, nếu như hắn không đến, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch kỳ thật sớm liền phát hiện cái gì.

Nhưng dù như thế nào, Dịch Thiên Mạch cũng đừng nghĩ lại đi ra đan viện.

Vương Hưng Trí dưới chân núi đợi đã lâu, còn không có gặp Dịch Thiên Mạch chạy đến, lập tức có chút nóng nảy, đang chuẩn bị lên núi, nơi xa một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới.

"Ngươi làm sao chậm như vậy!" Vương Hưng Trí bất mãn nói, "Đây chính là viện chủ triệu kiến!"

"Người có ba gấp, viện chủ triệu kiến, cũng không thể để người kìm nén đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Hưng Trí im lặng, nghĩ thầm ngươi là tu sĩ, cũng không phải phàm nhân, còn ba gấp đâu?

Bất quá, hắn cũng quản không được Dịch Thiên Mạch, dù sao người ta đan thuật, tuyệt đối là ngạo thế đan viện một đám Đan sư, qua chiến dịch này, chỉ sợ không người nào dám cùng hắn tỷ thí đan thuật.

Hai người một nhóm, đi tới Huyền Không sơn, hắn đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới trong núi đại điện bên ngoài, liền vội vàng rời đi.

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, đi vào đại điện, nhìn thấy viện chủ ngồi ở bên trong, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đan viện trưởng lão Dịch Thủy Hàn, gặp qua viện chủ."

"Ngươi còn biết ta là viện chủ a!" Viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch đến, khiến cho hắn thở dài một hơi, này ít nhất chứng minh Dịch Thiên Mạch còn không có chạy tâm tư, dám đến nơi này cũng là mang ý nghĩa đối phương vẫn tin tưởng chính mình.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngài vốn chính là viện chủ a."

"Từ lúc ngươi đi vào đan viện, còn không có gặp ngươi như thế cung kính qua!" Viện chủ gấp nói theo.

"Ngài là viện chủ, ta chẳng qua là trưởng lão, đối với ngài cung kính đó là chuyện đương nhiên sự tình, huống chi, ta vừa mới đánh ngài mặt mũi, làm sao đều phải cung kính một thoáng, một phần vạn ngài dưới cơn nóng giận, nắm ta cho đập chết rồi, ta chẳng phải là oan uổng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Viện chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đối với chuyện này thẳng thắn, còn nói thẳng đánh mặt mũi của hắn, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên đáp lại ra sao.

"Bất quá, ta biết viện chủ đại nhân trạch tâm nhân hậu, huống hồ, ta cùng viện chủ cùng thuộc nhất tộc, dù sao cũng là máu mủ tình thâm, cho nên..." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta biết viện chủ, định sẽ không đem việc này để ở trong lòng."

"Cho nên, ngươi mới dám như thế ra tay với Tiễn Lịch!"

Viện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Là hắn chủ động khiêu chiến ta, không phải ta muốn khiêu chiến hắn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý của ngươi là, hắn tự rước lấy nhục?" Viện chủ hỏi.

"Viện chủ mong muốn ma luyện ta, cũng cần phải tìm một cái mạnh một chút đối thủ mới là, như thế chẳng những không có ma luyện đến ta, ngược lại là để cho ta nhặt được tiện nghi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn vừa nói xong, đại điện bầu không khí lập tức khẩn trương lên, viện chủ tầm mắt trở nên vô cùng lạnh lùng.

Nhưng nội tâm của hắn kỳ thật rất bình tĩnh, bởi vì đây là hắn sách lược, nếu như tới này bên trong biểu hiện quá cung kính, vậy thì đồng nghĩa với nói cho viện chủ, chính mình chuẩn bị rơi chạy.

Nếu như biểu hiện quá mức hung hăng càn quấy, sợ rằng sẽ kích thích bắn ngược, cho nên, hắn bắt chẹt vừa đúng, ngay từ đầu liền nói "Máu mủ tình thâm" chính là muốn nói cho viện chủ, ta sở dĩ dám làm như thế, liền là bởi vì chúng ta là đồng tộc, bởi vì ta biết, trong lòng của ngươi, đồng tộc địa vị cao hơn đệ tử, cho nên, ta mới sẽ làm như vậy!

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là có tuyệt đối nắm bắt, dù sao hắn hiện tại triển hiện ra đồ vật, đã đầy đủ mê người.

"Ngươi biết liền tốt!"

Trầm mặc rất lâu, viện chủ bỗng nhiên nói nói, " ta Dịch thị thê thảm tàn sát về sau, tại đây chư thiên tinh vực bên trong, còn sót lại người không nhiều, cho dù là để lại những cái kia, cũng là đông tránh tây / tàng!"

"Viện chủ không có nghĩ qua, đem các tộc nhân thu nạp dâng lên sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Chư thiên tinh vực không có một cái nào địa phương là an toàn!"

Viện chủ nói nói, " đem bọn hắn tụ tập lại duy nhất kết quả, chính là bị một mẻ hốt gọn!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ viện chủ ý tứ, theo nói ra: "Ta hiểu rõ một chỗ có thể cho các tộc nhân, không bị phát hiện!"

"Chỗ nào?" Viện chủ hỏi.

"Ẩn Nguyên Tinh!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Ẩn Nguyên Tinh bên trong, có Man Thiên Đại Trận tồn tại, sau khi tiến vào, trừ phi là tiên nhân hạ phàm, bằng không căn bản không có khả năng tìm tới bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch một mực cúi đầu, thậm chí cũng không nhìn viện chủ sắc mặt, nhưng viện chủ trên mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái, tầm mắt nóng bỏng, bất quá này cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại.

Hắn nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, không biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này nói ra Ẩn Nguyên Tinh, rốt cuộc là ý gì, có như vậy trong tích tắc, hắn xác thực tín nhiệm Dịch Thiên Mạch.

Nhưng cũng chỉ là trong chốc lát, hắn liền cảnh giác, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trầm mặc rất lâu, nói: "Ẩn Nguyên Tinh yên lặng nhiều năm như vậy, nếu là xuất thế, chỉ sợ cũng không sẽ an toàn đi!"

"Ta có biện pháp đem hết thảy tộc nhân tất cả đều mang vào Ẩn Nguyên Tinh bên trong."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Viện chủ lần nữa yên lặng, mặc dù hắn mặt ngoài nhìn xem bình tĩnh, nhưng lòng dạ sớm đã dời sông lấp biển, hắn cảm giác mình khoảng cách Phù Tô truyền thừa, chỉ thiếu chút nữa xa.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, chẳng qua là bình tĩnh hỏi: "Ngươi có Ẩn Nguyên Tinh vị trí?"

"Cũng không có, ta lúc đi ra, là đánh Hư Không liệt phùng ra tới, điểm này viện chủ chắc hẳn vô cùng rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Viện chủ đáy lòng khẽ động, cái kia Hư Không liệt phùng đã hủy đi  bất quá, chỉ cần Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, muốn tìm tới Ẩn Nguyên Tinh vị trí cũng không khó, chỉ cần bắt được hắn, lợi dụng hắn huyết mạch tiến hành định vị là đủ.

Nhưng này hao phí to lớn, rất khó không bị người phát hiện, mà một khi bị người phát hiện, cái kia Ẩn Nguyên Tinh bí mật, liền không còn là một mình hắn.

Toàn bộ chư thiên tinh vực đều lại bởi vậy mà oanh động, thậm chí liền Thương Khung Chi Chủ, cũng có thể sẽ buông xuống nơi này.

"Cái kia biện pháp của ngươi là cái gì?" Viện chủ hỏi.

"Ta có một chỗ truyền tống tiết điểm  có thể trực tiếp truyền tống đến Ẩn Nguyên Tinh, chỉ cần bố trí hư không trận môn là đủ." Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu lên..