Chương 192: Minh Cổ tháp diệu dụng

Chương 192: Minh Cổ tháp diệu dụng

Viện chủ trong mắt tinh quang lóe lên, làm Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn thẳng hắn lúc, này một sợi tinh quang, tùy theo mà tan biến.

"Ngươi có khả năng bố trí này hư không trận môn tiết điểm?" Viện chủ hỏi.

Dịch Thiên Mạch không do dự, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta có khả năng bố trí này hư không trận môn  bất quá, một lần chỉ sợ chỉ có thể truyền tống đi qua một người, đây là ta tu vi cực hạn."

Nghe đến đó, viện chủ hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch vẫn là không yên lòng chính mình, cho nên cũng không có trực tiếp nói cho hắn biết hư không tiết điểm phương vị.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch gấp lại nói tiếp, "Chờ đến viện chủ đem các tộc nhân triệu tập lại, ta có khả năng đem tiết điểm cáo tri viện chủ, thậm chí có thể giúp viện chủ bố trí trận môn, cũng xem như ta vì Dịch thị làm ra một chút cống hiến  bất quá, ta hi vọng viện chủ có thể đáp ứng ta một sự kiện!"

"Chuyện gì?" Viện chủ hỏi.

"Ta hi vọng các tộc nhân tiến vào Ẩn Nguyên Tinh sau  có thể đối xử tử tế Ẩn Nguyên Tinh bên trong toàn bộ sinh linh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây là tự nhiên."

Viện chủ nói ra.

"Xin hỏi viện chủ phải chăng còn có phân phó khác, nếu là không có, ta liền cáo lui."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi đi đi." Viện chủ nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch quay người, vừa đi đến cửa khẩu, viện chủ bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, quay đầu lại nói ra: "Xin hỏi viện chủ còn có cái gì phân phó?"

"Ta hi vọng ngươi gần nhất thành thành thật thật đợi tại đan trong nội viện, không muốn rời đi, ngươi cần có tu hành tài nguyên, ta đều sẽ cho ngươi!"

Viện chủ nói nói, " không cần cho ta gây chuyện!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Ta cho tới bây giờ liền không nghĩ tới gây chuyện, vẫn luôn là bọn hắn tới trêu chọc ta."

Viện chủ không nói gì, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, chỉ cần ngươi yên lặng đợi ở trên núi, liền không có người sẽ đến trêu chọc ngươi, đi xuống đi."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, lập tức rời đi đại điện.

Cũng là tại hắn rời đi không lâu, viện chủ bỗng nhiên hô: "Trường Phong ở đâu!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, nói: "Đệ tử Trường Phong, bái kiến lão sư."

Cái này người một thân bình thường đạo phục, nhìn xem mười phần đơn giản, nhưng này đơn giản đạo phục lại không che giấu được cái kia tờ tuấn tú trên mặt khí khái hào hùng, nhất là đôi tròng mắt kia, giống như là lão ưng sắc bén.

Nếu là Vương Hưng Trí ở đây, định sẽ nhận ra, cái này người chính là viện chủ đại đệ tử, Trường Phong!

Từng cũng là đan bên trong viện nhân vật phong vân, so với Tiễn Lịch càng là từng có đều cùng, nhưng trở thành thân truyền về sau, Trường Phong như vậy mai danh ẩn tích, thậm chí có người cho là hắn chết rồi.

"Ngươi thấy thế nào?"

Viện chủ trực tiếp hỏi.

"Cái này người cũng không tín nhiệm lão sư, hắn không chỉ không tín nhiệm lão sư, thậm chí đã phát hiện lão sư mục đích." Trường Phong nói ra.

"Chỉ giáo cho?" Viện chủ hỏi.

"Hắn nói tới đều là theo lão sư ý tứ, liền là lo lắng chọc giận lão sư, sợ lão sư bí quá hoá liều."

Trường Phong nói nói, " cái này người lòng lang dạ thú, giữ lại không được!"

Viện chủ đối trước mắt này vị đệ tử tín nhiệm, hiển nhiên là muốn vượt qua Tiễn Lịch, nói ra: "Mặc kệ hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, chúng ta đều cần đem kế hoạch sớm, ngươi đi nhìn chằm chằm hắn, trong khoảng thời gian này ta không có quá nhiều tinh lực đặt ở trên người hắn, những tên kia tựa hồ bắt đầu phát giác cái gì!"

"Nếu là hắn có động tĩnh gì  có thể giết sao?" Trường Phong hỏi.

"Không được!"

Viện chủ nói nói, " Ẩn Nguyên Tinh là ta Dịch thị duy nhất theo dựa vào  có thể phế bỏ tu vi của hắn, nhưng tuyệt không thể giết."

Trường Phong nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, liền rời đi đại điện, Huyền Không sơn lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch cũng quay trở về chính mình mỏm núi, hắn đem ba người tất cả đều phóng ra, Hùng Xuất Một đến không có cảm giác đến có cái gì không đúng sức lực.

Nhưng Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu, lại là sắc mặt trắng bệch, tiến nhập Minh Cổ tháp về sau, bọn hắn liền đánh lên Minh Cổ tháp ấn ký.

Mà bọn hắn giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, cũng biến thành mười phần kính sợ, đó là Minh Cổ tháp ấn ký có hiệu lực, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại là Minh Cổ tháp chủ nhân.

"Lão sư, vừa rồi cái chỗ kia, liền là trong truyền thuyết Minh Cổ tháp sao?"

Lưu Ngọc đột nhiên hỏi.

"Minh Cổ tháp! ! !"

Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu trăm miệng một lời, "Trong truyền thuyết đạo minh chí bảo, Minh Cổ tháp?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Đây cũng là trong truyền thuyết đạo minh chí bảo Minh Cổ tháp."

Lời này vừa nói ra, ba người đều là ánh mắt đờ đẫn, cho dù là bọn họ nhìn Dịch Thiên Mạch cực quang tay, nhìn hắn luyện chế ra Ngọa Long đan dược, đều không có giờ phút này sao chấn kinh.

"Ta nhớ được ta tại thu các ngươi làm đồ đệ trước đó, đã từng hỏi các ngươi, nếu có một ngày, ta bảo các ngươi đi chết, các ngươi có nguyện ý hay không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ba người này mới phản ứng được, biết Dịch Thiên Mạch không phải nói đùa, như thế bí mật nếu là truyền đi, không chỉ Dịch Thiên Mạch muốn chết, bọn hắn đều sẽ bị liên lụy.

"Lão sư ở trên, Lý Tiếu Tiếu đời này nguyện vì lão sư quên mình phục vụ!"

Lý Tiếu Tiếu nói thẳng.

Lưu Ngọc cùng Hùng Xuất Một liếc nhau, cũng là trăm miệng một lời, nói: "Chúng ta nguyện vì lão sư quên mình phục vụ!"

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi liền là người nhà của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đời này hận nhất chỉ có một việc, cái kia chính là phản bội, chỉ muốn các ngươi không vượt qua sợi tơ hồng này, vô luận các ngươi phạm vào bao lớn sự tình, ta đều sẽ bảo hộ các ngươi, chỉ cần có ta ở đây, liền không người nào dám khi nhục các ngươi!"

Hắn xưa nay không tuỳ tiện tin tưởng một người, bởi vì hắn từ nhỏ chỗ trải qua nói cho hắn biết, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là lớn nhất dựa vào!

Mà có thể bị hắn xem như bằng hữu, trên cơ bản đều là sinh tử chi giao, tỉ như Doanh Tứ, lại tỉ như Chu Lan Đình!

Này một đường đi tới, bằng hữu của hắn cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều đáng giá phó thác!

Đối ở trước mắt này ba cái đồ đệ, cũng là như thế, hắn ngay từ đầu cũng không tin tưởng bọn họ, thế gian này quá nhiều dụ hoặc, đủ để cho một người tốt làm hỏng.

Huống chi, lòng người khó dò, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng cũng không thể xem thấu mỗi người, nhưng giờ khắc này, hắn như là đã coi bọn họ là làm người nhà của mình, hắn liền sẽ vô điều kiện tin tưởng bọn họ.

Mà Lưu Ngọc ba người cũng tự nhiên có thể cảm nhận được câu nói này phân lượng, bọn hắn không nói gì, chẳng qua là siết quả đấm, ở trong lòng lập xuống lời thề của mình.

"Lão sư, có một việc, ta phải nói cho ngươi!"

Hùng Xuất Một bỗng nhiên nói nói, " ta mới vừa gia nhập Minh Cổ tháp lúc, cũng không có bị Minh Cổ tháp đánh lên ấn ký."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn vừa rồi liền có chút kỳ quái, bởi vì Hùng Xuất Một cũng không có cùng Lưu Ngọc hai người một dạng, sắc mặt tái nhợt.

Hắn lập tức vận dụng Minh Cổ tháp, mong muốn khống chế Hùng Xuất Một, lại phát hiện căn bản là không có cách cảm ứng được ấn ký tồn tại.

"Tu hành phù!"

Lý Tiếu Tiếu nói nói, " trên người hắn, không có tu hành phù tồn tại, cho nên, Minh Cổ tháp vô pháp ngay đầu tiên thành lập được ấn ký."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía Lưu Ngọc  nói, "Ta cùng sư huynh trên thân, đều là có tu hành phù tồn tại."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Minh Cổ tháp, phát hiện Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đều tại trong khống chế của hắn, tìm hiểu kĩ càng một chút xem, này Minh Cổ tháp ấn ký, lại chính là xây dựng ở trong cơ thể của bọn họ tu hành phù phía trên.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy nghĩ một chút, hắn lập tức thôi động Minh Cổ tháp ấn ký, theo này ấn ký phát động, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Chỉ thấy Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc trên thân bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, tùy theo tu hành phù ở trong ẩn giấu cấm chế, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch trên mặt tất cả đều là kinh ngạc..