Chương 193: cam tâm tình nguyện

Chương 193: cam tâm tình nguyện

Hắn trước kia vẫn cho rằng tu sĩ chỉ cần đi vào Minh Cổ tháp, liền lại nhận Minh Cổ tháp khống chế, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng không phải như vậy.

Hắn hiện tại phát hiện, tu sĩ đi vào Minh Cổ tháp về sau, cần hắn khống chế Minh Cổ tháp, trực tiếp đánh lên ấn ký mới có thể đủ khống chế.

Nếu như không phải là bởi vì lần này, nắm ba cái đồ đệ đều đưa vào đi chuẩn bị chạy trốn, hắn chỉ sợ rất khó phát hiện điểm này.

Này hay là bởi vì Hùng Xuất Một là đạo tặc vũ trụ xuất thân, trên thân không có tu hành phù duyên cớ, bằng không hắn chỉ sợ muốn thật lâu về sau mới sẽ phát hiện chuyện này.

Mà theo vừa rồi, hắn lại phát hiện một chuyện khác, Minh Cổ tháp vậy mà có khả năng trực tiếp khứ trừ đi tu hành phù bên trong ẩn giấu cấm chế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, này tu hành phù rất có thể là cùng Minh Cổ tháp một thể!

Hắn cẩn thận tra xét một phiên, lại lấy ra chính mình từ trên người Chu Thất Thất lấy được tu hành phù làm so sánh, lúc này mới phát hiện tu hành phù kỳ thật liền là Minh Cổ tháp ấn ký phiên bản!

Chỉ bất quá, này phiên bản hiển nhiên là không có nguyên bản tốt, mà lại Hiên Viên tựa hồ còn tại Minh Cổ tháp bên trong, gia nhập vật khác, từ đó khống chế những tu sĩ này.

Theo tu sĩ tu vi càng cao, nhận tu hành phù khống chế cũng là càng mạnh, đến Độ Kiếp kỳ, trên cơ bản hoàn toàn cầm nắm vào Thương Khung Chi Chủ trong tay.

"Cảm giác thế nào?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu lập tức thôi động khởi linh lực, một lát sau, Lưu Ngọc nói ra: "Giống như buông lỏng, trước đây đều không phát giác."

"Buông lỏng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đúng vậy a, buông lỏng, trước kia không có loại cảm giác này, nhưng mới rồi giống như đè ở trên người gánh nặng, bị hiểu trừ đi, linh lực vận chuyển, cũng xa so với trước đây càng thêm thông thuận!"

Lý Tiếu Tiếu gấp nói theo.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra thực hư một phiên, phát hiện hai người cảm thụ tuyệt đối không phải tâm lý tác dụng, mà là tu hành phù khảm vào thân thể về sau, kìm chế trụ bọn hắn một ít kinh mạch.

Mà theo bọn hắn tu vi càng sâu, này kiềm chế cũng biến thành càng sâu.

Tại minh bạch tu hành phù công dụng cùng đầu nguồn về sau, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười: "Khó trách nhiều người như vậy đều muốn lấy được Minh Cổ tháp, nguyên lai Minh Cổ tháp là tu hành phù gia cường phiên bản!"

"Nếu là như vậy, cái kia bị Minh Cổ tháp đánh lên ấn ký, chẳng phải là tương đương Tiên Thiên liền có được tu hành phù?" Hùng Xuất Một đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, nói: "Không sai, chỉ cần đánh lên ấn ký, chẳng khác nào có được tu hành phù, mà có được tu hành phù tu sĩ, chỉ cần đi vào Minh Cổ tháp, liền sẽ bị mới ấn ký bao trùm, mà này ấn ký cũng sẽ không ảnh hưởng đến tu sĩ tu hành."

"Lão sư, xin ngươi cũng cho ta cũng đánh bên trên một cái ấn ký."

Hùng Xuất Một nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, nói ra: "Ngươi làm đạo tặc vũ trụ, không phải liền là không muốn tu hành phù sao?"

Không

Hùng Xuất Một lắc đầu  nói, "Ta làm đạo tặc vũ trụ, là bởi vì ta không có tư cách đạt được tu hành phù, lại bước vào con đường tu hành, cho nên chỉ có thể lựa chọn làm đạo tặc vũ trụ, nếu có tu hành phù đưa cho ta, ta đương nhiên không muốn đi làm đạo tặc vũ trụ."

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, liên tục sau khi xác nhận, liền cho Hùng Xuất Một đánh lên ấn ký.

Mà bị đánh lên ấn ký Hùng Xuất Một, lập tức nhảy nhót tưng bừng, hắn nhìn xem Lý Tiếu Tiếu, nói ra: "Hiện tại ta chính là một cái có được tu hành phù tu sĩ, đúng không sư muội?"

"Đúng thế." Lý Tiếu Tiếu nhẹ gật đầu.

Hùng Xuất Một vừa nhìn về phía Lưu Ngọc, nắm lấy tay của hắn, nói ra: "Sư huynh, ta hiện tại có hay không có thể khắp nơi đi hành tẩu, lại cũng không cần lo lắng bị đạo minh chấp pháp ti tu sĩ kiểm tra thực hư rồi?"

"Không sai." Lưu Ngọc nuốt một ngụm nước bọt.

"Ha ha ha, lão tử cuối cùng có tu hành phù, lão tử cuối cùng không cần lại làm loại kia đầu đừng ở dây lưng quần bên trên sự tình."

Hùng Xuất Một điên cuồng cười to.

Này xem Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu trợn mắt hốc mồm, tuy nói trong ngày thường Hùng Xuất Một cũng không có chính hình, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Hùng Xuất Một thất thố như vậy.

Cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn xem cao lớn thô kệch hán tử, giờ phút này vui vẻ như cái hài đồng.

Cái này khiến Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu không thể nào hiểu được, không phải liền là tu hành phù sao? Đến mức cao hứng như vậy sao?

Có thể Hùng Xuất Một cười cười, chợt ngồi xổm trên mặt đất cúi đầu.

Lý Tiếu Tiếu còn dùng cao hứng dùm cho hắn hỏng, vội vàng đi đến bên cạnh hắn, lại phát hiện Hùng Xuất Một thân thể hơi hơi co quắp, cặp kia vẩn đục con ngươi, giờ phút này nước mắt mông lung.

"Sư huynh, ngươi tại sao khóc?" Lý Tiếu Tiếu kinh ngạc nói.

Hùng Xuất Một ngẩng đầu, cái kia Trương Cương kiên quyết trên mặt, treo nước mắt, nói ra: "Ta rất khó chịu."

"Ngươi không phải đạt được thứ ngươi muốn sao? Vì cái gì sẽ còn khó chịu?" Lý Tiếu Tiếu kỳ quái hỏi.

Hùng Xuất Một nghe xong, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, xoa xoa nước mắt, nói ra: "Nếu như ta ngay từ đầu liền có tu hành phù, cả nhà của ta sẽ không phải chết, gia gia của ta, phụ thân ta, mẫu thân, đệ đệ muội muội... Bọn hắn liền đều sẽ không chết!"

Hắn cắn răng, siết chặt nắm đấm, móng tay bóp vào thịt bên trong, nắm đấm bên trong rịn ra máu, "Ta muốn tu hành, có lỗi sao? Vì cái gì ta muốn tu hành, bọn hắn liền phải chết!"

Giờ khắc này, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hùng Xuất Một sẽ vui vẻ như vậy, lại vì cái gì cười cười, vừa khóc!

Một cái kia cái không có có danh tự, chỉ có xưng hô người, là Hùng Xuất Một chí thân, mỗi một cái xưng hô sau lưng, đều là một món nợ máu!

Mà hết thảy này, đều chỉ là bởi vì đạo minh tu hành phù.

Tự tu hành phù xuất hiện, mỗi người mệnh, từ lúc vừa ra đời liền định ra!

Nếu là xuất thân tại một cái bình thường phàm nhân gia tộc, hay hoặc là xuất thân tại một cái nào đó nhỏ tu hành gia tộc bên trong, đời này liền cũng chỉ có thể làm phàm nhân.

Mong muốn tu hành, chỉ có một con đường, cái kia chính là đi làm một ít tu sĩ nô lệ, cái kia còn phải người ta để ý ngươi.

Như thế, cường giả mạnh hơn, kẻ yếu yếu hơn.

Hùng Xuất Một liền là cái kia theo vừa ra thân liền đã chú định chính mình vận mệnh kẻ yếu, này thiên địa linh khí liền tồn ở xung quanh hắn, hắn có thiên phú, có đầy đủ tính bền dẻo!

Hấp thu linh khí tu luyện là hắn bản năng, nhưng hắn vừa ra thân liền có người nói cho hắn biết, linh khí này ngươi không có thể hấp thu, bởi vì những linh khí này đều là thuộc về Thương Khung Chi Chủ, ngươi chỉ có chiếm được Thương Khung Chi Chủ ban thưởng tu hành phù, mới có thể đủ hấp thu những linh khí này.

Nhưng gia tộc của ngươi, chẳng qua là một cái bình thường gia tộc, căn bản không có tư cách đạt được tu hành phù hạn ngạch, cho nên, ngươi đời này cũng chỉ còn lại có một con đường.

Đối với Hùng Xuất Một tới nói, tu hành phù là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, hiện tại hắn không cần tốn nhiều sức, liền được này tu hành phù, hơn nữa còn là loại kia đẳng cấp cao nhất, hắn làm sao lại không cao hứng đâu?

Nhưng hắn cười cười, vừa khóc, cái kia là bởi vì chính mình tu hành, cho gia tộc của mình, đưa tới đại họa, cả nhà của hắn vì vậy mà thê thảm tàn sát!

Bọn hắn chẳng qua là sâu kiến, không có người quan tâm tính mạng của bọn hắn, hắn khó chịu là bởi vì, nếu như mình ngay từ đầu liền có tu hành phù, cái kia hết thảy đều sẽ cải biến.

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu không thể nào hiểu được, cái kia là bởi vì bọn họ gia tộc, có thể được đến tu hành phù hạn ngạch, có cùng không có, bản thân liền tồn tại một đầu khoảng cách cực lớn.

Tựa như bọn hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì Hùng Xuất Một muốn đi làm đạo tặc vũ trụ, mà không thành thành thật thật đi làm cái phàm nhân!

Nhìn xem cúi đầu nức nở Hùng Xuất Một, Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hết thảy đều sẽ khá hơn!"

"Phù phù!"

Hùng Xuất Một trực tiếp quỳ trên mặt đất, đỏ hồng mắt, nhìn hắn nói ra: "Lão sư, ta cầu ngươi một sự kiện, ta khẩn cầu ngươi nhất định phải đáp ứng ta!"

"Ngươi nói." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ta thỉnh cầu ngươi, cho các huynh đệ của ta một đầu sinh lộ!"

Hùng Xuất Một nói nói, " nếu như ngươi cho hắn nhóm đường sống, mạng của bọn hắn đều là ngươi, bọn hắn nguyện ý vì ngươi quên mình phục vụ, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ!"

Nhìn trước mắt Hùng Xuất Một, Dịch Thiên Mạch tâm hơi hơi rung động, phảng phất lại về tới năm đó Thanh Vân thành, về tới cái kia tối tăm địa lao.

Thời khắc này Hùng Xuất Một, cực kỳ giống thời điểm đó hắn, bất lực lại tuyệt vọng, vẫn còn có từng tia hi vọng.

Đối với kẻ yếu mà nói, cần liều mạng mới có thể đủ đổi lấy đồ vật, cường giả chỉ cần động động ngón tay liền có thể đạt được, thế giới này sao mà bất công!

"Ngươi liền không sợ, ta thật để bọn hắn đi chết sao?" Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm hỏi.

"Không sợ."

Hùng Xuất Một lắc đầu, nói nói, " bởi vì vì lão sư, ngươi cho tới bây giờ liền không có xem thường ta, cho nên, lão sư ngươi cũng sẽ không xem thường bọn hắn, nếu có một ngày, ngươi thật muốn chúng ta đi chết, ta nghĩ chúng ta cũng sẽ cam tâm tình nguyện!".