Chương 1094: thoát ra Bắc Đấu điện

Chương 1094: thoát ra Bắc Đấu điện

"Ta hết sức nỗ lực!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Đứng lên đi, nam nhi dưới đầu gối là vàng, không nên hơi một tí liền cho người ta quỳ xuống."

Hùng Xuất Một lại chưa thức dậy, mà là trang nghiêm trên mặt đất dập đầu lạy ba cái, này mới đứng dậy.

Chờ Hùng Xuất Một sau khi đứng lên, Dịch Thiên Mạch rồi mới lên tiếng: "Đan viện chỉ sợ không tiếp tục chờ được nữa, cho nên, các ngươi vẫn phải tiến vào Minh Cổ tháp."

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Tiếu Tiếu hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trọn một chuyện từ đầu đến cuối, đều tự thuật một lần, vừa nghe đến là viện chủ muốn tìm bọn hắn gây chuyện, ba người vẻ mặt tất cả đều căng thẳng lên.

Nếu như chẳng qua là người bình thường, bọn hắn đến không đến mức như thế, dù sao lấy Dịch Thiên Mạch tu vi, này đan viện có thể cố chấp qua hắn người, không có mấy cái.

Có thể viện chủ liền không đồng dạng, Thái Thượng đan các cửu tinh trưởng lão, Đan Vương chi cảnh, lại là Bắc Đấu điện điện chủ, tương đương với chư hầu một phương, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, cùng đối phương đấu, đây chẳng qua là tự tìm đường chết.

Giảng thuật đầu đuôi câu chuyện, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu, mặc dù có chút không bỏ được, lại không có quá nhiều lưu luyến, đan viện tuy tốt, nhưng bọn hắn có một cái hảo lão sư.

Đến mức Hùng Xuất Một, vậy liền càng không cần phải nói, mặc dù tại đan viện tu hành, có vượt xa tu sĩ tầm thường ưu thế, có thể với hắn mà nói, này vốn là vận khí cho phép, hiện tại muốn rời khỏi, hắn ngược lại càng thêm an tâm.

"Lão sư bây giờ chuẩn bị đi thì sao?" Lý Tiếu Tiếu lập tức hỏi.

Không đợi hắn nói chuyện, Hùng Xuất Một lập tức nói: "Ta có một chỗ, nếu như lão sư nguyện ý  có thể đến đó tạm thời tránh đầu gió!"

"Chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đạo tặc vũ trụ tại Bắc Đấu tinh vực một chỗ cứ điểm!" Hùng Xuất Một nói nói, " lão sư nếu như đi nơi đó, định lại nhận cao nhất quy cách tiếp đãi!"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai người.

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu nhíu mày, này Bắc Đấu tinh vực bát ngát như vậy, lại chạy đi làm đạo tặc vũ trụ, khó tránh khỏi có chút quá mất mặt.

"Ta nghe lão sư."

Lý Tiếu Tiếu lập tức nói.

"Lão sư đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó." Lưu Ngọc cũng gấp nói theo.

"Tốt, vậy trước tiên đi đạo tặc vũ trụ hang ổ, tạm thời tránh đầu gió lại nói." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Hắn lúc này đem ba người lần nữa đưa vào Minh Cổ tháp, sau đó liền chuẩn bị xuống núi, nhưng hắn mới mới vừa đi tới dưới núi, cũng cảm giác được một cỗ khí tức áp bách tới.

Theo sát một tên người mặc đạo phục thanh niên, xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Dịch trưởng lão này là muốn đi đâu a?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn trước mắt người  nói, "Ngươi vị nào!"

"Đan viện thân truyền đệ tử, Dịch Trường Phong!" Dịch Trường Phong nói nói, " Tiễn Lịch sư huynh, phụng lão sư chi mệnh, tới đây hộ vệ Dịch trưởng lão an toàn!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lách mình liền hướng dưới núi đi đến, nhưng Dịch Trường Phong đi ngăn trở hắn, nói: "Dịch trưởng lão còn không có nói cho ta biết, ngươi chuẩn bị đi đâu đây!"

"Động Hư cảnh!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đối phương khí tức, đã siêu việt Hợp Thể kỳ, điều này hiển nhiên là Động Hư cảnh tu vi.

Hắn không nghĩ tới, viện chủ đại đệ tử, lại là Động Hư cảnh, càng không có nghĩ tới, viện chủ vậy mà lại phái hắn tới giám thị chính mình, này có thể liền phiền toái.

"Thân là đan viện trưởng lão, ta đi nơi nào, không cần hướng ngươi thông báo đi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " tránh ra!"

Dịch Trường Phong mỉm cười, nói ra: "Dịch trưởng lão tự có tại đan viện bên trong hành tẩu quyền lợi  bất quá, viện chủ nói, gần nhất bên ngoài không yên ổn, cho nên hi vọng Dịch trưởng lão vẫn là không muốn rời đi Bắc Đấu điện, dù sao, Dịch trưởng lão là thân phận gì, trưởng lão chính mình hẳn là rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tự nhiên biết đối phương nói là có ý gì, nhưng hắn không có trở về ý tứ, trực tiếp rời đi mỏm núi, hướng Tàng Bảo các mà đi.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, Dịch Trường Phong hô: "Lời ta đã dẫn tới, mong rằng Dịch trưởng lão có thể nghe lệnh làm việc, bằng không thì, ta sẽ không khách khí với Dịch trưởng lão."

Đi hướng Tàng Bảo các trên đường.

"Xem ra, vị viện chủ này trợ giúp ta thật chỉ là vì sau lưng ta những vật kia." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này là Động Hư cảnh, muốn theo một cái hố Hư Cảnh tu sĩ dưới mí mắt chạy đi, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, mà một khi viện chủ biết được việc này, ta chỉ sợ cũng rất khó rời đi."

"Trước vào Tàng Bảo các lại nói!"

Nhan Thái Chân nói nói, " tiến vào Tàng Bảo các, ngươi dùng Diêm La thi trùng dịch dung, sau đó để ta tới chưởng khống thân thể, cho dù là Động Hư cảnh, hắn cũng không có khả năng xem thấu!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn tới đến Tàng Bảo các, lại không có gấp đi vào, mà là đứng bên ngoài định đợi một hồi, lúc này mới đi vào Tàng Bảo các bên trong.

Tiến vào Tàng Bảo các về sau, Dịch Thiên Mạch không có hối đoái bất luận cái gì tài nguyên, mà là tại bên trong bắt đầu dịch dung, sở dĩ sẽ đứng ở bên ngoài chờ, đó là vì tra nhìn thấy đệ tử.

Trường Phong khẳng định là nhìn chằm chằm hắn, kể từ đó, chỉ cần hắn vừa ra tới, đây cũng là mang ý nghĩa bị tiếp cận, cho nên, muốn rời đi Bắc Đấu điện, liền nhất định phải lựa chọn một cái tiến vào bên trong đệ tử dịch dung, mà lại, vẫn phải là tại Trường Phong dưới mí mắt đi vào, có Diêm La thi trùng, tăng thêm Nhan Thái Chân Hợp Thể cải biến khí tức, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng một lát, liền rời đi Tàng Bảo các!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, tại hắn rời đi Tàng Bảo các về sau, lập tức liền có một cái khí tức khóa chặt hắn, này khí tức ở trên người hắn dừng lại một lát, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Dịch Thiên Mạch biết, chính mình hẳn là chỉ có nửa khắc thời gian rời đi Bắc Đấu điện, bởi vì đi vào lúc, hắn nghe nói này người là đi vào hối đoái tài liệu.

Đến lúc này một lần, ít nhất là một khắc thời gian, hắn đi vào có nửa khắc, ra tới vậy dĩ nhiên chỉ còn lại có nửa khắc.

Nhưng hắn cũng không ngay đầu tiên rời đi, mà là tại đan trong nội viện đi lặng lẽ chỉ chốc lát, lúc này mới hướng Bắc Đấu điện trước cổng chính đi đến.

Dịch Thiên Mạch nghĩ rất rõ ràng, nếu như thực sự không được, hắn liền hướng đạo viện chạy, dù như thế nào, đạo viện ít nhất là có khả năng cho hắn ngăn lại một tai.

Chỉ bất quá, nếu như rơi vào đạo viện trong tay, hắn đồng dạng lại nhận giám thị, trừ cái đó ra, viện chủ bên kia rất có thể bí quá hoá liều, cho hấp thụ ánh sáng thân phận của hắn.

Nếu như có thể không nhập đạo viện, vậy dĩ nhiên là không nhập đạo viện thì tốt hơn.

Hắn lượn một vòng về sau, lập tức hướng Bắc Đấu điện ngoài cửa lớn tiến đến, chỉ muốn rời khỏi Bắc Đấu điện, cho dù là bọn họ phong tỏa Bắc Đẩu đại thành, Dịch Thiên Mạch cũng có biện pháp rời đi.

Cùng lúc đó, tại ngọn núi kia dưới, Trường Phong đang chờ Dịch Thiên Mạch ra tới, nửa khắc đi qua, không thấy Dịch Thiên Mạch bóng dáng, Trường Phong nhíu mày.

Cũng đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Cái tên này trước đây giống như đi qua một lần Tàng Bảo các, như vậy nói cách khác. . . Hắn là muốn chạy trốn!"

Hắn ngay đầu tiên, khóa chặt vừa rồi theo trong tàng bảo các ra tới các đệ tử, sau đó liền phát hiện chuẩn bị chạy ra Bắc Đấu điện Dịch Thiên Mạch.

Trường Phong thân hình lóe lên, liền đi tới Bắc Đấu điện cửa chính  chờ đợi.

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới mới vừa tới đến Bắc Đấu điện cổng, thấy đứng tại cửa chính chờ đợi Trường Phong, đáy lòng của hắn nhảy một cái.

"Dịch trưởng lão, ta không phải nói, không cho phép rời đi Bắc Đấu điện sao?"

Trường Phong nhìn chằm chằm hắn lạnh lùng nói..