Chương 1095: ve sầu thoát xác

Chương 1095: ve sầu thoát xác

Này nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, sợ đã lộ ra nguyên hình.

Có thể Dịch Thiên Mạch không có, mặc dù hắn không biết vì cái gì Trường Phong sẽ xuất hiện ở đây, nhưng hắn cũng không cho rằng Trường Phong liền có thể nhìn thấu chính mình.

Nghe được Trường Phong, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có đáp lại, thậm chí là giả bộ như không có nghe được ý tứ, chuẩn bị theo bên cạnh hắn đi qua.

"Dừng lại!"

Trường Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Trong lúc nhất thời, chuẩn bị rời đi Bắc Đấu điện người, tất cả đều đứng ở cổng, dưới sự đè ép của Trường Phong, đều không dám có chút động đậy, Dịch Thiên Mạch cũng là một cái trong số đó.

Mà muốn người rời đi, ngoại trừ đan viện, tự nhiên còn có đạo viện, Trường Phong cũng không muốn nắm sự tình làm lớn chuyện, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi lưu lại, những người khác có khả năng đi!"

Đợi cho những người khác sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch một mặt hoảng hốt, nói: "Xin hỏi đại nhân, có gì phân phó?"

Hắn giả mạo này người, chẳng qua là nhất phẩm đệ tử, nhưng Trường Phong khí tức, lại áp bách mười phần, cho nên hắn gọi Trường Phong vì đại nhân, đến cũng không có người bất luận cái gì không ổn.

Nghe vậy, Trường Phong nhướng mày, nói: "Dịch Thủy Hàn, ngươi cho rằng ngươi ve sầu thoát xác  có thể giấu giếm được ta?"

A

Dịch Thiên Mạch ra vẻ bối rối, nói nói, " đại nhân nhận lầm người đi, ta làm sao có thể là Dịch Thủy Hàn trưởng lão đây."

Thanh âm của hắn rất lớn, tăng thêm trước đây Trường Phong quát bảo ngưng lại rời đi người, lập tức hấp dẫn không ít người quan tâm, nhất là ngoài điện thủ vệ.

Hai tên thủ vệ lập tức đi lên trước, người cầm đầu dò hỏi: "Xin hỏi đại nhân tới đây nơi nào, vì sao ngăn cản đệ tử rời đi Bắc Đấu điện?"

Trường Phong nhíu mày, lập tức lấy ra chính mình minh bài, nói: "Các ngươi đừng quản!"

Hai tên thủ vệ kiểm tra một hồi minh bài về sau, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức lui ra ngoài, không nữa lẫn vào chuyện trước mắt.

"Ta cho ngươi ba hơi, trở về Bắc Đấu điện, bằng không. . ."

Trường Phong lạnh giọng nói nói, " đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, nhưng không có e ngại, ngược lại là có chút phẫn nộ, nói: "Xin hỏi đại nhân, đến cùng là thân phận gì, vì sao muốn ngăn cản ta rời đi Bắc Đấu điện? Còn mời đại nhân chỉ rõ."

Lời này vừa nói ra, chuẩn bị rời đi Bắc Đấu điện người, tất cả đều ngừng lại, nhìn về phía bên này, bọn hắn định xuống bước chân, nhìn lên náo nhiệt.

Cái này khiến Trường Phong vẻ mặt không tốt, trên thực tế hắn cũng không xác định, người trước mắt đến cùng phải hay không Dịch Thiên Mạch, hắn chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch tại trong tàng bảo các ngốc quá lâu.

Tăng thêm trước đây hắn đi qua một lần Tàng Bảo các, cho nên, mới hoài nghi Dịch Thiên Mạch là muốn ve sầu thoát xác, mà muốn rời khỏi Bắc Đấu điện, cũng chỉ có một con đường như vậy.

Chỉ cần ngăn chặn nơi này, Dịch Thiên Mạch quả quyết là không thể nào đi ra nơi này.

Thấy mọi người vây xem, Trường Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể hay không đem ngươi minh bài, cho ta nhìn qua!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn mặc dù dịch dung, nhưng lại không có thời gian chỉnh một cái minh bài ra tới  bất quá, hắn nhưng không có cự tuyệt, mà là vuốt nhẹ một thoáng trong tay Càn Khôn giới.

Hắn đang chuẩn bị lấy ra lúc, chợt ngừng lại, nói ra: "Đại nhân vô cớ ngăn cản ta rời đi Bắc Đấu điện còn chưa tính, ta hỏi đại nhân thân phận, đại nhân cũng không nói, hiện tại liền muốn kiểm tra thực hư ta minh bài, đại nhân đến đáy là mục đích gì, còn có. . . Ta mặc dù chỉ là nhất phẩm đệ tử, nhưng cũng là có tôn nghiêm, đại nhân nếu là không cáo tri nhỏ thân phận, ta tuyệt sẽ không xuất ra minh bài!"

Trường Phong giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lông mày nhíu chặt, người vây xem càng ngày càng nhiều, cái này khiến đáy lòng của hắn cũng có chút bất an!

Hắn đến không sợ Dịch Thiên Mạch chuồn đi, hắn sợ chính là dẫn tới đạo viện quan tâm, nếu là đạo viện chen chân tiến đến, muốn kết thúc việc này có thể liền phiền toái, dù sao nơi này là Bắc Đấu điện cửa lớn, đạo viện cùng đan viện đều có quyền quản hạt.

"Trường Phong. . . Cái này người giống như là. . . Đan viện viện chủ đại đệ tử Dịch Trường Phong!"

Đúng lúc này, một tên đạo viện tu sĩ bỗng nhiên nhận ra hắn.

Trường Phong lông mày nhíu chặt, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, thân là viện chủ đại đệ tử, vậy mà tại cửa chính chắn một cái đan viện đệ tử, này làm sao đều không thể nào nói nổi.

Mà biết được thân phận của hắn về sau, lập tức có người đi đạo viện, Trường Phong lại không thể ngăn cản.

Nhưng hắn cũng không có thừa nhận thân phận của mình ý tứ, ngược lại là bình tĩnh nói: "Xuất ra ngươi minh bài, nếu như không phải người ta muốn tìm, ta liền lập tức thả ngươi rời đi!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng đã nắm chắc, biết Trường Phong cũng không xác định chính mình có phải hay không, hắn nói thẳng: "Nếu như ngươi thị trưởng Phong sư huynh, cái kia ta mời ngươi xuất ra ngươi minh bài tra cho ta xem, chỉ cần ta xác nhận ngươi thị trưởng Phong sư huynh, ta nguyện ý xuất ra minh bài cho ngươi kiểm tra thực hư!"

Giờ phút này kéo dài thời gian tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, Trường Phong không có khả năng thả hắn đi, vậy hắn cũng chỉ có một con đường  chờ lấy đạo viện người tới.

Hắn không tin Trường Phong dám ở Bắc Đấu điện cổng ra tay đánh nhau, nếu là thật làm như vậy, chỉ sẽ khiến đạo viện càng lớn quan tâm, dùng cái này khắc hai bên như nước với lửa trạng thái, đạo viện tuyệt đối không thể có thể làm cho đan viện tốt như vậy qua.

Quả nhiên, nghe đến lời này về sau, Trường Phong sắc mặt âm trầm xuống, hắn tiến lên trước một bước, trên người khí tức bộc phát mà ra, nói: "Ngươi là thân phận gì, cũng có tư cách kiểm tra thực hư ta minh bài?"

Hắn giơ tay lên, bắt được Dịch Thiên Mạch cổ áo, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Nguyên lai là Dịch Trường Phong, ta tưởng là ai đâu, vậy mà tại Bắc Đấu điện cổng gây rối!"

Trường Phong biến sắc, người tới chính là đạo viện ngũ tinh trưởng lão Đồ Hoành, tu vi của hắn mặc dù không bằng Trường Phong, nhưng cũng là Hợp Thể hậu kỳ, khoảng cách Động Hư cảnh, cũng chỉ kém một bước mà thôi.

Trường Phong lại là Động Hư sơ kỳ, nhưng đạo viện chỗ tu chính là đạo pháp, thực lực là phải mạnh hơn cùng cấp bậc đan viện tu sĩ.

Đồ Hoành mang theo người đi tới cửa chính, mặc dù không có trực tiếp can thiệp, nhưng cũng ngăn trở Trường Phong đường lui!

Trường Phong biến sắc, biết việc này nếu là lại kéo dài thêm, chỉ sợ là đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn không có xoắn xuýt ở đây, mà là buông lỏng ra Dịch Thiên Mạch cổ áo, nói ra: "Ngượng ngùng, ta nhận lầm người!"

Giờ phút này đã tiếp cận một khắc đi qua, Trường Phong sở dĩ lui ra phía sau, là bởi vì Dịch Thiên Mạch còn không có theo trong tàng bảo các ra tới  đồng dạng, hắn cũng không thấy một cái giống nhau như đúc người ra tới, lúc này mới lựa chọn nhượng bộ.

Nếu như lại xoắn xuýt xuống, đạo viện tu sĩ dính vào, đó mới là phiền toái lớn.

Hắn vừa nói xong, liền thân hình lóe lên, rời đi cổng, cái này khiến người ở chỗ này đều là im lặng, nhất là Đồ Hoành!

Hắn sở dĩ tới nhanh như vậy, đó là bởi vì hắn vẫn luôn chú ý đan viện động tĩnh, tại thủ vệ biết được thân phận của Trường Phong về sau, liền lập tức có người thông tri.

Sở dĩ trước đây đạo viện viện chủ không có ra tay, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch hành động, căn bản liền không có nhường đường viện ra tay chỗ trống.

Trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch nắm Tiễn Lịch đều nhanh phế bỏ, vị kia đan viện viện chủ, vậy mà không có động tĩnh chút nào, nếu như tùy tiện ra tay, khẳng định là không chiếm được cái gì tốt.

Lần này đến đây, cũng là vì tìm đan viện phiền toái, nhưng hắn không nghĩ tới, Trường Phong vậy mà chạy nhanh như vậy, này đều để hắn hoài nghi, đây có phải hay không là cái gì giương đông kích tây mưu kế.

Chờ Trường Phong sau khi rời đi, Đồ Hoành lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, quan sát tỉ mỉ một phiên, cũng không có phát hiện cái gì không đúng chỗ.

Hắn hỏi thăm vài câu, liền nhường Dịch Thiên Mạch rời đi.

Bước ra Bắc Đấu điện về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nghĩ thầm, nếu như không có trước đây dẫn động hai thế lực lớn ở giữa tranh đấu, hắn muốn nhẹ nhàng như vậy rời đi Bắc Đấu điện, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng!

Nhưng hắn biết rõ, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi..