Chương 1096: dưới đĩa đèn thì tối

Chương 1096: dưới đĩa đèn thì tối

Đồ Hoành mặc dù nhường Dịch Thiên Mạch rời đi, nhưng hắn lại sai người nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, cũng âm thầm điều tra thân phận của Dịch Thiên Mạch, muốn biết thân làm đệ tử thân truyền Trường Phong, vì sao lại tìm một cái đệ tử phiền toái.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch thoát ra Bắc Đấu điện về sau, Trường Phong đi tới Tàng Bảo các bên ngoài  chờ đợi.

Cũng là tại hắn tới đến Tàng Bảo các lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, thấy người trước mắt, Trường Phong biến sắc, đưa tay liền đem tên này đệ nhắc, nói: "Ngươi tên gì!"

Cảm nhận được Trường Phong khí tức, tên đệ tử này nói năng lộn xộn, trực tiếp bị hù tiểu trong quần.

Mà thấy cảnh này, Trường Phong biết người trước mắt, cũng không phải mình muốn tìm, thân hình hắn lóe lên, lần nữa đi tới Bắc Đấu điện cửa chính.

Nhìn xem bên ngoài đi xuyên không ngừng dòng người, Trường Phong cắn răng, siết chặt nắm đấm, không nói một lời.

Thấy hắn đi mà về, Đồ Hoành trong mắt sáng lên, ý thức được cái gì, nói ra: "Nhìn ngươi gấp gáp như vậy dáng vẻ, chẳng lẽ là mất đi đồ vật gì?"

Trường Phong quét mắt nhìn hắn một cái, không để ý đến, thân hình lóe lên, lại theo sát rời đi.

Thấy Trường Phong rời đi thân ảnh, Đồ Hoành lập tức hạ lệnh: "Thông tri chấp pháp ti, tìm tới vừa rồi người kia, bất luận hắn là ai, đều không thể nhường đan viện đạt được!"

Huyền Không sơn!

"Thùng cơm! ! !"

Một tiếng gầm thét theo trong đại điện truyền đến, Trường Phong quỳ ở trong đại điện, cúi đầu không nói một lời.

Quát tháo hắn người chính là viện chủ, hắn nhìn chằm chằm Trường Phong  nói, "Như thế cái người sống sờ sờ, ngươi vậy mà khiến cho hắn theo ngươi dưới mí mắt chạy, thật là một cái thùng cơm!"

Trường Phong không dám nói lời nào, cũng không làm bất kỳ giải thích gì.

Một lát sau, viện chủ khí giống như tiêu rất nhiều, nói ra: "Thông tri Tài Quyết ti sao?"

"Đã thông tri Tài Quyết ti, hiện tại đang toàn thành lùng bắt!" Trường Phong nói nói, " lão sư yên tâm, hắn tuyệt đối đi không ra Diêu Quang Tinh!"

"Này cũng không trách ngươi được, là vì sư thái qua cẩn thận, lại xem thường hắn!"

Viện chủ thở ra một cái thật dài  nói, "Dù như thế nào tuyệt đối không thể để cho hắn chạy ra Diêu Quang Tinh, càng không thể gọi hắn rơi vào đạo viện trong tay!"

Trường Phong nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Nếu là thật rơi vào đạo viện trong tay, lại nên làm như thế nào?"

Giết

Viện chủ lạnh giọng nói, " việc này giao cho ngươi, phán quyết viện sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi hành động, dù như thế nào, không có thể tiết lộ phong thanh!"

Đạt được viện chủ đồng ý, Trường Phong lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn thấy, viện chủ trước đây quá nhân từ, nếu như đổi lại là hắn, khi biết Dịch Thiên Mạch thân phận trước tiên, nên đưa hắn cầm chắc lấy, như thế cũng sẽ không có này chút đến tiếp sau, mà bây giờ viện chủ là bồi thường phu nhân, lại xếp binh, chỗ tốt gì đều không mò lấy.

Trường Phong sau khi rời đi, viện chủ vẻ mặt âm trầm xuống, lẩm bẩm: "Ban đầu nể tình cùng là Dịch thị huyết mạch, không muốn đối dùng sức mạnh, hiện tại tất cả những thứ này, đều là ngươi tự tìm!"

Bắc Đẩu đại thành!

Dịch Thiên Mạch rời đi Bắc Đấu điện về sau, liền tiến nhập Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, cũng cấp tốc hất ra Đồ Hoành điều động cơ sở ngầm, một lần nữa cải biến dung mạo.

Nhưng hắn nhưng không có trầm tĩnh lại, bởi vì toàn bộ Diêu Quang Tinh, trên thực tế đều tại Bắc Đấu điện khống chế phía dưới, muốn rời khỏi nơi này vô cùng khó khăn.

Một khi bị phát hiện, vậy hắn cũng chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là đầu nhập vào đạo viện, mà đạo viện con đường này, mặc dù so với đan viện con đường này tốt hơn một chút, nhưng cũng không có tốt hơn nhiều.

Vô luận đạo viện có biết hay không hắn thân phận thật sự, bọn hắn đều sẽ đem hắn cầm nắm ở trong tay, tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn thoát ly chưởng khống.

Mà tại đây tòa Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, bốn phía đều là đạo viện cùng đan viện cơ sở ngầm.

"Ngươi vì sao còn không đi ra?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Ra không được!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " chỉ sợ tại ta rời đi Bắc Đấu điện không lâu, Trường Phong liền đã mệnh Tài Quyết ti, phong tỏa cửa thành, ra khỏi thành nhất định là cần kiểm tra thực hư minh bài, đừng nói ra, ta hiện tại liền khách sạn đều ở không được, chỉ có thể ở trên đường du đãng."

Nhan Thái Chân không nói thêm gì nữa, đan viện cùng đạo viện thế lực trải rộng toàn bộ Bắc Đẩu đại thành, mà Dịch Thiên Mạch lại là gia nhập Tài Quyết ti tu sĩ, hắn biết rõ chính mình muốn chạy đi, gian nan đến mức nào.

Cũng đúng như Dịch Thiên Mạch sở liệu, đang lúc hắn trên đường du đãng lúc, nghe được liên quan tới cửa thành phong bế, ra khỏi thành cần kiểm tra thực hư minh bài tin tức.

Mà tại Bắc Đẩu đại thành trên đường phố, cũng nhiều hơn rất nhiều người mặc đạo phục tu sĩ đang tìm kiếm, những cái kia khách sạn càng là trọng điểm si tra mục tiêu.

"Làm sao bây giờ?" Nhan Thái Chân hỏi.

Nàng có khả năng cải biến Dịch Thiên Mạch khí tức, mà Dịch Thiên Mạch có khả năng cải biến dung mạo, nhưng bọn hắn lại không cách nào cải biến minh bài, mà tu sĩ minh bài, trên cơ bản đều là đặc chế, tại Bắc Đẩu đại thành loại địa phương này, mong muốn lừa dối quá quan, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Có nghe nói hay không qua, chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ý của ngươi là, hiện tại trở về Bắc Đấu điện?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại trở về Bắc Đấu điện, liền là chỗ an toàn nhất."

Nhan Thái Chân không nói gì, biến thành người khác đều sẽ cảm giác đến Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không, thật vất vả từ bên trong trốn tới, hiện tại lại đi vào, đây không phải điên rồi là cái gì?

Có thể nàng tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện này tựa hồ là biện pháp duy nhất.

Dịch Thiên Mạch cũng không có quá nhiều lựa chọn, hắn có khả năng trên đường lại du đãng mấy ngày, nhưng hắn trên đường du đãng thời gian càng lâu, ngược lại càng dễ dàng bại lộ, Tài Quyết ti cơ sở ngầm, cũng không phải ăn chay.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới Bắc Đấu điện, đến cửa chính lúc, hắn trực tiếp lấy ra chính mình minh bài, chính như hắn sở liệu.

Thủ vệ nhìn thấy trưởng lão minh bài về sau, không chút do dự, trực tiếp thả hắn tiến vào, thậm chí không có quá nhiều kiểm tra thực hư.

Dịch Thiên Mạch lần nữa tiến vào đan viện, mà lại, không có đi cái khác mỏm núi, liền trực tiếp đi viện chủ ban thưởng cho hắn này tòa đỉnh núi bên trong, trở lại trong động phủ, liền bắt đầu bế quan!

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch chậm rãi mở to mắt, hắn ngọn núi này vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ người nào tiến vào nơi này dấu hiệu, mà Dịch Thiên Mạch trở về về sau, cũng không có sử dụng nơi này linh khí, chẳng qua là xuất ra đổi đổi lấy tài nguyên tu luyện.

Hắn tế ra Minh Cổ tháp, đem Lưu Ngọc ba người phóng ra, thấy bọn hắn lại còn trong động phủ, ba người vẻ mặt đều là nhất biến, còn tưởng rằng bị bắt lại, trong mắt có chút bối rối.

"Đừng có gấp, ta cũng không có bị bắt lại!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình trở về sự tình tự thuật một lần.

Ba người nghe xong, đều là trợn mắt hốc mồm, đây là đến có nhiều gan to, vậy mà tại trốn sau khi ra ngoài, lại trở về đến, liền trốn ở kẻ địch dưới mí mắt?

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch một cái thổ dân, vậy mà có khả năng đi đến hôm nay, ngoại trừ lấy được truyền thừa bên ngoài, lá gan này chỉ sợ cũng là trong đó nhân tố một trong.

"Lão sư, ta có một cái biện pháp rời đi nơi này." Hùng Xuất Một nói ra.

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đạo tặc vũ trụ tại từng cái chủ tinh bên trong, đều chôn lấy một chút cọc ngầm, chỉ cần tìm được này chút cọc ngầm, liền có thể để bọn hắn mang ngài ra ngoài, nếu là trước đây, ta không đề nghị lão sư dùng biện pháp này, nhưng bây giờ!" Hùng Xuất Một nói nói, " chỉ cần bọn hắn không tìm được lão sư, khẳng định sẽ thả tùng đề phòng, biện pháp này liền có thể đi!".