Chương 1097: đào sâu ba thước

Chương 1097: đào sâu ba thước

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quyết định đi đường này!

Hắn tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực, không có bất kỳ cái gì căn cơ, người quen biết cũng rất ít, duy nhất có thể nói là căn cơ, cái kia cũng chỉ có Thiên Tuyền tinh Thủy Tiên các mà thôi.

Có thể hiện tại hắn lắc lắc ánh sao đều đi không thoát, chớ nói chi là đi Thiên Tuyền tinh.

Mà viện chủ là biết hắn tham gia qua Huyết Sắc thí luyện, cũng biết hắn gia nhập Tài Quyết ti, khẳng định sẽ biết hướng đi của hắn, vậy bây giờ duy nhất chỗ, cũng chỉ có đạo tặc vũ trụ hang ổ.

Mặc dù hắn biết, cái này cũng không an toàn, lại thành vì lựa chọn duy nhất của hắn.

"Các ngươi trước tiên phản hồi Minh Cổ tháp, cần muốn các ngươi thời điểm, ta sẽ gọi các ngươi ra tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đem ba người đưa trở ra, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Tuy nói chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất, nhưng vẫn là cần làm một chút chuẩn bị!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Không sai, chúng ta đối mặt có thể là viện chủ này loại lão quái vật, ta có thể nghĩ tới, hắn khẳng định cũng có thể nghĩ đến."

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, làm cái "Xuỵt" thủ thế, Dịch Thiên Mạch lập tức thu liễm toàn thân khí tức.

Mà Nhan Thái Chân thì lập tức cùng hắn hòa làm một thể, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác mình cả người, trong nháy mắt dung nhập hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm, nói: "Đệ tử không có năng lực, vậy mà khiến cho hắn trốn ra Diêu Quang Tinh, đệ tử. . . Đáng chết, thỉnh lão sư trách phạt!"

Cái thanh âm này đi qua sau, bên ngoài rơi vào trầm mặc. Mà Dịch Thiên Mạch nghe ra được, đây là Dịch Trường Phong thanh âm.

Một lát sau, động phủ cửa lớn bỗng nhiên bị mở ra, theo sát lấy viện chủ chậm rãi đi đến, ánh mắt của hắn quét qua bốn phía, đi tới Dịch Thiên Mạch tu luyện bồ đoàn bên trên, ngồi xuống.

Dịch Trường Phong theo sát đi đến, hắn khom người đứng ở một bên, một bộ giống như là phạm vào sai lầm lớn dáng vẻ.

"Theo lý thuyết, hắn không nên có thể chạy ra Diêu Quang Tinh mới đúng!"

Viện chủ bỗng nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức đáy lòng xiết chặt, nếu như viện chủ cho là hắn chạy đi, vậy dĩ nhiên là sẽ thả tùng cảnh giác, hắn tự nhiên cũng có thể thuận thuận lợi lợi rời đi nơi này.

Có thể viện chủ yếu là không cho rằng hắn rời khỏi nơi này, tất nhiên sẽ cùng hắn nghĩ tới một chỗ đi, đây cũng là hắn khẩn trương nguyên nhân.

"Đệ tử cũng cho rằng như vậy, có thể là, Tài Quyết ti bên này không có một chút tin tức!"

Dịch Trường Phong nói nói, " ta tại hắn rời đi không đến một lát, liền sai người phong tỏa cửa thành, hết thảy ra khỏi thành người đều cần kiểm tra thực hư minh bài, mặc dù hắn ra khỏi thành, cũng không có khả năng đi ra Diêu Quang Tinh, hết thảy xuất nhập Diêu Quang Tinh tinh thuyền, chúng ta đều sẽ kiểm tra thực hư thân phận, lại không có một chút dấu vết!"

"Cho nên, hắn căn bản cũng không có rời đi Diêu Quang Tinh!"

Viện chủ nói ra.

"Lão sư nói là hắn lưu tại Diêu Quang Tinh?" Dịch Trường Phong nói nói, " đệ tử cái này phái người ra ngoài điều tra, cho dù là nắm toàn bộ Diêu Quang Tinh đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm ra!"

"Đừng phí sức!"

Viện chủ lạnh giọng nói, " nếu như hắn không hề rời đi, vậy hắn cũng sẽ chỉ tại một chỗ!"

"Chỗ nào?" Dịch Trường Phong hỏi.

"Nơi này!" Viện chủ nhìn một chút chung quanh, nói nói, " ngay tại Bắc Đấu điện, ngay ở chỗ này."

Dịch Trường Phong há to miệng, có chút không dám tin tưởng, nếu thật là giấu ở chỗ này, lá gan của hắn cũng quá lớn đi!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại hiểu rõ ra, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ trở về đan viện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch rất có thể liền giấu ở chỗ này!

Hắn nhìn bốn phía, ánh mắt lộ ra ngoan sắc, nếu như Dịch Thiên Mạch thật giấu ở chỗ này, căn bản không cần hắn động dùng sức mạnh đi thăm dò tìm, viện chủ liền có thể đưa hắn tìm ra!

Quả nhiên, viện chủ nhắm mắt lại, ngồi dưới bồ đoàn, bỗng nhiên sáng lên trận văn, hắn biết đây là viện chủ tại thông qua trận pháp đầu mối then chốt, xem xét toàn bộ đan viện hết thảy mỏm núi tình huống.

Nếu như Dịch Thiên Mạch trốn ở chỗ này, hắn là căn bản là không có cách trốn chạy!

Có thể theo thời gian trôi qua, viện chủ sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, trọn vẹn sau nửa canh giờ, viện chủ tọa hạ trận văn hào quang dần dần thu lại.

Dịch Trường Phong biết kết quả không ổn, nghĩ thầm, Dịch Thiên Mạch liền là lớn mật đến đâu, cũng không nên chạy về đan viện mới là, dù sao, bọn hắn tìm không được, khẳng định sẽ biện pháp gì đều nghiệm chứng một chút.

"Xem ra, là ta đánh giá cao hắn!"

Viện chủ thở dài  nói, "Nếu như không ở nơi này, vậy chỉ có một khả năng, có người giúp hắn thoát đi Diêu Quang Tinh!"

"Đạo viện sao?"

Dịch Trường Phong hỏi.

"Không." Viện chủ nói nói, " nếu như là tại đạo viện, đạo viện cái kia lão bất tử chỉ sợ sớm đã bắt hắn ra tới ác tâm ta, này đều qua nửa tháng, hắn còn không có phản ứng, như vậy nói cách khác, Dịch Thủy Hàn cũng không có rơi vào trong tay hắn!"

Dịch Trường Phong lập tức thở dài một hơi, nếu như rơi vào đạo viện trong tay, bọn hắn liền thật không cầm về được, dù sao, Dịch Thiên Mạch liền là Thiên Dạ, Thiên Dạ liền là Dịch Thiên Mạch, bọn hắn căn bản không có khả năng cầm Dịch Thiên Mạch đi đổi Thiên Dạ.

"Cái kia đến cùng là ai giúp hắn chạy trốn?" Dịch Trường Phong hỏi nói, " hắn theo Ẩn Nguyên Tinh ra tới, căn bản không có khả năng tại Bắc Đấu tinh vực có căn cơ tồn tại, Tài Quyết ti bên kia cũng từng điều tra, hắn căn bản không có vận dụng Tài Quyết ti mặt nạ!"

"Là vì sư xem thường hắn!"

Viện chủ lạnh giọng nói, " vi sư một mực tự tin cho rằng, dùng tu vi của hắn, ta có khả năng tiện tay bắt chẹt, lại không nghĩ rằng, vậy mà khiến cho hắn trong tay ta, cứ như vậy chạy đi!"

"Nếu như hắn rời đi Bắc Đấu tinh vực, chúng ta mong muốn lại tìm hắn, liền không thua kém mò kim đáy biển!"

Dịch Trường Phong nói ra.

"Cho dù là mò kim đáy biển, cũng nhất định phải đưa hắn tìm trở về!" Viện chủ nói nói, " chỉ có hắn có thể mang bọn ta tìm tới Ẩn Nguyên Tinh, cũng chỉ có Ẩn Nguyên Tinh truyền thừa, mới có thể để ta Dịch thị quật khởi, năm đó Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ đánh một trận xong, có thể là mang đi Minh Cổ tháp a, chỉ muốn lấy được Minh Cổ tháp, chúng ta liền có thể. . . Khống chế thế gian này tất cả tu sĩ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Trường Phong hỏi.

"Chỉ có thể động dụng cái kia con cờ!"

Viện chủ nói nói, " ta nguyên bản định, cuối cùng mới đưa nàng ném đi ra, có thể hiện tại xem ra, không thể không hiện tại liền đem nàng ném đi ra."

"Hiện tại dùng nàng sao?"

Dịch Trường Phong lông mày nhíu chặt, "Hiện tại dùng có phải là quá sớm hay không một chút, dù sao, nàng có thể là chúng ta đối phó những tên kia duy nhất thắng bại tay!"

"Ngươi phải hiểu được, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, mặc dù có nàng nơi tay, cũng không có tư cách cùng những người kia đọ sức, chỉ có cầm tới Minh Cổ tháp, cầm tới Ẩn Nguyên Tinh truyền thừa, chúng ta mới có tư cách chống lại!"

Viện chủ nói nói, " đến lúc đó, nàng mới thật sự là thắng bại tay!"

"Liền sợ nắm tin tức tung ra ngoài, hắn cũng chưa chắc sẽ lên coong!"

Dịch Trường Phong nói nói, " kẻ này có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, nhất định là tâm ngoan thủ lạt, viện chủ như thế đãi hắn, hắn đều không có đem viện chủ xem như người một nhà, hắn làm sao lại quan tâm nữ tử kia?"

"Ngươi đây liền sai!"

Viện chủ vừa cười vừa nói, "Nếu là trước đây, ta cũng cho là như vậy, nhưng bây giờ không đồng dạng, nghe nói Tài Quyết ti gần nhất có thật nhiều tiểu quỷ, tiếp đến một cái đặc thù nhiệm vụ, chính là vì tìm kiếm nữ tử kia, hắn nhọc lòng, trở thành Tài Quyết ti quỷ sai, chính là vì tìm kiếm nữ tử này, hết sức rõ ràng nữ tử này đối với hắn rất trọng yếu!"

Một nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch trong lòng khẽ run lên, nếu không phải giờ phút này Nhan Thái Chân thu liễm khí tức, hắn khả năng đã bại lộ..