Chương 1098: tinh minh

Chương 1098: tinh minh

"Bình tâm tĩnh khí, tiếp tục nghe tiếp!" Nhan Thái Chân an ủi.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới bình tĩnh trở lại, nếu không phải hắn đánh không lại hai vị này, hắn cần phải xé hai người này, bởi vì hắn biết hai người này trong miệng nói nữ tử là ai.

"Lúc trước ta chặn lại nàng, chỉ là bởi vì nàng thôn phệ linh căn, không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện sau đó, càng không có nghĩ tới, nàng vậy mà cùng Ẩn Nguyên Tinh có quan hệ!"

Viện chủ nói nói, " mãi đến sự xuất hiện của hắn, ta mới xác định, nàng ra đời địa phương, liền là Ẩn Nguyên Tinh, nàng rất có thể cũng là ta Dịch thị tộc nhân trong đó một nhánh!"

"Nữ tử này cùng Dịch Thủy Hàn lại là quan hệ như thế nào?" Dịch Trường Phong hỏi.

"Theo Dịch Thủy Hàn nói, là muội muội của hắn  bất quá, hai người này rõ ràng cũng không là họ hàng gần huyết thống!" Viện chủ nói nói, " lão sư lúc trước vì sao không trực tiếp cầm nàng áp chế Dịch Thủy Hàn?"

Dịch Trường Phong lập tức hỏi nói, " dạng này, chẳng phải là là có thể đạt được Ẩn Nguyên Tinh vị trí!"

"Nàng đối với chúng ta rất trọng yếu, chúng ta nhất định phải lợi dùng nàng để đối phó những người kia!"

Viện chủ nói nói, " mà ngay từ đầu, vi sư cũng không tính làm cho các nàng gặp mặt, ngoại trừ lo lắng nàng sẽ chịu ảnh hưởng bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì vi sư cảm thấy có khả năng bắt chẹt hắn!"

"Vậy bây giờ để bọn hắn gặp mặt, chẳng phải là. . . Hết sức mạo hiểm!" Lý Trường Phong có chút bận tâm.

Lúc trước phụ trách cướp đi Đường Thiến Lam người liền là hắn, an trí Đường Thiến Lam người cũng là hắn, hắn dĩ nhiên biết Đường Thiến Lam trên người bí mật lớn đến bao nhiêu.

Hắn lần thứ nhất thấy Đường Thiến Lam lúc, thậm chí có chút sợ hãi, cặp kia nhìn xem vô tội con mắt, vậy mà khiến cho hắn rùng mình!

"Hắn không phải tại Tài Quyết ti Minh phủ hệ thống bên trong tuyên bố tìm kiếm nhiệm vụ của nàng sao?"

Viện chủ vừa cười vừa nói, "Cũng không cần để bọn hắn gặp mặt, chỉ cần sai người hoàn thành nhiệm vụ, dẫn hắn hiện thân là được, vô luận hắn giấu ở nơi nào, hắn nhất định sẽ xuất hiện, lần này, tuyệt không thể gọi hắn chạy nữa, bắt hắn lại về sau  có thể trước phế bỏ tu vi của hắn, lại dùng muội muội của hắn áp chế hắn, nói ra Ẩn Nguyên Tinh tồn tại!"

Dịch Trường Phong trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Đệ tử này phải!"

Đợi cho Dịch Trường Phong sau khi rời đi, viện chủ khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười  nói, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vốn còn nghĩ chờ ngươi giao ra truyền thừa, lưu ngươi một cái mạng, hiện tại chẳng trách ta tâm ngoan thủ lạt! Trốn? Ngươi trốn chỗ nào đạt được ta Ngũ Chỉ sơn!"

Chỉ chốc lát sau, viện chủ đứng dậy rời đi, động phủ tùy theo lần nữa đóng cửa, hắn sở dĩ tới đây, chính là vì nghiệm chứng Dịch Thiên Mạch có phải hay không tại đây bên trong.

Hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch ngay ở chỗ này, mà lại liền sau lưng hắn, nếu như hắn không phải vận dụng trận pháp điều tra, trực tiếp phế bỏ cái này động phủ, Dịch Thiên Mạch ẩn giấu cho dù tốt, cũng sẽ lộ ra nguyên hình!

Đợi viện chủ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch hiện thân đến, hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm, nói: "Ta liền biết lão già này không phải kẻ tốt lành gì!"

"Dùng ngươi tu vi hiện tại, căn bản đấu không lại hắn, nhưng cũng dùng khẳng định là, ngươi muội muội hiện tại hết sức an toàn!"

Nhan Thái Chân nói nói, " chỉ cần không mắc mưu của hắn  chờ ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, liền có cơ hội cứu ra nàng tới!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lại thấy Nhan Thái Chân thân thể phù phiếm, sắc mặt trắng bệch, hắn lập tức hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Tiêu hao có chút lớn."

Nhan Thái Chân nói nói, " gần như vậy, nếu như không toàn lực ứng phó, căn bản không có khả năng giấu diếm được hắn, đừng lo lắng, ta nghỉ ngơi một quãng thời gian liền tốt."

"Thật không có chuyện gì sao?" Dịch Thiên Mạch lại lo lắng hơn.

"Yên tâm, ta bỏ qua thân thể về sau, Nguyên Thần xa so với trước đây càng thêm dồi dào, có thể hấp thu thiên địa chi tinh tới khôi phục, nếu không phải trước đây đối phó Thương Khung Chi Chủ, hao phí quá lớn, cũng sẽ không xuất hiện tình huống hiện tại."

Nhan Thái Chân nói rõ lí do nói, " việc này về sau, ta có thể sẽ ngủ say một đoạn thời gian rất dài, tạm thời không giúp được ngươi."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, không cần phải để ý đến ta, ta có khả năng ứng phó tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, tiến đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng một hôn, lập tức dung nhập trong thân thể của hắn, lâm vào ngủ say.

Vượt qua nguy cơ trước mắt, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng xuống chờ đợi lên, Nhan Thái Chân nói rất đúng, mặc dù viện chủ lừa chính hắn, nhưng theo viện chủ giảng giải bên trong, hắn ít nhất có thể xác định muội muội hiện tại hết sức an toàn.

Mà lại, viện chủ trong lời nói, nhấn mạnh nhiều lần muội muội đối với hắn phi thường trọng yếu, thậm chí là đối phó Dịch thị kẻ địch thắng bại tay, kể từ đó, muội muội không chỉ không có việc gì, thậm chí sẽ có được viện chủ toàn lực vun trồng cùng bảo hộ.

"Thôn phệ linh căn, thật sự có khủng bố như vậy?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nửa tháng tùy theo trôi qua, Dịch Thiên Mạch tại trên ngọn núi này, trọn vẹn chờ đợi một tháng, này mới đi ra khỏi động phủ, lần nữa đi ra Bắc Đấu điện.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, ngoại giới phong tỏa đã giải trừ, viện chủ không định giống mò kim đáy biển giống như chủ động tìm hắn, mà là quyết định lợi dụng muội muội dẫn hắn mắc câu.

"Đã các ngươi bố cục, ta đây liền tương kế tựu kế!"

Dịch Thiên Mạch quyết định, tìm một nơi bí ẩn, trước luyện chế đan dược, xây thành hắn Phong Linh căn, chỉ muốn thành tựu Phong Linh căn, hắn tất nhiên sẽ tiến vào Hóa Thần kỳ.

Một khi tiến vào Hóa Thần kỳ, hắn có nắm bắt chiến thắng Động Hư cảnh, đến lúc đó cũng không phải là viện chủ cho hắn đào hố, mà là hắn cho viện chủ cùng Dịch Trường Phong đào hố.

Rời đi Bắc Đấu điện về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm một chỗ khách sạn ở lại, lập tức đem Hùng Xuất Một gọi ra, mà Hùng Xuất Một nói cho hắn biết, đạo tặc vũ trụ tại Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn, liền có một chỗ cứ điểm, chỉ cần đưa hắn mang ở đâu, bọn hắn liền có thể bình yên rời đi Diêu Quang Tinh.

Chỗ này cứ điểm, ngay tại Bắc Đẩu đại thành thành tây, nơi này tu sĩ không ít, nhưng tu vi lại không được tốt lắm, phần lớn đều tại Nguyên Anh kỳ, nhưng nơi này lại là ngư long hỗn tạp.

Toàn bộ thành tây đường đi giăng khắp nơi, bên đường có thật nhiều cửa hàng, bán cái gì đều có.

Dịch Thiên Mạch dọc theo Hùng Xuất Một chỉ dẫn, trực tiếp đi vào một nhà hiệu cầm đồ, bên trong người hầu bàn nhìn thấy hắn đi tới, trên dưới đánh giá một phiên, hỏi: "Khách quan là muốn cầm cố sao?"

"Không sai. Liền xem chưởng tủ có dám hay không thu." Dịch Thiên Mạch theo Hùng Xuất Một cho hắn tiếng lóng nói ra.

Quả nhiên, hỏa kế này nghe xong, lập tức cung kính nói: "Khách quan chờ một lát, ta cái này tìm chưởng quỹ ra tới."

Người hầu bàn sau khi đi, chỉ chốc lát sau, một tên thân mặc áo xanh người trung niên đi ra, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói thẳng: "Xin hỏi khách quan làm là vật gì?"

"Cầm cố đồ vật, xuất từ Bắc Đấu điện, liền không biết chưởng quỹ có dám hay không thu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, chưởng quỹ cười cười, nói ra: "Ta cửa hàng tuy nhỏ, lại còn không có không dám thu đồ vật, khách quan có thể lấy ra chưởng chưởng nhãn?"

"Đồ vật không ở phía sau lên." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu chưởng quỹ dám thu, vậy ta phải về nhà trước mang tới."

Chưởng quỹ thu hồi trên mặt ngưng trọng, vừa cười vừa nói: "Khách quan mời vào trong!"

Dịch Thiên Mạch lập tức theo chưởng quỹ đi tới sân sau, vào gian phòng, chưởng quỹ mà hỏi: "Xin hỏi huynh đệ, thuộc về thế nào nhất kỳ?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra Hùng Xuất Một lệnh bài, đưa tới, này lệnh bài phía trên khắc ấn lấy một cái màu xanh long văn, sinh động như thật.

"Nguyên lai là Thanh Long cờ huynh đệ."

Chưởng quỹ nói nói, " xin hỏi huynh đệ, tới đây có gì muốn làm?"

"Ta muốn trở về tinh minh, dám thỉnh chưởng quỹ an bài cho ta một chiếc đi tới tinh minh tinh thuyền." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chưởng quỹ nhướng mày, nói ra: "Gần đây đến là có một chiếc đi tới tinh minh tinh thuyền, chỉ bất quá, còn cần ba ngày thời gian, huynh đệ chờ một lát một lát, ta cái này đi an bài."

Dứt lời, này chưởng quỹ đứng dậy liền đi ra ngoài cửa, nhưng hắn chân trước vừa đạp đi ra cửa, Dịch Thiên Mạch chân sau liền là một ám côn!

Này chưởng quỹ bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch đánh cho bất tỉnh, lập tức trấn áp dâng lên..