Chương 1099: mồi câu

Chương 1099: mồi câu

Đem chưởng quỹ trấn áp về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Hùng Xuất Một phóng ra, thấy tình cảnh trước mắt, Hùng Xuất Một ngây ngẩn cả người, hỏi: "Lão sư, đây là chuyện ra sao?"

"Ta tin tưởng ngươi, nhưng không tin hắn." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đưa hắn đưa vào Minh Cổ tháp, đánh lên ấn ký, này mới đưa ra tới.

Hùng Xuất Một im lặng, cẩn thận xem xét, phát hiện chưởng quỹ trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch một ám côn, trấn áp Nguyên Anh, hắn thử mấy loại biện pháp, lúc này mới đem chưởng quỹ thức tỉnh.

Này chưởng quỹ khởi thân, liền rút kiếm chỉ Dịch Thiên Mạch, thấy Hùng Xuất Một, lúc này mới buông lỏng một chút cảnh giác, nói ra: "Hùng Xuất Một, ngươi muốn làm cái gì!"

Chưởng quỹ rõ ràng nhận biết Hùng Xuất Một, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, chính mình đối sát vách cái này gõ chính mình ám côn người, vậy mà trở nên mười phần kính sợ.

Hùng Xuất Một tranh thủ thời gian giải thích một phiên, nên nói đến Dịch Thiên Mạch liền là gần nhất thanh danh lên cao cái vị kia đan viện trưởng lão Thì, chưởng quỹ toàn thân run lên, có chút không tin.

"Hắn nếu là đan viện trưởng lão, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Cùng ngươi một cái đạo tặc vũ trụ trộn lẫn cùng một chỗ!"

Chưởng quỹ nói nói, " còn có, ngươi cái tên này hiện tại đã Bắc Đấu tinh vực nổi danh, ngươi biết không, chẳng những là đạo minh chấp pháp ti đang tìm ngươi, tinh minh người cũng đang tìm ngươi, ngươi gần nhất chạy đi đâu rồi!"

Hùng Xuất Một đến không có có ngoài ý muốn, trước đây hắn cùng Dịch Thiên Mạch trong tinh không, ngược sát đạo minh chấp pháp ti người, đã mọi người đều biết, không chỉ Dịch Thiên Mạch nổi danh, hắn cũng là mười phần nổi danh.

Cái gọi là tinh minh, chính là chư thiên tinh vực đạo tặc vũ trụ liên minh, truyền thuyết vị kia tinh vực đạo tặc, liền là tinh minh minh chủ.

Nếu như là trước đó, Hùng Xuất Một dĩ nhiên không có khả năng chi tiết cáo tri, nhưng vị này chưởng quỹ đã được đưa vào Minh Cổ tháp đi một lượt, liền không có gì không thể nói.

Hùng Xuất Một lúc này giải thích cả sự kiện quá trình, nghe vị này chưởng quỹ là trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi nói là, kích động hai Đại Chí Tôn thực lực nội đấu Thiên Dạ, liền là gần nhất thanh danh vang dội Dịch Thủy Hàn, mà Dịch Thủy Hàn liền là trước mắt vị này?"

Một thoáng tiếp nhận nhiều tin tức như vậy, chưởng quỹ rõ ràng có chút tiêu hóa không được.

"Không sai!"

Hùng Xuất Một gật đầu nói, " ngươi bây giờ đã là lão sư người, nếu có bất luận cái gì ruồng bỏ, lão sư một cái ý niệm trong đầu, liền có thể gọi ngươi biến thành tro bụi."

Chưởng quỹ lúc này mới ý thức được, vì cái gì chính mình tỉnh lại, không những đối với Dịch Thiên Mạch không sinh ra mảy may địch ý, thậm chí còn có chút kính sợ.

Tại Hùng Xuất Một nói rõ nguyên do về sau, hắn phát hiện cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, chính mình Tiên Thiên liền yếu đi một đầu, thậm chí sinh ra mấy phần quỳ bái cảm giác.

"Đây không phải chuyện gì xấu." Hùng Xuất Một nói ra.

"Xin hỏi đại nhân, nhỏ có gì có khả năng cống hiến sức lực?" Chưởng quỹ trực tiếp hỏi.

Đáy lòng của hắn có chút lo lắng, sợ Dịch Thiên Mạch thẩm thấu tiến vào tinh minh, mà hết thảy này, Dịch Thiên Mạch thông qua Minh Cổ tháp, đều rõ như lòng bàn tay.

"Ngươi yên tâm, ta cũng không là muốn thẩm thấu tiến vào Đan Minh, ta chỉ là muốn mượn tinh minh lực lượng, rời đi Diêu Quang Tinh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, vốn là còn chút không tin chưởng quỹ, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, nói: "Ta nguyện vì đại nhân cung cấp tất cả nhu cầu."

Chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, trước mắt vị này chưởng quỹ chính là tinh minh xếp vào tại Diêu Quang Tinh cọc ngầm, trong ngày thường chủ yếu chức trách, chính là vì tinh minh thu thập tình báo cùng tài nguyên.

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch yêu cầu, Hùng Xuất Một là tuyệt đối không có khả năng đưa hắn bạo lộ ra, dù sao, tinh minh xếp vào dạng này một cái cọc ngầm, hao phí tài nguyên vô số.

Giống như vậy cọc ngầm, tại Diêu Quang Tinh cũng vẻn vẹn chỉ có một cái mà thôi.

Sau ba ngày!

Dịch Thiên Mạch theo một chiếc vận hàng phi thuyền, theo Bắc Đẩu đại thành rời đi, trực tiếp hướng tinh cảng mà đi, chưởng quỹ an bài cho hắn thân phận, là một tên chiếc này phi thuyền bên trong nô lệ, phụ trách vận chuyển hàng hóa.

Như thế liền không cần kiểm tra thực hư minh bài, trực tiếp có thể rời đi tinh cảng.

Theo Tinh Thần xuất phát, một đường đến tinh cảng, đều mười phần thuận lợi, mãi cho đến thông qua tinh cảng kiểm tra thực hư, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Đến tinh vực đi mấy ngày, Dịch Thiên Mạch liền cùng vận chuyển hàng hóa tinh thuyền tách ra, ngồi chưởng quỹ cho bọn hắn an bài mặt khác một chiếc tinh thuyền rời đi.

Chuẩn bị lên đường lúc, chưởng quỹ ngưng trọng nhìn về phía Hùng Xuất Một, nói ra: "Hùng Xuất Một, ta hi vọng ngươi không được quên gia nhập tinh minh lúc lập hạ lời thề!"

Dịch Thiên Mạch khẽ giật mình, chưởng quỹ tựa hồ cũng không có cùng hắn nói chuyện với nhau ý tứ, chắp tay thi lễ liền quay trở về tinh thuyền.

Làm hai chiếc tinh thuyền sau khi tách ra, Dịch Thiên Mạch lúc này mới dò hỏi: "Hắn vừa rồi lời kia là có ý gì?"

Hùng Xuất Một cười khổ một tiếng, nói ra: "Tinh minh tại chư thiên tinh vực bên trong bước đi liên tục khó khăn, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị một mẻ hốt gọn, chúng ta là tại trong khe hẹp sinh tồn, nếu có người phản bội, liền mang ý nghĩa tinh minh tại Bắc Đấu tinh vực bên trong thành lập được cứ điểm, sẽ bị càn quét, vô số đồng bào, lại bởi vậy mất mạng, cho nên, chúng ta thua không nổi!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này trước Hùng Xuất Một thỉnh cầu, lập tức cảm giác nặng nề mấy phần.

"Bất quá, ta tin tưởng lão sư đến, sẽ cho tinh minh mang đến không giống nhau bầu không khí!"

Hùng Xuất Một nói ra.

"Ta kiến nghị đến tinh minh cứ điểm lúc, không muốn ban bố thân phận của ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì?" Hùng Xuất Một kỳ quái nói nói, " chẳng lẽ lão sư không tin được ta sao?"

"Ta đương nhiên tin được ngươi, có thể ngươi lại làm thế nào biết, tinh minh bên trong không có Tài Quyết ti cùng chấp pháp ti cọc ngầm đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không chỉ là ngươi thua không nổi, ta cũng thua không nổi, cho nên, mọi thứ chú ý cẩn thận là không có sai lầm lớn."

Hùng Xuất Một nhẹ gật đầu  dựa theo hắn nguyên bản suy nghĩ, là chuẩn bị trực tiếp ban bố thân phận của Dịch Thiên Mạch, dùng Dịch Thiên Mạch thanh danh cùng thực lực, nhất định có thể nhường tinh minh sĩ khí tăng nhiều!

Dù sao, tinh minh nhìn như thế lớn, có thể cùng vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các so ra, liền là một con giun dế.

Nhiều năm như vậy, tinh minh sở dĩ còn có thể tồn tại, ngoại trừ tinh minh bản thân ẩn giấu tốt bên ngoài, còn có một chút, có thật nhiều thế lực, đang mượn dùng tinh minh cờ hiệu, làm nam đạo nữ xướng sự tình, tinh minh thì là cho bọn hắn cõng hắc oa tồn tại.

Theo tinh thuyền đi, Dịch Thiên Mạch trở lại trong khoang thuyền, liền lập tức lấy ra Tài Quyết ti mặt nạ, đeo đi lên, sau đó hắn liền thu vào rất nhiều tin tức.

Ở trong đó phần lớn tin tức, là đến từ trước đây hắn ban bố nhiệm vụ cũng lấy được phản hồi, mà còn lại tin tức, thì là đến từ Tài Quyết ti cái vị kia ti chủ.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận sàng chọn một lần, rất nhanh liền tìm được viện chủ cùng Dịch Trường Phong phóng thích ra cái kia mồi câu, hắn lập tức cho đối phương làm ra đáp lại.

Chờ một hồi lâu, này miếng mồi câu liền có đáp lại, nói ra: "Ta có liên quan tới cái kia chiếc nô lệ tinh thuyền tin tức, ta đang ở Diêu Quang Tinh  có thể hay không ở trước mặt đàm phán!"

Dịch Thiên Mạch lập tức trở về nói: "Ta bây giờ không có ở đây Diêu Quang Tinh bên trong, sau một tháng cho ngươi trả lời chắc chắn, cụ thể địa điểm, để ta tới định!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch liền tháo xuống mặt nạ, lập tức đem mặt nạ thu nhập kiếm hoàn ở trong.

Bắc Đấu điện Tài Quyết ti.

Dịch Trường Phong đứng trong điện, làm Tài Quyết ti chủ tháo mặt nạ xuống về sau, Dịch Trường Phong lập tức hỏi: "Như thế nào?"

"Hắn hết sức cẩn thận!" Tài Quyết ti chủ nói nói, " bất quá có thể xác định, hắn rời đi Diêu Quang Tinh."

"Không thể định vị sao?" Dịch Trường Phong hỏi.

"Không được!"

Tài Quyết ti chủ lắc đầu, "Minh phủ mặc dù có khả năng định vị mỗi một phía cỗ chỗ, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ có thể có đại thể phương vị, mà lại, hắn tựa hồ có cái gì bí bảo  có thể trực tiếp che đậy lại Minh phủ truy tung."

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi, ta cũng không tin hắn không mắc câu!"

Dịch Trường Phong lạnh mặt nói, "Một có tin tức, thỉnh ti chủ lập tức thông tri ta!".