Chương 1100: Bạch Sí Tinh, thành dưới đất

Chương 1100: Bạch Sí Tinh, thành dưới đất

Cất kỹ sau mặt nạ, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế đan dược, hắn trước đây điểm cống hiến, toàn bộ dùng tới đổi Dưỡng Hồn đan cùng Phong Linh đan tài liệu.

Tại hắn sau khi luyện chế hoàn tất, trong tay có một ngàn tám trăm miếng lục phẩm phong hệ Trúc Linh đan, trừ cái đó ra, trong tay của hắn còn có hai trăm hai mươi bảy miếng Dưỡng Hồn đan.

Này hai trăm hai mươi bảy miếng Dưỡng Hồn đan, là theo Đồ Hoành nơi đó lấy được Dưỡng Hồn quả luyện chế mà ra, trừ cái đó ra, trước đây còn thừa lại ba cái.

Tại cùng Tiễn Lịch tỷ thí lúc, hắn dùng một viên, hết thảy tích trữ hai trăm hai mươi bảy viên thuốc.

Sau đó từ Tiễn Lịch nơi này đạt được một trăm triệu điểm cống hiến, hắn toàn bộ hối đoái thành tu luyện tài liệu, trong đó chỉ là Phong Linh đan tài liệu, liền có một ngàn bản.

Còn lại tài liệu, hắn tất cả đều hối đoái thành Linh Lung đan cùng Thánh Linh đan tài liệu.

Mà này một ngàn phần tài liệu, đủ để luyện chế ra chín ngàn miếng lục phẩm Phong Linh đan, trừ bỏ một chút hao tổn, nếu như toàn bộ luyện chế ra đến, hắn ít nhất cũng có thể có một vạn Phong Linh đan nơi tay.

Kể từ đó, mặc dù không có Phong Linh mạch cho hắn hấp thu, hắn cũng có thể vững vàng xây thành Phong Linh căn, mà một khi Phong Linh căn đại thành, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, liền có thể có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lại thêm bão táp bảy đại linh căn!

Mà một khi bảy đại linh căn đại thành, bước vào Hóa Thần kỳ, hắn có lòng tin có khả năng cùng Động Hư cảnh một trận chiến, đây cũng là chuẩn bị cho viện chủ cùng Dịch Trường Phong đào hố lực lượng chỗ!

"Đáng tiếc, ngay từ đầu ngay tại đan trong nội viện bại lộ thân phận, bằng không đan viện tuyệt đối là tốt nhất chỗ tu hành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bắc Đấu điện thân là Bắc Đấu tinh vực thánh địa tu hành, hắn bao gồm đan viện cùng đạo viện, đan viện là Đan sư thánh địa tu hành, mà đạo viện thì là tu sĩ thánh địa tu hành.

Vì cái gì vô số người đều hướng tới nơi đó, đánh vỡ đầu đều muốn chen vào, cũng là bởi vì tiến vào hai địa phương này, có được đẳng cấp cao nhất tài nguyên tu luyện!

Nếu như không phải trong này, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, liền đem chính mình đan thuật tu vi tăng lên tới lục phẩm, càng không cách nào nhường tu vi của mình, tại Nguyên Anh kỳ liền có thể chiến Hợp Thể kỳ.

Không có những tư nguyên này tồn tại, cho hắn thời gian mười năm, đều chưa hẳn có thể đạt thành hiện tại hiệu quả.

Có thể hiện tại hắn rời đi đan viện cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như hắn đụng phải viện chủ, không phải Dịch thị tộc nhân, có lẽ hắn bây giờ còn tại đan trong nội viện đợi  có thể nương tựa theo đan viện tài nguyên, từng bước một đi tăng lên chính mình.

Có được thì có mất, Dịch Thiên Mạch đến là muốn vô cùng mở, lần này đi tinh minh, Dịch Thiên Mạch có hai cái mục đích, thứ nhất là vì tạm tránh đầu sóng ngọn gió, lợi dùng trên tay tài nguyên, tăng cao tu vi.

Thứ hai chính là nhìn một chút này tinh minh, có hay không có thể để cho hắn sử dụng.

Nếu như tinh minh có thể làm được việc lớn, hắn liền có thể tướng tinh minh làm hắn căn cơ tới bồi dưỡng, từ đó cho Ẩn Nguyên Tinh tu sĩ, tại Bắc Đấu tinh vực, đánh người tiếp theo cơ sở vững chắc!

Nửa tháng sau, tinh thuyền chậm rãi ngừng lại, Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược tốc độ cũng không nhanh, đây cũng là bởi vì Phong Linh đan, hắn luyện chế không nhiều.

Nếu như không có tiên tổ trí nhớ, hắn như thế vượt đẳng cấp luyện chế, sợ rằng sẽ giống luyện chế đế hoàng đan một dạng gian nan.

Cũng may, hắn còn có thời gian, trừ cái đó ra, hắn cũng không cần với ai tỷ thí, hoàn toàn có khả năng tại bảo đảm chất lượng tình huống dưới, luyện chế ra mình muốn đan dược.

Làm tinh thuyền sau khi dừng lại, Hùng Xuất Một đứng ở ngoài cửa, nói ra: "Lão sư, đã đạt tới tinh minh bên ngoài."

Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi ra, theo tinh thuyền bên trên ra bên ngoài xem xét, phát hiện trước mắt là một khỏa toàn thân trắng bệch Tinh Thần, toàn bộ hình thành chung quanh, lập loè nóng rực bạch quang, có chút chói mắt.

"Bạch Sí Tinh!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình.

Trước mặt Tinh Thần, mặc dù tản ra nóng rực bạch quang, có thể cho người cảm giác, lại giống như là một đầu Thôn Phệ Vạn Vật cự thú, chung quanh không có một ngôi sao tồn tại, thậm chí liền thiên thạch đều không có một khỏa.

Rộng lớn vô ngần mấy vạn dặm tinh vực bên trong, cũng chỉ có một ngôi sao như vậy tồn tại, cái này là trong truyền thuyết Bạch Sí Tinh, danh xưng tử vong Tinh Thần!

Tinh thuyền tại ở gần Bạch Sí Tinh chung quanh lúc, sẽ bị Bạch Sí Tinh khổng lồ trọng lực lôi kéo qua đi, mà tu sĩ một khi rơi vào Bạch Sí Tinh bên trong, liền sẽ bị cái kia kinh khủng trọng lực nghiền nát, mặc dù còn sống xuống tới, cũng không cách nào rời đi Tinh Thần, bởi vì cái kia khổng lồ trọng lực, sẽ đem tiến vào bên trong tất cả mọi thứ, đều gắt gao khóa ở bên trong.

"Đúng vậy, đây là một khỏa Bạch Sí Tinh, không riêng gì hắn bản thân khổng lồ trọng lực, nhường sinh linh vô pháp sinh tồn, trên đó càng là người sở hữu như là như lửa khốc nhiệt!"

Hùng Xuất Một nói ra.

"Ngươi nói, Bắc Đấu tinh vực tinh minh tổng bộ, ngay ở chỗ này?" Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi.

Nếu không phải Hùng Xuất Một đã được đến tín nhiệm của hắn, hắn giờ phút này cần phải vận dụng Minh Cổ tháp, tìm kiếm hắn ý tưởng chân thật không thể.

Dù sao, dạng này Tinh Thần căn bản không có khả năng có sinh linh sinh tồn, mặc dù có, vậy cũng chỉ có thể vĩnh viễn bị xích ở đây mặt, lại ít nhất phải là Hóa Thần kỳ trở lên, mới có thể đủ chống cự cái kia cỗ kinh khủng trọng lực.

Mà tinh minh tu sĩ, không có khả năng tất cả đều là Hóa Thần kỳ đi, mặc dù thật đều là Hóa Thần kỳ, nghĩ muốn đi vào, cần phải ra tới liền quá khó khăn.

Bình thường tinh thuyền, tới gần nơi này căn bản là không có cách thoát ly, cái kia khổng lồ trọng lực tướng tinh thuyền lôi kéo qua về phía sau, có thể trực tiếp ép thành bột mịn.

"Chính là ở đây!"

Hùng Xuất Một cười khổ nói, " có điều, tinh minh tu sĩ, cũng không có sinh tồn ở này ngôi sao mặt ngoài, mà là sinh tồn ở Tinh Thần phía dưới, bên trong có khổng lồ thành dưới đất."

"Làm sao đi vào?" Dịch Thiên Mạch xa xa nhìn này ngôi sao.

Nhìn xem rất gần, trên thực tế bọn hắn ít nhất cách còn có mấy vạn dặm xa, nhưng cho dù là xa như vậy, Dịch Thiên Mạch còn có thể cảm giác được này Tinh Thần thôn phệ hết thảy khí phách.

Hắn nếu là tiến vào, nếu như vô pháp tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ căn bản không có cách nào ra tới, mà này Bạch Sí Tinh bên trong, có thể không có bất kỳ cái gì linh khí tồn tại.

Không có linh khí, hắn cũng chỉ có thể lão chết ở chỗ này.

Hùng Xuất Một không có trả lời, nói ra: "Lão sư trước theo ta rời đi tinh thuyền lại nói."

Dịch Thiên Mạch không biết hắn trong hồ lô bán thuốc gì, nhưng vẫn là theo hắn rời đi tinh thuyền, cũng đem Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu cũng phóng ra.

Hai người biểu lộ cơ hồ giống như hắn, cảm thấy Hùng Xuất Một có phải điên rồi hay không, lại hoặc là cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận gì, muốn mang hố bọn hắn đi chịu chết.

Dùng tu vi của hai người, tiến vào này Bạch Sí Tinh chắc chắn bị ép thành bột mịn.

Nhưng cũng đúng lúc này, Hùng Xuất Một ngồi xếp bằng trong tinh không, trong tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm, theo sát lấy tại trước mặt bọn họ tinh không, bỗng nhiên xuất hiện trận văn, này chút trận văn lóe ra chói mắt vầng sáng, đợi cho Hùng Xuất Một dừng lại lúc, tất cả ánh sáng, trong nháy mắt thu lại, trước mặt của bọn hắn, xuất hiện một cái to lớn Hư Không liệt phùng, không biết thông hướng nơi nào!

Dịch Thiên Mạch này mới hiểu rõ ra, Hùng Xuất Một nói ra: "Lão sư trước hết mời."

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có động, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu liền càng không cần phải nói, rơi vào đường cùng, Hùng Xuất Một chỉ có thể chính mình trước hắn bước vào đi vào, nói: "Ta đây đi trước một bước, còn mời lão sư bắt kịp, Hư Không liệt phùng tối đa duy trì nửa khắc, liền sẽ khép lại."

Đang khi nói chuyện, Hùng Xuất Một đi vào trong cái khe, lưu lại ba người đưa mắt nhìn nhau.

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, thân vì thầy của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không thể sợ, hắn hít sâu một hơi, đạp đi vào: "Các ngươi bắt kịp!".