Chương 1101: cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Chương 1101: cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Xuyên qua vết nứt, cảnh sắc trước mắt một hồi biến ảo, to lớn Bạch Sí Tinh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thân ở một mảnh trên đài cao, dưới chân giăng đầy cổ lão trận văn, mười mấy tên người mặc chiến giáp thủ vệ nắm kiếm đang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong mắt của bọn hắn, lộ ra giống như Hùng Xuất Một hung hãn khí, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch cùng Hùng Xuất Một, đằng đằng sát khí!

Những người này cơ hồ đều là Hóa Thần kỳ, người cầm đầu càng là một tên Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, đạo tặc vũ trụ thực lực tựa hồ so hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Theo sát, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu cũng đi đến, thấy trước mắt một màn này, tất cả đều sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn nhưng không có lên tiếng.

Mà bọn hắn tiến vào nơi này thứ vừa cảm thụ, ngoại trừ những người này uy hiếp bên ngoài, liền là một cỗ đáng sợ trọng lực, này cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, nơi này trọng lực, ít nhất là ngoại giới gấp năm lần!

Vẻn vẹn chẳng qua là gấp đôi, liền đủ để cho một người tu sĩ vô pháp thích ứng, chớ nói chi là đột nhiên xuất hiện gấp năm lần trọng lực, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, cũng may, hắn là Hỗn Độn Nguyên Anh, trước mắt trọng lực, hắn có khả năng từ từ thích ứng, có thể Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu liền không đồng dạng, hai người sau khi đi vào, thở hổn hển, liền linh lực vận chuyển đều có chút khó khăn, chớ nói chi là cùng những người này đánh một trận.

Nếu như tới là bình thường tu sĩ, cho dù là Hợp Thể kỳ, chỉ sợ cũng chỉ có thể bị bắt lại, tại nặng như thế lực phía dưới, thực lực có thể phát huy ra một phần mười cũng không tệ rồi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tuy là Nguyên Anh đỉnh phong, lại có thể chiến Hợp Thể hậu kỳ, cho nên, thực lực của hắn mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng đối mặt bình thường Hợp Thể sơ kỳ, vẫn là không có vấn đề.

Nhưng nếu như lại thêm những người khác, cho dù là hắn chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi!

Nhưng hắn kỳ quái là, Hùng Xuất Một cùng trên đài cao những tu sĩ này, tựa hồ cũng không có thu đến ảnh hưởng quá lớn, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút kỳ quái.

Dưới đài cao, chính là một tòa thật to thành khuếch, xa xa nhìn lại, gần mấy ngàn dặm, kiến trúc chỉnh tề sắp hàng tại đây thành khuếch bên trong, mà tại thành khuếch trung ương, là một tòa khổng lồ đại điện.

"Hùng Xuất Một, ngươi còn dám trở về!"

Cầm đầu Hợp Thể kỳ tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Hùng Xuất Một cũng có chút kỳ quái, hỏi: "Ta vì cái gì không thể trở về đến, ta lại không có phản bội tinh minh!"

"Ngươi còn dám nói ngươi không có phản bội tinh minh?"

Đang khi nói chuyện, cầm đầu Hợp Thể kỳ tu sĩ lập tức lấy ra một cái ngọc giản, ném cho hắn, nói nói, " đây là vật gì, ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do!"

Hùng Xuất Một xem xét, phát hiện ngọc giản này bên trong khắc lục chính là trước đây hắn cùng Dịch Thiên Mạch tại tinh không ngược sát Thanh Long vệ sự tình.

Hắn vừa cười vừa nói: "Đây không phải chứng minh ta giết chấp pháp ti người sao? Ta làm sao lại phản bội tinh minh rồi?"

Hừ

Cầm đầu tu sĩ lạnh giọng nói, " nếu như ngươi không có phản bội tinh minh, ngươi là thế nào còn sống trở về? Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao có thể toàn thân trở ra, huống hồ, ngươi cùng vị kia đan viện Tài Quyết ti tu sĩ, lại là quan hệ như thế nào, ngươi giải thích cho ta rõ ràng!"

Hùng Xuất Một có miệng khó trả lời, quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, bởi vì Dịch Thiên Mạch không để cho mình cho hấp thụ ánh sáng thân phận của hắn, hắn cũng không thể giải thích rõ ràng.

"Bắt lại cho ta!"

Người cầm đầu nói nói, " tan mất trên người hắn Thái Huyền thạch!"

Hùng Xuất Một cắn răng, nhưng không có phản kháng, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đều nhìn về Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cái gì cũng không làm.

Tại trên địa bàn của người ta, dùng hắn bây giờ bị áp chế tình huống dưới, căn bản không có khả năng chiếm cứ bất luận cái gì chủ động, một khi ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa cùng bên trong tòa thành này tất cả mọi người là địch, đến lúc đó muốn nói đều nói không rõ ràng.

Hùng Xuất Một rất nhanh liền bị trấn áp, đây cũng là hắn không có phản kháng kết quả, mà bọn hắn theo trên người hắn, tháo xuống một cái đai lưng, này trên đai lưng có một khỏa đá màu đen, phát ra đen kịt ánh sáng.

Theo tảng đá kia bị dỡ xuống, trên người hắn bị mặc lên Phược Long thừng, không có linh lực chống đỡ, tại trọng lực áp chế dưới, Hùng Xuất Một lộ ra uể oải suy sụp.

"Đừng làm loạn!"

Hùng Xuất Một hướng về phía Dịch Thiên Mạch hô nói, " ta sẽ đi giải thích rõ ràng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu tu sĩ  nói, "Các ngươi hoài nghi ta, ta cũng lý giải, thế nhưng đến cho ta một cái làm sáng tỏ cơ hội!"

"Yên tâm!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " chúng ta sẽ dẫn ngươi đi Ám Vệ, đến lúc đó ngươi muốn nói cái gì, liền cùng Ám Vệ nhóm nói đi!"

Lời này vừa nói ra, Hùng Xuất Một sắc mặt tái nhợt  bất quá, hắn thân đang không sợ bóng nghiêng, tức liền đi Ám Vệ, hắn cũng có niềm tin tuyệt đối đi tới!

Hùng Xuất Một bị trấn áp về sau, cái kia cầm đầu tu sĩ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch ba người, theo hắn liếc mắt ra hiệu, ba người cùng một thời gian bị trấn áp, tất cả đều bị mặc lên Phược Long thừng.

Cùng một thời gian, bọn hắn Càn Khôn giới, tất cả đều bị lấy đi.

Tại một đám tu sĩ áp giải dưới, ngồi phi thuyền, lập tức rời đi đài cao, hướng thành dưới đất mà đi.

Ước chừng nửa khắc đi qua, phi thuyền vững vàng ngừng dưới mặt đất thành nội thành bên trong, dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch quét qua đi, cảm nhận được lại là một mảnh hoang vu.

Tại tòa thành dưới đất này bên trong, hắn thấy được chúng sinh muôn màu, nơi này chẳng những có nhân tộc, còn có yêu tộc, Ma tộc, thậm chí có trước đây hắn chưa từng thấy qua Vu tộc.

Chẳng qua là, nơi này tựa hồ cũng không có Linh Tộc tồn tại.

Mà những sinh linh này tu vi, cũng là cao thấp không đều, trong đó dùng phàm nhân chiếm đa số, tu sĩ chỉ chiếm cứ tòa thành dưới đất này không đến một phần mười.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch truyền âm hỏi.

"Đây là làm theo phép."

Hùng Xuất Một nói nói, " dù sao, ta cùng lão sư tại bên ngoài làm sự tình, không cách nào giấu diếm, mà ta rồi lại còn sống trở về, bọn hắn tự nhiên cho là ta làm phản rồi."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể ứng phó tới sao?"

"Có khả năng." Hùng Xuất Một nói nói, " lão sư ba người đều Đan sư, mà tại ta tinh minh bên trong, thiếu nhất liền là Đan sư, chỉ cần ta nói rõ thân phận của các ngươi, bọn hắn tuyệt sẽ không đối với các ngươi như thế nào!"

"Ám Vệ là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tương đương với đạo minh chấp pháp ti Huyền Vũ vệ, chủ yếu là vì giám sát nội bộ, ngoại trừ Ám Vệ bên ngoài, tinh minh còn có sáng Vệ, chủ yếu là phụ trách bên ngoài thẩm thấu cùng tình báo thu hoạch."

Hùng Xuất Một nói ra.

"Thật không cần ta ra tay?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hùng Xuất Một nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, cười khổ nói: "Chắc hẳn lão sư lúc tiến vào, đã cảm nhận được trong địa hạ thành trọng lực đi?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hùng Xuất Một tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ ở vào Bạch Sí Tinh nội bộ, đây là một tòa tự nhiên trận pháp, tại tinh minh không tách ra tích phía dưới, cải tiến thành Thái Huyền đại trận, chỉ có đeo người Thái Huyền thạch, mới sẽ không nhận ảnh hưởng của trọng lực!"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút  nói, "Chỉ cần khống chế trận pháp đầu mối then chốt  có thể thời khắc cải biến nơi này trọng lực, cao nhất là gấp trăm lần, tựa như là thân ở tại Bạch Sí Tinh mặt ngoài một dạng, trừ phi là Động Hư cảnh tu sĩ, bằng không, không ai có thể gánh vác được gấp trăm lần trọng lực!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hùng Xuất Một nói không sai, hiện tại gấp năm lần trọng lực, đều có chút khiến cho hắn không chịu đựng nổi, gấp trăm lần sợ rằng sẽ gọi hắn thịt nát xương tan!

Có thể chống đỡ xuống tới, vậy cũng phải dựa vào linh lực, mà tại gấp năm lần trọng lực phía dưới, linh lực tiêu hao, cũng là ban đầu gấp năm lần, nếu như chiến đấu, cái kia chính là gấp mười lần.

Mà linh lực một khi tiêu hao sạch, bọn hắn liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá..