Chương 1102: Thiên Vương điện

Chương 1102: Thiên Vương điện

Hạ xuống phi thuyền, ba người bị ép xuống.

Trước mặt của bọn hắn, chính là thành dưới đất toà kia trung ương đại điện, chỉ thấy ngay phía trước bảng hiệu bên trên, viết "Thiên Vương điện" ba chữ to.

Giờ khắc này ở đại điện quảng trường bên trên, một nhóm người mặc đạo phục tu sĩ, sắp hàng chỉnh tề tại hai bên.

Ngoài sân rộng, vây quanh một đám người, đối Hùng Xuất Một chỉ trỏ, trong mắt của bọn hắn đều là vẻ chán ghét, lờ mờ có khả năng theo bọn hắn trong miệng nghe được "Phản đồ" hai chữ!

Mắng người tự nhiên là Hùng Xuất Một.

Bọn hắn chờ ở bên ngoài một khắc, đại điện này cửa lớn mới mở ra, lập tức có người đem Hùng Xuất Một đè ép đi vào, mà Dịch Thiên Mạch thì lựa chọn tin tưởng Hùng Xuất Một.

Lúc gần đi, hắn truyền âm nói: "Nếu là thực đang giải thích không rõ ràng, liền đem thân phận của ta công bố ra ngoài!"

Hùng Xuất Một sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại.

Hắn sở dĩ muốn cho Hùng Xuất Một giấu diếm thân phận, ngoại trừ sợ tinh minh bên trong có nội ứng bên ngoài, càng chủ yếu vẫn là lo lắng thân phận của mình cho hấp thụ ánh sáng về sau, sẽ dẫn tới càng ma túy hơn phiền.

Hắn cũng không xác định tinh minh có thể dùng được hay không, mà hắn cũng không định ngay đầu tiên tin tưởng tinh minh, đem tài sản của mình tính mệnh phó thác tại đây bên trong.

Hùng Xuất Một đi vào về sau, quảng trường bên trên yên tĩnh trở lại, có lẽ là bởi vì ba người bọn họ tu vi, cũng chỉ là Nguyên anh kỳ duyên cớ, cho nên, những thủ vệ này đối bọn hắn cũng không có quá cảnh giác.

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút nóng nảy, hắn nhường Hùng Xuất Một ban bố thân phận của mình, kỳ thật liền là khiến cho hắn không muốn chết khiêng, miễn cho chịu cái gì da thịt nỗi khổ.

Theo lý thuyết, cho dù là khảo vấn, cũng không có khả năng cần nửa canh giờ, dù sao chỉ cần nói rõ đầu đuôi câu chuyện, nên dẫn bọn hắn tiến vào.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch nghi hoặc lúc, cửa lớn lần nữa mở ra, áp đưa bọn hắn tên kia Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, lần nữa đi ra.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Dẫn bọn hắn đi vào!"

Ba người bị mang vào trong đại điện, đại điện trống trải, mấy chục cây cột nhà chống đỡ lấy rộng lớn mái vòm, mái vòm bên trên khắc ấn lấy một mảnh tinh không, chính là Bắc Đấu tinh vực tinh đồ.

Trên cây cột, thì là một mảnh cổ lão Đồ Đằng, đại điện hai bên, trưng bày hai mươi cái ghế, có trên ghế ngồi người, có thì không có.

Trước đại điện phương chính giữa, là một chỗ đài cao, trên đài cao là một cái ghế, cái ghế này hết sức đặc thù, là dùng vô số thanh phi kiếm chế thành, mũi kiếm hướng lên trên, giống như là khai bình Khổng Tước! Nhưng trên ghế nhưng không ai.

Dẫn bọn hắn tiến đến Hợp Thể kỳ tu sĩ, ngồi ở trong đó một cái ghế bên trên, một tiếng quát chói tai: "Quỳ xuống!"

Thanh âm hùng hồn, điếc màng nhĩ người, không có linh lực chống đỡ Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu, trực tiếp quỳ trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có quỳ, dưới gầm trời này ngoại trừ cha mẹ của hắn trưởng bối, không có mấy người có tư cách gọi hắn quỳ, cho dù là Thương Khung Chi Chủ cũng không được, chớ nói chi là cái này quần tinh trộm.

Hắn chẳng những không có quỳ xuống, ngược lại là ngẩng đầu, nhìn lướt qua, phát hiện Hùng Xuất Một không tại, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Lớn mật cuồng đồ!"

Lại là một tiếng quát chói tai, "Dám tại ta Thiên Vương điện bên trong giương oai, trước điện Võ Sĩ ở đâu?"

Vừa dứt lời, hai tên thân mặc màu đen chiến giáp, phối thêm đại kiếm Võ Sĩ ngoài cửa đi đến, cùng nhau nói: "Có thuộc hạ!"

"Gọi hắn quỳ xuống!" Tên kia Hợp Thể kỳ tu sĩ nói ra.

Bởi vì cái gọi là, cường long không ép Địa Đầu xà!

Dựa theo Dịch Thiên Mạch ban đầu dự định, là tới trước tinh minh nhìn một chút, đến cùng là tình huống như thế nào, rồi quyết định có phải hay không công việc quan trọng vải thân phận của mình.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, Hùng Xuất Một không thấy, bọn gia hỏa này vừa lên tới liền là như thế một bộ khiến cho hắn cực độ phản cảm đồ vật, hắn lập tức theo kiếm hoàn bên trong, xuất ra một mặt lệnh bài, cao cao nâng lên, nói: "Các ngươi động đậy thử một chút!"

"Thái Thượng Đan các trưởng lão lệnh!"

Ngồi tại hai bên mười hai tên tu sĩ, tất cả đều theo trên ghế đứng lên, nhìn xem Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều vẫn là kính sợ.

Mặc dù bọn hắn là đạo tặc vũ trụ, cùng hai Đại Chí Tôn thế lực cái kia là tử địch, nhưng bọn hắn đối đối thủ của mình, đó cũng là vô cùng kính ngưỡng!

"Hùng Xuất Một chẳng lẽ không có nói cho các ngươi biết, ta là Thái Thượng đan các trưởng lão sao?"

Dịch Thiên Mạch nâng lên lệnh bài, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn.

Quả nhiên, hai tên Võ Sĩ lập tức dừng bước, đứng ở một bên có chút không biết làm sao, mà ở đây tu sĩ, cũng đều hai mặt nhìn nhau, rõ ràng không có đối mặt qua loại tình huống này  ấn lý thuyết, Thái Thượng đan các trưởng lão tiến đến, bọn hắn có thể trực tiếp cắn giết, dù sao cũng là tử địch, nhưng vấn đề là, bọn hắn nhất định phải làm rõ ràng đối phương tới đây mục đích.

Càng quan trọng hơn là, dạng này một vị trưởng lão nếu là bắt lại, đối tinh minh tới nói, chính là to lớn trợ lực!

Thấy trên mặt bọn họ mê hoặc, Dịch Thiên Mạch có chút không nói gì, Hùng Xuất Một hiển nhiên là chết khiêng không có bàn giao ra thân phận của hắn đến, cái này cũng liền khó trách, những người này không biết thân phận của hắn.

Hắn sở dĩ dám xuất ra trưởng lão này lệnh, cũng là bởi vì Hùng Xuất Một cho hắn có hạn tin tức, tinh minh gấp thiếu Đan sư, hắn dạng này một vị Thái Thượng đan các trưởng lão, bọn hắn cũng không thể chướng mắt đi.

Trầm mặc một lát, cầm đầu một người tu sĩ, hướng hắn đi tới, hắn cẩn thận chu đáo Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay, trong mắt lập tức sáng lên.

"Xin hỏi trưởng lão tính danh, vì sao tới ta tinh minh?"

Tu sĩ này hỏi nói, " chẳng lẽ không biết ta tinh minh cùng Thái Thượng đan các là tử địch? Vẫn là trưởng lão coi là, nương tựa theo Thái Thượng đan các lực lượng, là có thể bỏ qua ta tinh minh, tại ta trụ sở tới lui tự nhiên?"

"Ngươi vị nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tu sĩ này sửng sốt một chút, nói ra: "Tại hạ sao Bắc đẩu minh, Thiên Vương điện Đại trưởng lão, vàng dũng."

"Ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, để cho các ngươi điện chủ ra tới!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi! ! !" Vàng dũng sắc mặt đại biến.

"Lớn mật cuồng đồ, dám tại ta Thiên Vương điện bên trong giương oai, ngươi thật coi nơi này là Bắc Đấu điện sao?"

Trước đây quát tháo tên kia Hợp Thể tu sĩ gầm thét nói, " người tới, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, cho hắn biết, ta tinh minh lợi hại!"

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn biết, ta tới nơi này làm gì sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu như không muốn biết, cái kia cứ đi lên, ta cũng muốn nhìn một cái các ngươi này chút mâu tặc, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mười hai vị tinh minh trưởng lão, tất cả đều đứng lên, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như là muốn ăn người, hai tên Võ Sĩ lập tức xông lên trước, liền chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang vọng ở trong đại điện, nói: "Dừng tay!"

Lời này vừa nói ra, hai tên Võ Sĩ lập tức quỳ một chân trên đất, còn lại trưởng lão cũng hướng về phía trước đại điện phương, cung kính cúi đầu xuống.

Lại nhìn cái kia cái ghế lúc, chỉ thấy trên ghế nhiều một người trung niên tu sĩ, mặc dù là thân người, lại là một khỏa hồ ly đầu, cặp mắt kia hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Gặp qua điện chủ!"

Mười hai vị trưởng lão trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, tới đối mặt tại cùng một chỗ, lại mảy may cũng không ngoài ý liệu, hắn đã sớm đoán được vị điện chủ này ngay tại bên trong tòa đại điện này.

Dù sao, cái này dưới đất thành cứ như vậy lớn, Hùng Xuất Một trở về vốn không phải cái đại sự gì, có thể bởi vì duyên cớ của hắn, liền biến thành việc lớn, vị điện chủ này làm sao có thể không chú ý đâu?.