Chương 1103: ai làm!

Chương 1103: ai làm!

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, vị này Thiên Vương điện điện chủ, sao Bắc đẩu minh minh chủ, thế mà lại là một vị yêu tộc.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao yêu tộc tại chư thiên tinh vực, có thể là năm đại tộc quần một trong, mà năm đại tộc quần bây giờ phân bố tại các lớn trong tinh vực, tất cả đều nhận Thương Khung Chi Chủ quản hạt.

Một tên yêu tộc làm minh chủ, tự nhiên cũng không kì lạ, mà Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, đối phương cảnh giới, ngay tại Động Hư cảnh.

Điện chủ quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Xin hỏi trưởng lão tính danh!"

"Thái Thượng Đan các trưởng lão, Dịch Thủy Hàn!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Dịch Thủy Hàn, hắn liền là Dịch Thủy Hàn, cái kia lục phẩm Đan Vương?"

"Lại là hắn, hắn làm sao lại tới ta tinh minh!"

"Vì cái gì Hùng Xuất Một sẽ cùng với hắn một chỗ, hắn tới ta tinh minh, chẳng lẽ là vì tiến đánh tinh minh sao?"

Trong đại điện lập tức một mảnh tiếng nghị luận  có thể nói, tại Bắc Đấu tinh vực bên trong, ngoại trừ Thiên Dạ bên ngoài, nổi danh nhất liền là Dịch Thủy Hàn cái tên này.

Cho dù là đạo tặc vũ trụ, đều là như sấm bên tai, đan bên trong viện bộ sự tình căn bản không bưng bít được, Dịch Thiên Mạch có thể là một đường, chiến bại đan viện nhất phẩm đường đệ con, cuối cùng thể hiện ra cực quang tay, nghiền ép viện chủ thân truyền.

Sau đó, lại cùng viện chủ đệ nhị đại đệ tử tỷ thí một phiên, đầu tiên là dùng Ngọa Long đan dược, toàn thắng Tiễn Lịch, sau đó lại tại cực kỳ bất công quy tắc phía dưới, dùng một trăm hai mươi mốt lô đan dược, nghiền ép Tiễn Lịch!

Dạng này chiến tích, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Theo một hồi hò hét ầm ĩ tiếng nghị luận đi qua, đại điện lần nữa lâm vào bình tĩnh, mọi người tại đây xem nét mặt của hắn, đã hoàn toàn khác biệt, liền vị này Hồ tộc điện chủ, cũng là tinh quang lóe lên.

"Xin hỏi trưởng lão, vì sao tới ta tinh minh!" Hồ tộc điện chủ nói ra.

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch xác định, Hùng Xuất Một là khẳng định không có cho hấp thụ ánh sáng thân phận của hắn, cái này khiến hắn có chút lo lắng hắn thời khắc này an nguy.

"Điện chủ cảm thấy, ta vì sao lại tới tinh minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Này hỏi một chút, người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, đến là vị điện chủ này tròng mắt quay tròn nhất chuyển, nói ra: "Chẳng lẽ trưởng lão là tìm tới dựa vào tinh minh?"

"Đầu nhập vào quá khó nghe!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không phải cùng đường mạt lộ, mới đến đây bên trong! Ta là tới gia nhập tinh minh!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, đại điện lập tức nổ tung, trong mắt của bọn hắn, tất cả đều tràn đầy không tin, mặc dù bọn hắn khí tràng rất đủ, nhưng vẫn là biết mình bao nhiêu cân lượng.

Tinh minh nghe là hết sức bá khí, nhưng tại hai Đại Chí Tôn thế lực trong mắt, cùng một đám mâu tặc là không có khác nhau, nếu như bọn hắn có cơ hội tiến vào Bắc Đấu điện, bọn hắn khẳng định không tại đây xó xỉnh bên trong ở lại a.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng theo trong ánh mắt của bọn hắn, cảm nhận được điểm này, nguyên bản đối này tinh minh ôm mong đợi hắn, cũng từ đây trước nóng bỏng, biến thành thất vọng.

Giờ phút này, hắn lo lắng duy nhất cũng chỉ có Hùng Xuất Một an nguy mà thôi.

"Xin hỏi Dịch trưởng lão, vì sao để đó Thái Thượng đan các trưởng lão không làm, cần phải muốn gia nhập tinh minh?" Điện chủ trực tiếp hỏi.

"Ngươi sai, ta cũng không có phản bội Thái Thượng đan các, ta đến bây giờ y nguyên vẫn là Thái Thượng đan các trưởng lão, ta chẳng qua là tại đan viện đắc tội điện chủ, rời đi đan viện mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám trưởng lão bỗng nhiên hiểu rõ, đây là tại đan trong nội viện lăn lộn ngoài đời không nổi, còn đắc tội người, mới đến bọn hắn nơi này!

Nhưng bọn hắn đều không dám khinh thường Dịch Thiên Mạch, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch đi nơi nào, người ta đều sẽ đường hẻm hoan nghênh, mà tinh minh có thể nói là một cái kém nhất chỗ.

Trầm mặc một lát, điện chủ nói ra: "Trưởng lão đến đây gia nhập tinh minh, ta tinh minh tự nhiên hoan nghênh  bất quá, trưởng lão phải biết ta tinh minh quy củ, một khi. . ."

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nói, " ta cũng không có nói, hiện tại liền gia nhập ngươi tinh minh!"

"Cái này. . ." Một đám trưởng lão đều là không nói gì.

"Hùng Xuất Một đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " gọi hắn ra đây, ta hiện tại liền muốn gặp hắn."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện trưởng lão mặt sắc lập tức nhất biến, Dịch Thiên Mạch ánh mắt nhìn đi qua lúc, cả đám đều né tránh, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm lo lắng, Hùng Xuất Một khẳng định xảy ra chuyện!

"Hùng Xuất Một đã trở về tĩnh dưỡng, trưởng lão ngày mai có thể gặp đến hắn." Cầm đầu trưởng lão lập tức nói.

"Ngươi không nghe thấy ta sao? Ta nói ta hiện tại liền muốn gặp được hắn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Lập tức, lập tức! ! !"

Các trưởng lão vẻ mặt đều là nhất biến, trước đây dẫn bọn hắn tiến đến trưởng lão, lập tức khiển trách quát mắng: "Ngươi làm đây là Bắc Đấu điện sao? Ngươi tiến vào nơi này, cũng đừng nghĩ lại đi ra, có thể hay không nhìn thấy hắn, có thể không phải do ngươi nói tính!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói."Cái kia ta hôm nay liền đem lời để ở chỗ này, hôm nay ta nếu là không gặp được hắn, hoặc là hắn có cái gì bất trắc, các ngươi một cái đều không sống nổi! ! !"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Một đám trưởng lão giận dữ hét, thanh âm quanh quẩn ở trong đại điện, điếc màng nhĩ người.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đón ánh mắt của bọn hắn, không có chút nào khiếp sợ, ngược lại là bên cạnh hắn Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu, tất cả đều toàn thân phát run, bọn hắn không rõ Dịch Thiên Mạch, vì cái gì dám ở trên địa bàn của người ta, như thế uy hiếp người ta.

Huống chi, ngươi còn mang theo Phược Long thừng đâu, nếu là chọc giận người ta, người ta còn không phải đem ngươi chặt thành thịt nát?

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, những trưởng lão này mặt ngoài hung ác, lại không có một cái nào động thủ thật, liền vị điện chủ kia, cũng chỉ là nhíu mày, cũng không ra tay nắm Dịch Thiên Mạch thế nào.

"Đem Hùng Xuất Một mang ra!"

Giằng co rất lâu, điện chủ cuối cùng mở miệng, cái này khiến Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc đều cảm thấy có chút khó tin.

Chỉ chốc lát sau, Hùng Xuất Một xuất hiện, nhưng nhìn đến thời khắc này Hùng Xuất Một, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu vẻ mặt khó xem.

Mới vừa đi vào Hùng Xuất Một, mặc dù vẻ mặt có chút tái nhợt, vẫn còn là sinh long hoạt hổ, có thể hiện tại Hùng Xuất Một lại cả người là máu, quần áo trên người đã trở thành vải, trên đó từng đạo vết máu, có thể thấy rõ ràng.

Làm Võ Sĩ đưa hắn buông xuống lúc, Hùng Xuất Một đã hấp hối, nằm trên mặt đất liền động đậy cũng khó khăn.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi đến bên cạnh hắn, tra nhìn lại, lại phát hiện ngoại trừ mặt ngoài vết thương bên ngoài, hắn xương cốt toàn thân đều chấn vỡ, kinh mạch cũng đứt thành từng khúc.

Kinh khủng nhất là, hắn Nguyên Anh đã không tồn tại!

"Lão. . . Lão sư. . . Ta. . . Không nói gì." Hùng Xuất Một mở to mắt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kiên định nói ra.

"Ngươi cái xuẩn. . ."

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, vốn định mắng hắn, có thể vừa nhìn thấy hắn bộ dạng này, rồi lại không đành lòng.

Hắn lập tức lấy ra một khỏa Long Văn Đế Hoàng Đan, nhét vào trong miệng của hắn  nói, "Cái gì đều đừng quản, thật tốt điều tức!"

"Long Văn Đế Hoàng Đan! ! !"

Mà trong đại điện trưởng lão thấy này long văn đan dược lúc, con mắt đều sáng lên, liền điện chủ cũng là như thế, bọn hắn liền đế hoàng đan đều rất ít gặp, chớ nói chi là cửu vân phía trên long văn.

Mà bọn hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch lại đem một khỏa long văn đan dược, cho giờ phút này đã bị phế sạch Hùng Xuất Một ăn!

"Phung phí của trời, thật sự là phung phí của trời a!"

Một tên trưởng lão nói ra.

Có thể nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng dậy, giận dữ hét: "Ai làm! ! !"

Theo tiến đến đến bây giờ, dù cho bị quát tháo, hắn cũng không có chút nào tâm tình chập chờn, nhưng nhìn đến Hùng Xuất Một thời khắc này bộ dáng, hắn rốt cuộc kìm nén không được trong lòng cái kia cỗ lửa giận.

Hùng Xuất Một tiến đến lúc, hắn cố ý căn dặn, chính là sợ Hùng Xuất Một sẽ xảy ra chuyện gì!

Hắn thấy, thân phận cho hấp thụ ánh sáng, mặc dù sẽ nói rõ lí do không rõ, thậm chí có khả năng bị nhốt lại, có thể này cũng có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

Cần phải đã xảy ra chuyện gì, đó là hết sức không có lời..