Chương 1104: chém giết!

Chương 1104: chém giết!

Huống chi, Dịch Thiên Mạch đã nói, Hùng Xuất Một thân là đệ tử của hắn, tựa như thân nhân, hắn không cho phép thân nhân của hắn chịu đến bất kỳ một điểm thương tổn!

Thanh âm hắn quanh quẩn ở trong đại điện, đinh tai nhức óc, cái này khiến trong đại điện tất cả trưởng lão, thậm chí vị điện chủ kia đều là hơi ngẩn ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Hùng Xuất Một trọng yếu đến đâu, cũng vẻn vẹn chỉ là bọn hắn một tên thuộc hạ mà thôi, huống chi bọn hắn chẳng qua là phế bỏ Hùng Xuất Một tu vi, cũng không có đả thương tính mạng của hắn!

Dựa theo đạo tặc vũ trụ quy củ, dùng Hùng Xuất Một phạm sự tình, đây đã là xử lý khoan dung.

"Hùng Xuất Một chính là ta tinh minh tu sĩ, hắn ngỗ nghịch phạm thượng, chúng ta huỷ bỏ tu vi của hắn, từ hợp tình hợp lí, còn mời Dịch trưởng lão không muốn xen vào việc của người khác!"

Cầm đầu trưởng lão nói ra.

"Xen vào việc của người khác?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói nói, " ngươi thật coi ta là gió bên tai phải không?"

"Dịch trưởng lão nếu là thật thành tâm gia nhập ta tinh minh, tự nhiên tuân thủ ta tinh minh quy củ, nếu không phải như vậy, sợ là Dịch trưởng lão rất khó đi ra thành dưới đất!"

Tên kia dẫn bọn hắn tiến đến trưởng lão uy hiếp nói.

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Các ngươi thật cho là, ta dám đến nơi này, liền không có bất kỳ cái gì ỷ vào?"

Lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão mặt sắc lập tức nhất biến, bọn hắn sở dĩ đối mặt Dịch Thiên Mạch cẩn thận như vậy, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bản thân đan thuật tu vi, đủ để cho bọn hắn tâm động bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là cố kỵ thế lực sau lưng hắn!

Hắn quét mọi người liếc mắt, tiếp tục nói, " các ngươi hôm nay có khả năng giết ta, nhưng ta cam đoan, từ đó về sau, sẽ có một cái Cổ tộc, truy sát các ngươi đến chân trời góc biển, đừng tưởng rằng trốn ở này Bạch Sí Tinh bên trong, là có thể bình yên vô sự! ! !"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện lập tức lâm vào yên lặng, một đám trưởng lão nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại là giận mà không dám nói gì.

Mà giờ khắc này, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu cũng làm tức hiểu rõ một sự kiện, những trưởng lão này vì cái gì có thể khoan dung thầy của bọn hắn lớn lối như thế.

Trừ bọn họ lão sư bản thân thực lực bên ngoài, bọn hắn càng nhiều vẫn là tại e ngại lão sư thế lực sau lưng!

Một cái có thể tại Thái Thượng đan các, dựa vào một tấm đan phương, liền có thể trở thành trưởng lão người, một cái tại ngũ phẩm chi cảnh, liền thể hiện ra cực quang tay người.

Một cái tiến giai lục phẩm, liền luyện chế ra long văn đan dược Đan sư, sau lưng nếu như không có mạnh mẽ thế lực chống đỡ, bọn hắn là tuyệt không tin!

Đạo tặc vũ trụ đúng là tại cùng hai Đại Chí Tôn thế lực đối nghịch, nhưng hai Đại Chí Tôn thế lực ép căn liền không hề sử dụng toàn lực tới đối phó bọn hắn, bằng không bọn hắn đã sớm xong đời!

Có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, giống hắn dạng này Đan sư, nhất định là trong cổ tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, thậm chí có thể nói là Cổ tộc tương lai người thừa kế!

Hắn nếu là chết ở chỗ này, chắc chắn chọc giận hắn sau lưng Cổ tộc, mà giống như vậy Cổ tộc  bình thường cũng sẽ ở người thừa kế trên thân, lưu lại đặc thù cấm chế, tại tử vong lúc phát động.

Một khi bị định vị, toàn bộ Bạch Sí Tinh đều sẽ lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, ai biết dạng này Cổ tộc sẽ điều động bao lớn lực lượng tới đối phó bọn hắn?

Cho nên, Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong biểu hiện càng là hung hăng càn quấy, liền chứng minh thế lực sau lưng hắn liền càng mạnh, đây cũng là vì cái gì này chút đạo tặc vũ trụ không dám đối Dịch Thiên Mạch động thô nguyên nhân chỗ!

Bạch Sí Tinh đúng là một đạo tấm bình phong thiên nhiên, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch sau lưng Cổ tộc, không tiếc bất cứ giá nào, hủy diệt đi viên này Bạch Sí Tinh đâu?

Đừng nói Cổ tộc làm không được, chỉ cần Cổ tộc nguyện ý trả giá cái này đại giới, hủy diệt đi viên này Bạch Sí Tinh là tuyệt đối có khả năng!

Tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, hai bên lâm vào trong giằng co, các trưởng lão nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại bắt hắn không có biện pháp nào, rõ ràng là ở địa bàn của mình, nhưng bọn hắn lại không thể đối Dịch Thiên Mạch làm cái gì.

Nhốt lại rõ ràng không phải sự tình, ai biết Dịch Thiên Mạch có hay không cái khác thủ đoạn truyền tin ra ngoài, mà nhìn hắn thản nhiên như vậy dáng vẻ, hiển nhiên là có ẩn giấu thủ đoạn.

Huống chi bọn hắn cũng xác thực hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể gia nhập vào tinh minh, đây đối với tinh minh tới nói, chẳng những là thực lực tăng lên vấn đề, Dịch Thiên Mạch sau lưng Cổ tộc lực lượng, cũng là có thể lợi dụng!

Giằng co một lát, chủ tọa bên trên điện chủ, mở miệng nói: "Dịch trưởng lão hà tất vì một tiểu nhân vật tính toán chi li, chắc hẳn Dịch trưởng lão tới đây, ngoại trừ tạm tránh đầu sóng ngọn gió bên ngoài, hẳn là còn có sự vụ khác đi."

"Tiểu nhân vật?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Tại trong mắt các ngươi, hắn khả năng là tiểu nhân vật, nhưng trong mắt ta, hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, mong muốn hợp tác, vậy liền đem thương hắn người giao ra, đối đãi ta phế đi hắn Nguyên Anh, đánh vỡ xương cốt của hắn, chúng ta bàn lại đón lấy bên trong hợp tác!"

Điện chủ nhíu mày, điện hạ một đám trưởng lão đều là không nói gì, vị kia dẫn bọn hắn tiến đến trưởng lão, lập tức nói: "Điện chủ hà tất cùng hắn nói nhảm, cái này người xem xét liền là Thái Thượng đan các an bài tiến đến gian tế, sớm ngày diệt trừ, có tuyệt hậu mắc, chúng ta có Bạch Sí Tinh làm làm yểm hộ, mặc dù bộc quang vị trí, bọn hắn cũng công không tiến vào!"

Có thể người ở chỗ này, lại không có một cái nào phụ họa hắn, vị trưởng lão này lập tức cảm giác có chút không ổn.

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn viện chủ, nói: "Ta nếu là gia nhập tinh minh, chẳng những có thể cấp cho chư vị mang đến cực lớn lợi ích, cũng sẽ cải biến tinh minh hiện trạng, chớ hoài nghi ta có năng lực như thế, dù sao, ta có thể là một vị lục phẩm Đan Vương!"

Hắn, tựa như rơi vào mặt hồ một tảng đá lớn, tại lòng của các trưởng lão bên trong, nhấc lên thao thiên sóng lớn, để bọn hắn tất cả đều nuốt nổi lên nước miếng.

Tựa như Hùng Xuất Một nói câu kia "Nếu có tu hành phù, ai nguyện ý làm đạo tặc vũ trụ" mà bọn hắn như thế "Đem liền" Dịch Thiên Mạch nguyên nhân chủ yếu, kỳ thật vẫn là hi vọng tại hợp tác bên trong, mượn nhờ Dịch Thiên Mạch sau lưng Cổ tộc, đạp vào con đường tu hành chân chính, đây cũng chính là Dịch Thiên Mạch mơ hồ khái niệm bên trong cực lớn lợi ích.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, ở đây mười một vị trưởng lão, toàn đều nhìn về vừa rồi mang Dịch Thiên Mạch ba người tiến đến vị trưởng lão kia.

"Là ngươi phế đi hắn Nguyên Anh?" Dịch Thiên Mạch lập tức tập trung vào hắn.

"Là ta phế đi hắn Nguyên Anh lại như thế nào, nơi này chính là Thiên Vương điện, không phải ngươi Bắc Đấu điện, ngươi cùng Hùng Xuất Một thông đồng một mạch, ý đồ diệt ta tinh minh, hôm nay ta liền ngươi tru trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Vừa dứt lời, tên này Hợp Thể kỳ trưởng lão lập tức thân hình lóe lên, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh xuống.

Này nếu là bình thường Nguyên Anh kỳ, mặc dù không có Phược Long thừng giam cầm, chỉ sợ cũng phải bị một bàn tay chụp chết, trong đại điện mọi người, đều có chút trở tay không kịp, mong muốn thi cứu lại đã chậm!

Đinh

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp tránh ra Phược Long thừng, linh lực vận chuyển trong nháy mắt hội tụ ở trên nắm tay, đưa tay nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Quyền cùng chưởng đối đụng nhau, trong đại điện phát ra một tiếng vang trầm, toàn bộ cung điện tại đây va chạm phía dưới, đều là lay động không ngừng!

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị một chưởng này đánh chết giết, hắn đưa tay một quyền xuống, cùng bàn tay của đối phương đụng vào nhau, vậy mà trực tiếp đem cái này người đẩy lui.

Một màn này, rung động ở đây một đám trưởng lão, liền vị điện chủ kia, đều từ trên ghế đứng lên, khiếp sợ nhìn xem hắn..