Chương 1105: chém ngược tinh minh trưởng lão

Chương 1105: chém ngược tinh minh trưởng lão

Phược Long thừng cũng không phải người bình thường có thể tránh ra, một khi bị Phược Long thừng khóa lại, trên thân toàn bộ linh lực đều sẽ bị giam cầm, vô luận yêu tộc còn là nhân tộc, hay hoặc là tộc đàn khác, đều là thúc thủ vô sách.

Mặc dù bọn hắn Phược Long thừng đẳng cấp không cao, có thể Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại càng không cần phải nói, hắn vẫn là cái nhân tộc, thân thể tại sao có thể có như thế lực lượng khổng lồ!

Có thể càng để bọn hắn khiếp sợ là, tại không có Thái Huyền thạch kề bên người tình huống dưới, Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng Nguyên Anh kỳ, khiêng gấp năm lần trọng lực, mạnh mẽ ngăn trở Hợp Thể sơ kỳ nhất kích, đây là hạng gì yêu nghiệt!

Vị trưởng lão này, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có thể ngăn trở chính mình một chưởng này, càng không có nghĩ tới đối phương có thể tránh ra Phược Long thừng.

Này một kích nặng nề phía dưới, hắn cảm giác toàn thân linh lực đều đang hơi rung động, tại đây rung động phía dưới, thậm chí có như vậy trong nháy mắt tâm thần thất thủ!

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có dừng lại mượn nhờ ở đây trưởng lão lực lượng trấn áp hắn, ngược lại là thả người nhảy lên, lấn người tiến lên, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, Lôi Trì kiếm nhanh chóng hiện ra, Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động linh lực, lôi linh lực rót vào trong trong kiếm, phách trảm mà xuống!

Keng

Kim thiết giao kích, người trưởng lão này vội vàng ở giữa rút kiếm nghênh đón, Thổ Linh lực cùng lôi linh lực lập tức đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, hai người cùng một thời gian lui trở về.

Này tinh minh trưởng lão mặt sắc cực kỳ khó coi, đối phương là tại trọng lực áp chế dưới cùng hắn chiến đấu, nhưng mà này còn là một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn vậy mà cùng đối phương khó phân trên dưới, truyền đi đoán chừng đều không người tin tưởng.

Nhưng hắn không biết, nếu như không phải là bởi vì có trọng lực áp chế, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, gần như có khả năng miểu sát hắn, làm sao có thể cùng hắn chiến thành thế cân bằng!

Liên tục hai lần giao phong, mọi người ở đây cuối cùng lấy lại tinh thần, các trưởng lão đều nhìn về điện chủ, trưng cầu hắn là không muốn xuất thủ tương trợ.

Mà điện chủ thì híp cặp kia hồ ly con mắt, xem nhập thần!

"Điện chủ, cái này người có thể là Thái Thượng đan các trưởng lão, sau lưng lại có Cổ tộc thế lực, như thế thân phận làm sao lại chạy tới gia nhập ta tinh minh?"

Vị này tinh minh trưởng lão tru diệt Dịch Thiên Mạch không thành, biết lại kéo dài thêm, đối với mình cực độ bất lợi, nói nói, " hắn cùng Hùng Xuất Một thông đồng một mạch, mục đích đúng là vì lẫn vào ta tinh minh, diệt ta tinh minh căn cơ, còn mời điện chủ minh xét!"

"Ngươi nói không sai, hắn bực này thân phận, làm sao có thể vào ta tinh minh đâu?"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu biến sắc, dùng bọn hắn lão sư thực lực, chiến một cái Hợp Thể sơ kỳ, cái kia đã là hết sức khó khăn, nếu như điện chủ vị này Động Hư cảnh ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể điện chủ vừa mới dứt lời, ngay sau đó liền ném ra một vật  nói, "Bất quá, ta nguyện ý cược một lần!"

Thấy thứ này, vị trưởng lão này sắc mặt đại biến, thả người nhảy lên, liền muốn đem thứ này nắm trong tay, nhưng vẫn là đến muộn một bước, Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, chặt đứt đường lui của hắn.

Hắn chỉ có thể né tránh một kiếm này, từ bỏ thứ này, mà Dịch Thiên Mạch thì là nhảy lên, đem thứ này nắm ở trong tay, chính là cái kia Thái Huyền thạch!

Mà khi Thái Huyền thạch nơi tay về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác cái kia đè ở trên người trọng lực trong nháy mắt tan biến, thực lực của hắn không chỉ khôi phục được trạng thái đỉnh phong, thậm chí còn có chút tăng cường!

Đây là bởi vì trọng lực áp chế dưới, linh lực của hắn càng thêm ngưng tụ, thân thể cũng đã nhận được ma luyện.

Trọng lực tan biến trong nháy mắt, vị trưởng lão này cảm giác được không ổn, thân hình lóe lên, liền chuẩn bị thoát ra ngoài điện, mà Dịch Thiên Mạch lại nhanh hơn hắn, huy kiếm một trảm, ngăn ở trước mặt hắn, nói: "Chạy đi đâu!"

Trưởng lão này sắc mặt đại biến, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, hùng hậu Thổ Linh lực, giống như núi cao, hội tụ thành kiếm thế hạ xuống!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, toàn bộ đại điện đều tại lay động.

Mà vị trưởng lão này trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt tán loạn, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, bị đẩy lui trở về.

Trái lại đối thủ của hắn Dịch Thiên Mạch, lại giống như là người không việc gì một dạng, tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, lấn người mà lên, đưa tay một quyền, rơi vào trên bụng của hắn.

Ngũ hành tương sinh thành thổ chi thế, hùng hậu Thổ Linh lực diễn hóa thành quyền thế, rơi vào trên bụng của hắn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Trưởng lão này đâm vào trên cây cột, tầng tầng đập xuống đất, xương cốt toàn thân vỡ vụn, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn đang muốn đứng lên, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trước mặt hắn, đưa tay nhất kiếm xuống!

"Phốc phốc!"

Một kiếm này xuyên thấu bụng của hắn, trực càng đan điền, đâm xuyên qua Nguyên Anh, kiếm khí tại bụng của hắn bên trong khuấy động, nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm truyền đến, trưởng lão này bị găm trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch một cước dẫm ở lồng ngực của hắn, nhìn chằm chằm hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Dám đụng đến ta đồ đệ, ngươi phải dùng mệnh tới thường!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay rút kiếm ra, tầng tầng một cước xuống, Hỗn Độn Nguyên Anh dùng ngũ hành tương sinh chi thế, đem Thổ Linh lực hội tụ trên chân của hắn, rơi vào lồng ngực của hắn!

Nương theo lấy "Bốp bốp" một tiếng, máu thịt bắn tung toé, trưởng lão này thân thể kèm thêm Nguyên Anh, trong nháy mắt bị đạp thành bột mịn.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới xoay người lại, thu hồi kiếm, quay trở về Hùng Xuất Một bên người.

Còn lại mười một vị trưởng lão, xem chính là trợn mắt hốc mồm, nhất là vị điện chủ này, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trong lòng lại sinh ra mấy phần khiếp sợ!

Nếu như Dịch Thiên Mạch là Hợp Thể kỳ, hắn đến không đến mức như thế, có thể Dịch Thiên Mạch không phải Hợp Thể kỳ, hắn chẳng qua là Nguyên Anh đỉnh phong!

Hắn cho Dịch Thiên Mạch Thái Huyền thạch, ngoại trừ nhường Dịch Thiên Mạch tại vị trưởng lão này trên thân xuất này ngụm khí bên ngoài, vẫn là lo lắng hắn bị vị trưởng lão này gây thương tích.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có thể chém giết vị trưởng lão này!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thực lực, vượt xa hắn dự đoán, không chỉ chém giết vị trưởng lão này, mà lại là trong thời gian ngắn như vậy, gọn gàng mà linh hoạt đem hắn tru diệt, đây cũng là trong lòng của hắn hoảng sợ nguyên nhân!

"Nguyên Anh đỉnh phong, liền có thực lực như thế, nếu là hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, chẳng phải là. . . Có khả năng chém giết Hợp Thể hậu kỳ?"

Điện chủ đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng nỗi sợ hãi này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt liền biến mất, bởi vì hắn Chưởng Khống giả Thái Huyền đại trận, Dịch Thiên Mạch cho dù là cùng hắn đồng dạng Động Hư cảnh lại như thế nào?

Tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, Động Hư cảnh cũng phải cúi đầu! Cho nên, chỉ cần Dịch Thiên Mạch tại này trong thành thị dưới mặt đất, liền lại nhận hắn bắt chẹt!

"Ngươi chính là Thiên Dạ đi!"

Điện chủ bỗng nhiên nói nói, " cùng Hùng Xuất Một, trong tinh không, ngược sát đạo minh tu sĩ Thiên Dạ, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, trả lời: "Không sai!"

"Cái gì, hắn lại là cái kia trong tinh không ngược sát đạo minh tu sĩ Thiên Dạ!"

Trong đại điện lại là một hồi xao động, ở đây trưởng lão xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, đều là kính như thần linh.

Tên Dịch Thủy Hàn, là gần nhất mới dâng lên, mà Thiên Dạ thì là nửa năm trước, liền đã danh chấn Bắc Đấu tinh vực, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, hai người kia, vậy mà lại là một người!

"Khó trách viện chủ sẽ bảo đảm ngươi, khó trách Hùng Xuất Một sẽ cùng lấy ngươi."

Điện chủ nói nói, " lâu truyền cho ngươi là Hợp Thể kỳ tu vi, xem ra truyền thuyết có sai.".