Chương 1106: đúc lại tu hành đường

Chương 1106: đúc lại tu hành đường

"Điện chủ hiện tại có tin tưởng hay không, ta là chân tâm thật ý gia nhập tinh minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù ta không biết ngươi vì sao lại tới tinh minh, nhưng chỉ là kích động hai Đại Chí Tôn trong thế lực đấu, lại nghiền ép đan viện viện chủ đệ tử, này như vậy đủ rồi!"

Điện chủ nói xong, giơ tay lên một cái  nói, "Trưởng lão tàu xe mệt mỏi, chắc hẳn cũng mệt mỏi, có ai không, lập tức làm trưởng Lão An bài chỗ ở, mang trưởng lão hạ đi nghỉ ngơi, ngày mai bản tọa trong điện cung Hậu trưởng lão giá lâm."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, mang theo ba người, theo một tên Võ Sĩ rời đi đại điện.

Đãi hắn sau khi rời đi, cầm đầu trưởng lão lập tức tiến lên, nói: "Điện chủ, cái này người thân phận tôn quý, vì sao muốn tới ta tinh minh? Đây có phải hay không là khổ gì thịt mà tính toán."

"Khổ nhục kế?"

Điện chủ cười khổ một tiếng, nói nói, " Thái Thượng đan các nếu là thật mong muốn toàn lực tiêu diệt ta tinh minh, căn bản không cần gì khổ nhục kế, chính như Dịch Thủy Hàn nói, trong mắt bọn hắn, chúng ta liền là một đám mâu tặc, căn bản không đáng giá nhắc tới! Cùng hắn lo lắng đây có phải hay không là khổ nhục kế, còn không bằng ngẫm lại, ngày mai nên như thế nào đàm phán!"

Các trưởng lão lập tức im lặng, lại là hai mắt tỏa sáng, bọn hắn sở dĩ như vậy nhường nhịn, tự nhiên là bởi vì Dịch Thiên Mạch có thể mang cho bọn hắn đầy đủ lợi ích!

Rời đi Thiên Vương điện, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu Phược Long thừng lần lượt bị giải khai, Võ Sĩ cho bọn hắn một người một khối Thái Huyền thạch, sắc mặt của bọn hắn lúc này mới dễ chịu một chút.

Tinh minh đem bọn hắn an trí tại khoảng cách Thiên Vương điện một chỗ không xa trong phòng, linh khí nơi này mặc dù không tính dư dả, lại là toàn bộ thành dưới đất, tốt nhất một chỗ khu vực.

Vào động phủ, Lưu Ngọc lo lắng hỏi: "Lão sư, những người này như vậy nhường nhịn, có phải hay không có âm mưu gì?"

"Âm mưu?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bọn hắn chỉ là muốn lợi dụng ta thế lực sau lưng, thành công cầm tới tu hành phù, thoát khỏi đạo tặc vũ trụ cái thân phận này mà thôi!"

"Khó trách bọn hắn sẽ tùy ý lão sư hành động, nguyên lai lão sư đã sớm bắt chẹt chuẩn mạch máu của bọn họ." Lý Tiếu Tiếu phản ứng cực nhanh.

"Mà dù sao vừa rồi lão sư giết, là bọn hắn một vị trưởng lão a!" Lưu Ngọc nói nói, " này chút tinh minh người, cũng quá không tử tế đi!"

Dịch Thiên Mạch vui mừng nhẹ gật đầu, nói ra: "Bọn hắn chẳng qua là của người phúc ta mà thôi, dù sao lợi ích bị hao tổn không phải bọn hắn, bọn hắn tự nhiên vui với dùng tính mạng của người khác, vì chính mình đổi lấy lợi ích!"

"Đám này tinh minh người, thật đúng là không phải thứ gì!"

Lý Tiếu Tiếu nói nói, " ban đầu ta còn tưởng rằng, bọn hắn hẳn là một đám trọng tình trọng nghĩa hạng người, lại không nghĩ rằng, lại là một đám thấy lợi quên nghĩa chi đồ!"

"Khụ khụ. . ."

Đúng lúc này, Hùng Xuất Một tỉnh lại, hắn ho khan hai tiếng, trong miệng ngậm lấy máu, mặc dù ăn vào đế hoàng đan, mà dù sao là Nguyên Anh bị phế, muốn khôi phục thương thế, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ta không phải nói ngươi a, sư huynh!"

Lý Tiếu Tiếu lập tức đi lên, đỡ lấy hắn ngồi dậy.

Hùng Xuất Một rõ ràng đã nghe được đối thoại của bọn họ, mà trên thực tế vừa rồi trong điện phát sinh sự tình, hắn cũng là biết đến, chỉ bất quá thương thế quá nặng, liền ngồi lên khí lực đều không có.

Giờ phút này chuyển biến tốt một chút, hắn đứng dậy liền quỳ trên mặt đất, nói: "Đa tạ lão sư ân cứu mạng, chỉ tiếc đệ tử không có năng lực, lại bị phế bỏ tu vi, từ nay về sau, rốt cuộc không giúp được lão sư."

Hùng Xuất Một đến không có hối hận, chẳng qua là trong mắt có chút tuyệt vọng, mà Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc nhìn xem hắn, cũng có chút khó chịu, bởi vì Nguyên Anh bị phế, có thể còn sống sót đã là mạng lớn.

Sau đó liền cũng không còn cách nào tu hành, cái này cũng chẳng khác nào Hùng Xuất Một đời này chỉ có thể làm cái phàm nhân.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đưa hắn nâng lên, nói ra: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta sẽ nghĩ biện pháp, nhường ngươi một lần nữa tu hành!"

Nghe đến đó, Hùng Xuất Một cái kia áy náy trong mắt, lập tức lóe lên vầng sáng, hỏi: "Thật sao?"

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu cũng có chút chấn kinh, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, chỉ coi Dịch Thiên Mạch đây là tại an ủi Hùng Xuất Một, nếu như thay đổi bọn hắn, sợ sợ chết tâm đều có.

Hùng Xuất Một nhìn xem kiên cường, có thể loại đả kích này, lại không phải người bình thường có khả năng chịu được.

"Ta không phải an ủi ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ta không cách nào làm cho ngươi Nguyên Anh đoàn tụ, thế nhưng. . . Ta còn có hắn biện pháp của nó  có thể nhường ngươi tu hành, nhưng biện pháp này, có chút bá đạo, ngươi nếu là có thể nhận chịu được, sau đó tu vi, tuyệt sẽ không kém hơn bình thường tu sĩ."

Hùng Xuất Một giật mình, hắn theo bản năng liền muốn phải quỳ dưới, có thể Dịch Thiên Mạch lại là một tiếng quát mắng: "Ngươi quên ta đã nói với ngươi lời nói? Trên đời này ngoại trừ cha mẹ của ngươi cùng trưởng bối, không có người đáng giá ngươi quỳ xuống, ta càng không cần ngươi quỳ!"

Hùng Xuất Một này mới không có quỳ xuống, lại chắp tay hướng Dịch Thiên Mạch đi một cái lễ.

"Các ngươi hai cái trở về gian phòng của mình, có việc ta sẽ gọi ngươi nhóm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch ngồi ngay ngắn ở gian phòng bên trong, suy nghĩ lên, Hùng Xuất Một ngồi ở một bên không dám lên tiếng.

Theo Thiên Vương điện sau khi ra ngoài, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn tại muốn như thế nào nhường Hùng Xuất Một một lần nữa tu luyện.

Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc nói là không sai, cho dù là bát phẩm Đan Vương, cũng không có khả năng nhường một cái Nguyên Anh bị phế sạch tu sĩ một lần nữa tu luyện, bởi vì muốn một lần nữa tu luyện, liền nhất định phải một lần nữa ngưng tụ Nguyên Anh.

Có thể Nguyên Anh tản, muốn đoàn tụ khả năng, cơ hồ không có, lúc trước Dịch Thiên Mạch đan điền bị phá, đó là dùng kiếm hoàn đại thần thông, mới một lần nữa ngưng tụ.

Mà bây giờ Hùng Xuất Một so với hắn thảm hại hơn, đây là Nguyên Anh bị phế sạch, độ khó có thể so sánh đan điền bị phế sạch, muốn một lần nữa chữa trị khó nhiều lắm.

Có thể Dịch Thiên Mạch không phải người bình thường, hắn có tiên tổ trí nhớ, mà hắn tiên tổ kiến thức rộng rãi, càng là Tiên cảnh Đại Đế, đối với đủ loại phương thức tu luyện, đều từng có nếm thử.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc để ý sạch mạch suy nghĩ, nói ra: "Ta truyền cho ngươi một loại công pháp, sẽ giúp ngươi luyện chế một loại đặc chế Tụ Khí đan, đầu tiên theo Tụ Khí bắt đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, bắt đầu khắc lục công pháp này, mà công pháp này chính là trước đây hắn tại Quan Sơn Khanh nơi đó lấy được Tinh Thần quyết.

Hắn cũng chỉ được đến trước mặt một bộ phận, nhưng này lại vì hắn tại kinh mạch trong cơ thể ở trong mở ra ba mươi sáu ngôi sao, nhường linh lực của hắn, xa so với bình thường tu sĩ càng thêm dồi dào.

Hắn sở dĩ có tự tin như vậy, cũng là bởi vì này ba mươi sáu Tinh Thần, đã từng gánh chịu qua hắn Lôi linh căn, lúc ấy hắn thậm chí có một loại ý nghĩ.

Một ngôi sao, hóa thành một cái đan điền, kể từ đó, hắn thì tương đương với có được ba mươi sáu cái đan điền.

Chỉ bất quá, sau này theo Nguyên Anh thành hình về sau, Dịch Thiên Mạch liền bỏ đi ý nghĩ này, dù sao, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh đã là cái động không đáy.

Nếu là lại làm ba mươi sáu Tinh Thần đan điền ra tới, vậy hắn tu luyện chỗ hao phí tài nguyên, cũng chính là một cái động không đáy!

Mà bây giờ Hùng Xuất Một Nguyên Anh bị phế sạch, tăng thêm bản thân hắn thể chất không yếu, vừa vặn có khả năng nếm thử này ba mươi sáu Tinh Thần phương pháp tu luyện.

Nếu như có khả năng tụ khí thành công, vậy hắn liền có thể trực tiếp bỏ qua đan điền, dùng ba mươi sáu Tinh Thần vì đan điền, như thế ôn dưỡng thể chất, đi một cái luyện thể con đường tu luyện..