Chương 1107: các ngươi cũng xứng!

Chương 1107: các ngươi cũng xứng!

Khắc ấn tốt ngọc giản về sau, Dịch Thiên Mạch giao cho Hùng Xuất Một, nói: "Ngươi trước nhớ kỹ bên trong ngọc giản nội dung, thử nghiệm dùng bên trong ngọc giản tu hành phương thức Tụ Khí, coi như đan điền không tồn tại!"

Hùng Xuất Một cùng Lý Tiếu Tiếu bọn hắn nghĩ là giống nhau, coi là Dịch Thiên Mạch chỉ là đang an ủi mình, hắn cũng biết Nguyên Anh bị phế sạch, cho dù là tiên nhân hạ phàm, chỉ sợ cũng khó tái tạo.

Dù sao, Nguyên Anh có thể là căn cơ sở tại, phần lớn tu sĩ, thân thể hủy, dùng Nguyên Anh bỏ chạy đoạt xá, nhưng hắn là Nguyên Anh bị phế, thân thể vẫn tồn tại, hoàn toàn trái ngược.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận tra xét một phiên, lập tức lâm vào trong đó, này pháp môn tu luyện, hoàn toàn là dùng thân thể làm cơ sở, đan điền chẳng qua là phụ trợ tác dụng!

Xem xong trọn vẹn nửa khắc, hắn mới hồi phục tinh thần lại, bình phục kích động trong lòng, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tựa như là xem giống như thần tiên!

Bất quá, hắn cũng không có quá cao hứng, công pháp này mặc dù là dùng thân thể làm chủ, nhưng vẫn là cần đan điền, cái này khiến hắn trở nên mười phần thấp thỏm.

Nếu như thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau hắn liền cùng tu hành vô duyên.

"Chớ có lo được lo mất, ngưng thần tĩnh khí!"

Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

Đạt được Dịch Thiên Mạch cam đoan, Hùng Xuất Một đáy lòng trấn an rất nhiều, lập tức nếm thử dùng công pháp này pháp môn bắt đầu Tụ Khí.

Có thể liên tục mấy lần Tụ Khí đều thất bại.

Đan điền tựa như là trong thân thể một cái ấm nước, bên trong gánh chịu lấy tất cả linh lực cùng nguyên khí, Nguyên Anh bị phế sạch về sau, gánh chịu lấy nguyên khí đan điền, tựa như là một cái thủng trăm ngàn lỗ ấm nước, thu nạp lại nhiều linh khí đi vào, cái kia cũng đều sẽ tùy theo mà tán đi.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, thất bại một lần, liền lại lần nữa hội tụ một lần, như thế lặp đi lặp lại không ngừng. . .

Dịch Thiên Mạch khắc lục tốt ngọc giản về sau, liền bắt đầu luyện chế Tụ Khí đan, loại đan dược này vô cùng sơ cấp, là vì còn không thành công luyện khí phàm nhân võ giả chuẩn bị.

Hùng Xuất Một mặc dù Nguyên Anh bị phế, đan điền cũng nhận trọng thương, nhưng hắn thân thể nội tình vẫn còn, muốn tu luyện này Tinh Thần quyết, biện pháp tốt nhất liền là trước Tụ Khí!

Chỉ cần mở ra một ngôi sao, liền có căn cơ, viên thứ hai Tinh Thần liền không khó.

Nửa khắc về sau, một lò đan dược luyện chế hoàn thành, này Tụ Khí đan đi qua cải tiến về sau, chẳng qua là nhất phẩm, Dịch Thiên Mạch lập tức lại luyện chế được Cố Nguyên đan, vì chính là cho Hùng Xuất Một đền bù thân thể hao tổn nguyên khí.

Giày vò gần một canh giờ, đan dược toàn bộ luyện chế hoàn thành, hắn nhìn về phía Hùng Xuất Một, phát hiện hắn còn tại Tụ Khí, mặc dù không có cam lòng, có thể mỗi một lần đều là thất bại.

Tốt

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, "Dùng đan dược thử lại lần nữa."

Hùng Xuất Một nhận lấy đan dược, Dịch Thiên Mạch nói cho hắn cách sử dụng, lúc này mới nuốt vào, hắn cũng không chỉ là nhìn xem Hùng Xuất Một, mà là đem linh lực của mình, rót vào Hùng Xuất Một trong cơ thể, theo đan dược giúp hắn xây dựng Tinh Thần!

Một lần. . . Hai lần. . . Ba lần. . .

Nhưng đến đan dược sử dụng hết, Tinh Thần xây dựng lại đều thất bại, mà xây dựng Tinh Thần đối với Hùng Xuất Một tới nói, là vô cùng thống khổ một sự kiện.

Dù sao, kinh mạch không giống như là đan điền  có thể theo tu vi tăng trưởng mà không ngừng khuếch trương, kinh mạch khuếch trương, là xây dựng ở thân thể mạnh mẽ trên cơ sở.

Đến đan dược sử dụng hết lúc, Hùng Xuất Một mặt mũi tràn đầy áy náy, nói: "Lão sư, bằng không vẫn là thôi đi, tiếp tục như vậy lãng phí tài liệu không nói, còn làm trễ nải lão sư. . ."

"Nói cái gì mê sảng!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi nếu là bái người khác vi sư, cái kia còn chưa tính, có thể ngươi bái chính là sư môn của ta, liền là dùng đan dược chồng chất, ta cũng phải đem ngươi con đường tu hành một lần nữa cho ngươi tích tụ ra tới. Cái gì lãng phí tài liệu, những tài liệu này có ngươi con đường tu hành có trọng yếu không?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Hùng Xuất Một  nói, "Còn có, về sau ngươi lại dám không nghe lời, không cần người khác phế bỏ ngươi, ta trước phế bỏ ngươi."

Mặc dù bị mắng, có thể Hùng Xuất Một lại không có cảm giác được bất luận cái gì không thoải mái, nước mắt rưng rưng nhìn xem hắn, hận không thể vì Dịch Thiên Mạch đi chết.

Dịch Thiên Mạch cũng thực tiễn hắn, không ngừng luyện chế đan dược, sau đó lại không ngừng nếm thử, mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, vẫn là xây dựng thất bại.

Hùng Xuất Một ánh mắt cũng biến thành càng ngày càng uể oải, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có uể oải, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Nghỉ ngơi một chút, ta trước đi gặp vị điện chủ kia, chờ ta trở lại lại nói."

Hùng Xuất Một nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch lập tức rời khỏi phòng, mà bên ngoài sớm có người chờ, người tới chính là Thiên Vương điện vị đại trưởng lão kia, vàng dũng.

"Trưởng lão nghỉ ngơi còn tốt? Điện chủ mệnh ta đến đây dẫn đường, còn mời trưởng lão theo ta đi Thiên Vương điện."

Vàng dũng nói rõ chính mình ý đồ đến.

"Đằng trước dẫn đường đi." Dịch Thiên Mạch nói xong, quay đầu hướng Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc nói nói, " các ngươi chiếu cố tốt Hùng Xuất Một, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Chỉ chốc lát, hai người lần nữa đi tới Thiên Vương điện, trải qua hôm qua sự tình, Thiên Vương điện bầu không khí, không nữa như vậy áp bách, một đám trưởng lão xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cũng biến thành nhu hòa.

Dịch Thiên Mạch biết, những người này là muốn cầu cạnh chính mình, mới cung kính như thế, nếu là sau lưng của hắn không có gì Cổ tộc, bọn hắn chỉ sợ có thể sống xé chính mình.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch đối này tinh minh thất vọng vô cùng, thậm chí sinh ra mấy phần chán ghét cảm xúc.

"Dịch Thủy Hàn, gặp qua điện chủ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhanh cho Dịch trưởng lão dọn chỗ." Điện chủ híp mắt nói ra.

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, điện chủ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Không biết Dịch trưởng lão lần này đến đây, là chịu đến gia tộc nhờ vả, vẫn là vẻn vẹn đại biểu chính mình."

Lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là vẻ chờ mong.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng biết, bọn hắn ý tứ, nếu như hắn đại biểu là gia tộc, đây cũng là mang ý nghĩa, tinh minh sẽ cùng Cổ tộc nhờ vả chút quan hệ, nói như vậy, bọn hắn cũng có thể thông qua Cổ tộc tu hành phù, thoát khỏi đạo tặc vũ trụ thân phận, nhưng nếu như là cá nhân. . .

Dịch Thiên Mạch trực tiếp trả lời: "Ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta đến đây tinh minh!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão tất cả đều lộ ra vẻ thất vọng, thậm chí có mấy vị trưởng lão, trong mắt sát cơ lóe lên, cảm giác mình giống như bị chơi xỏ một dạng.

"Bất quá. . ." Dịch Thiên Mạch gấp nói theo, "Bằng vào ta tại địa vị trong gia tộc, làm một chút tu hành phù ra tới vẫn là không có vấn đề!"

Nghe vậy, một đám trưởng lão trong mắt lập tức dần hiện ra ánh sáng nóng rực, nhất là "Tu hành phù" ba chữ, kém chút đem bọn hắn chảy nước miếng, đều xâu ra tới.

"Vẻn vẹn chẳng qua là gia tộc sao?" Vàng dũng nhíu mày  nói, "Ta cũng không là hoài nghi Dịch trưởng lão tại Cổ tộc địa vị, chẳng qua là, nếu như chẳng qua là Dịch trưởng lão người. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang vị này Hoàng trưởng lão, nói: "Cá nhân ta còn chưa đủ à?"

Ở đây trưởng lão đều trầm mặc, nhất là Hoàng trưởng lão, tại lĩnh hội Dịch Thiên Mạch lời nói bên trong ý tứ về sau, bị chận mặt đỏ mắt đỏ, lại lại không dám phát tác.

Dịch Thiên Mạch nói rất đúng" cá nhân ta còn chưa đủ à?" Nhưng thực tế ý tứ lại là, cùng ta Cổ tộc hợp tác, các ngươi cũng xứng!

Đối bọn gia hỏa này, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối sẽ không khách khí, Hùng Xuất Một sự tình, nếu là không có bọn hắn ngầm đồng ý, làm sao lại phát sinh?

Hắn cũng không phải người ngu, nếu không phải mình bây giờ còn có thể nhịn diệt đám này cẩu vật, hôm qua hắn liền đem bọn hắn đều cho tiêu diệt, làm sao lại tới cùng bọn hắn đàm phán?

Trầm mặc rất lâu, điện chủ mở miệng nói: "Xin hỏi Dịch trưởng lão  có thể cho ta tinh minh mang đến cái gì thực tế chỗ tốt?"

"Ta ở chỗ này chẳng qua là tạm lánh, nếu như các ngươi có thể làm cho ta đầy ý, ta có lẽ có khả năng hướng gia tộc đưa ra, cho các ngươi một chút đường sống."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " nhưng các ngươi nếu để cho ta không cao hứng, các ngươi cái gì cũng không chiếm được!".