Chương 1108: lấy trứng chọi đá?

Chương 1108: lấy trứng chọi đá?

Đại điện lần nữa yên lặng, bọn hắn vốn cho là hôm qua sự tình về sau, hôm nay đàm phán, bầu không khí hẳn là sẽ hết sức hòa hoãn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế bá đạo, mỗi một câu bên trong lộ ra đều là đối bọn hắn xem thường cùng khinh thường.

Nhưng mà, bọn hắn mặc dù cảm nhận được xem thường cùng khinh thường, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy để cho!

Đây là một cái liền hai Đại Chí Tôn thế lực cũng dám đùa bỡn người, hắn sau lưng Cổ tộc khẳng định thực lực không yếu, thậm chí có thể là bài danh trước mấy Cổ tộc!

Dùng tinh minh bực này mâu tặc thực lực, lại có tư cách gì trực tiếp cùng dạng này Cổ tộc hợp tác?

Dịch Thiên Mạch thái độ, nhìn xem tựa như là tại bố thí bọn hắn, có thể càng là như thế, bọn hắn ngược lại càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Trầm mặc rất lâu, vàng dũng không lên tiếng nữa, điện chủ nói ra: "Mặc dù ta tinh minh tại Cổ tộc trong mắt, chẳng qua là một quyền mâu tặc, nhưng ta tinh minh cũng là có tôn nghiêm!"

"Tôn nghiêm có thể coi như ăn cơm sao?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " đừng đùa, các ngươi muốn tu hành phù, ta có thể cho các ngươi, nhưng muốn cùng ta Cổ tộc hợp tác, không đúng. . ."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đổi lời nói nói, " không phải hợp tác, các ngươi nhiều nhất, chỉ gả cho ta Cổ tộc nhìn một chút môn, mà muốn cho ta Cổ tộc canh cổng, ta cũng phải xem xem các ngươi chất lượng!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện trưởng lão, tất cả đều đứng lên, từng cái nổi giận đùng đùng, hận không thể lập tức xé Dịch Thiên Mạch.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay, lấy ra một cái ngọc phù, nói ra: "Thứ này, các ngươi đến không đến, nhưng ta Cổ tộc nhiều đến sự tình, coi như là ta cho điện chủ lễ gặp mặt."

Hắn đưa tay ném đi, ngọc phù này lập tức rơi xuống điện chủ trong tay, mà thấy ngọc phù này, điện chủ cái kia híp lại con mắt lập tức mở ra.

Tuy là Động Hư cảnh, nhưng hắn nhưng không có tu hành phù, bởi vì đạo tặc vũ trụ thân phận, hắn chỉ có thể giống như là trong khe cống ngầm chuột một dạng, không gặp được quang minh.

Đoạn đường này sờ soạng lần mò, hắn chính là vì trước mắt như thế cái Tiểu chút chít, hắn không nghĩ tới, đã vậy còn quá dễ dàng liền được.

Hắn nhìn kỹ một hồi, lập tức đem tu hành phù thu nhập trong túi, trong điện một đám trưởng lão, tất cả đều là biểu tình hâm mộ, trước đây hết thảy phẫn nộ, cũng đều bởi vì này tờ tu hành phù, mà hóa thành hư không.

Bọn hắn cũng không là không lấy được tu hành phù, nhưng mỗi một tờ tu hành phù, đều có đặc biệt ấn ký, mặc dù có tu hành phù, đi ra ngoài cũng sẽ bị kiểm tra thực hư.

Mà một khi bị tra ra không đúng, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn có thể sẽ trực tiếp bị đạo minh chấp pháp ti tru diệt!

Nhưng Cổ tộc ra tới tu hành phù, vậy liền không đồng dạng, này tu hành phù tra một cái, chấp pháp ti không chỉ sẽ không đối bọn hắn thế nào, thậm chí còn có thể đối bọn hắn vô cùng lễ ngộ!

Dù sao, không phải mỗi người đều có Nhan Thái Chân thủ hộ.

Mà thấy bọn hắn sốt ruột tầm mắt, Dịch Thiên Mạch đại khái biết, mình có thể có nhất đoạn sống yên ổn thời gian.

"Xin hỏi trưởng lão, ta sao Bắc đẩu minh có gì có thể làm trưởng lão ra sức?" Đạt được tu hành phù điện chủ lập tức hỏi.

"Tu hành phù tạm thời đừng có dùng, một khi sử dụng, đây cũng là mang ý nghĩa khóa lại ta thân phận của Cổ tộc, không có ta đồng ý, tự tiện khóa lại Cổ tộc thân phận, sẽ bị tru diệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối đãi ta hướng gia tộc bẩm báo về sau, nhìn một chút gia tộc có nguyện ý hay không đem bọn ngươi đưa về dưới trướng, đến mức cái khác. . . Ta không cần các ngươi làm, đừng tới quấy rầy ta liền tốt."

Điện chủ không nói gì, một đám trưởng lão cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại cái gì cũng không dám nói, Dịch Thiên Mạch nói xong, chắp tay thi lễ, quay người rời đi đại điện.

Trở về trụ sở về sau, chỉ thấy Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đang đợi, Lưu Ngọc vội vàng dò hỏi: "Thế nào, lão sư."

"Cho bọn hắn một chút ngon ngọt, tạm thời ổn định bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người lúc này mới yên tâm lại, Dịch Thiên Mạch đi tới cửa, để bọn hắn trở về, lập tức một mình đi vào phòng.

Thấy Hùng Xuất Một, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ngươi xác định ngươi muốn ta giúp, là ngươi những huynh đệ kia?"

Hùng Xuất Một biết Dịch Thiên Mạch nói là có ý gì, cúi đầu, nói ra: "Không quy củ không thành tiêu chuẩn, nếu như không có tinh minh tồn tại, chúng ta chỉ sợ sớm đã chết rồi, còn mời lão sư. . ."

"Ta biết rồi."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, theo sát lấy hỏi nói, " phế ngươi đan điền người, ngoại trừ ta giết chết vị trưởng lão kia bên ngoài, hẳn là còn có người đi!"

Hùng Xuất Một trầm mặc.

"Ta mặc dù không biết ngươi tại tinh minh bên trong là địa vị gì, nhưng ngươi dù sao cũng là Hóa Thần kỳ, tu vi cũng không yếu, địa vị cũng không thấp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này cũng là vì tinh minh, huống chi, bọn hắn để cho ta bàn giao, ta cũng không có bàn giao." Hùng Xuất Một nói ra.

"Ngươi có thể thuyết phục chính mình?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hùng Xuất Một trầm mặc.

"Dạng này tinh minh, là không thể nào có thành tựu, nhất là có dạng này một đám trưởng lão, dạng này một vị điện chủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " biết ta vừa rồi tại trong điện nói với bọn họ cái gì không?"

Hùng Xuất Một ngẩng đầu, nhìn xem hắn lắc đầu.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trong điện, còn nguyên cho Hùng Xuất Một thuật lại một lần, nghe Hùng Xuất Một là trợn mắt hốc mồm, trong mắt đều có như vậy một tia oán hận!

"Ngươi là có hay không cảm thấy ta quá phận?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như đổi lại là ngươi, chỉ sợ căn bản cũng không mong muốn này tu hành phù, trực tiếp cùng ta liều mạng đi!"

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy nói, " cho nên, ta tuyệt không cảm thấy ta quá phận, ta thậm chí cảm thấy đến ta còn có chút nhân từ, bởi vì những người này, căn bản liền không xứng có tôn nghiêm!"

"Lão sư, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hùng Xuất Một bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi.

"Ta muốn diệt Thiên Vương điện đám người kia, một lần nữa tái tạo một cái mới tinh minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một cái nắm tất cả mọi người xem như huynh đệ, nắm lẫn nhau đương đương làm duy nhất dựa vào tinh minh, ý của ngươi như nào?"

Hùng Xuất Một hơi ngẩn ra, nói ra: "Có thể điện chủ là Động Hư cảnh, còn nắm giữ lấy Thái Huyền đại trận, lão sư ngươi làm như vậy, không khác lấy trứng chọi đá."

"Này không cần ngươi quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ hỏi ngươi, ngươi mong muốn hiện tại tinh minh, còn là muốn ta nói tới tinh minh!"

"Đệ tử nguyện tùy tùng lão sư!" Hùng Xuất Một một mặt sốt ruột.

"Tốt, chúng ta tiếp tục xây dựng Tinh Thần đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch luyện đan, Hùng Xuất Một thì tiêu hao đan dược xây dựng Tinh Thần, như thế kéo dài gần mấy ngày, tại Dịch Thiên Mạch không ngừng cải tiến đan phương, nếm thử đủ loại đan dược Tụ Khí về sau, Hùng Xuất Một cuối cùng mở ra thứ một ngôi sao.

Tại một lần nữa cảm nhận được linh lực xuất hiện lúc, Hùng Xuất Một hốc mắt trong nháy mắt ẩm ướt, này cao lớn thô kệch hán tử, trực tiếp ôm Dịch Thiên Mạch khóc lên.

Cuối cùng, bị Dịch Thiên Mạch một thanh tránh ra, đạp một cước, lúc này mới thu hồi nước mắt, trên mặt lại lộ ra trước đây cái kia tiện hề hề nụ cười.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu gọi vào, nắm đan phương cho bọn hắn, cũng cho tài liệu, lập tức cho bọn hắn bàn giao nhiệm vụ.

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, hai người kiểm tra thực hư đan phương, sau đó nhìn xem Hùng Xuất Một, kinh ngạc nói: "Tu vi của ngươi khôi phục rồi?"

Hùng Xuất Một không có trả lời, mà là khoát tay, một bàn tay rơi vào Lưu Ngọc trên thân, cảm giác được một cỗ hùng hậu linh lực xuất hiện, Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu đều là không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là tại hai người chấn kinh lúc, Dịch Thiên Mạch quay trở về gian phòng của mình, bắt đầu bế quan luyện chế Phong Linh đan!

Chỉ cần hắn xây thành Phong Linh căn, vị này Thiên Vương điện điện chủ, lại có sợ gì?

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch bắt đầu bế quan luyện đan lúc, tại Thiên Vương điện hậu điện, điện chủ đang khom người đứng ở trong đại điện, mà ở hậu điện chủ tọa bên trên, đang ngồi lấy một tên thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tu sĩ.

Trong tay của hắn vuốt vuốt, chính là Dịch Thiên Mạch cho ra khối kia ngọc phù!

"Này tu hành phù, giống như cũng không là đến từ Cổ tộc, mà là đến từ đạo minh lệ thuộc trực tiếp!" Trầm mặc rất lâu, áo bào đen tu sĩ bỗng nhiên nói ra..