Chương 1109: đột phá Hóa Thần kỳ

Chương 1109: đột phá Hóa Thần kỳ

"Cái này sao có thể?"

Điện chủ ngưng trọng nói nói, " đây là hắn tự tay cho ta, làm sao lại đến từ đạo minh lệ thuộc trực tiếp? Chẳng lẽ hắn thật chính là đạo minh xếp vào tiến đến nội ứng?"

"Đạo minh nếu là muốn diệt các ngươi, căn bản không cần tốn nhiều sức, cần gì phải tốn công tốn sức xếp vào một cái nội ứng tiến đến?"

Áo bào đen tu sĩ nói ra.

"Cái kia vì sao hắn sẽ cho ta một khối đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù, mà không phải Cổ tộc tu hành phù!"

Điện chủ nghi ngờ nói.

"Có hai cái khả năng, một là hắn không muốn cho hấp thụ ánh sáng thân phận của mình, hai là sau lưng của hắn, căn bản cũng không có cái gì Cổ tộc!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " khả năng thứ nhất tính so sánh lớn."

Nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, khẳng định sẽ dọa kêu to một tiếng, bởi vì đối phương vậy mà đoán được hắn hư thực!

"Ta cũng cảm thấy loại thứ nhất khả năng có thể lớn một chút."

Điện chủ nói nói, " nếu như sau lưng của hắn không có Cổ tộc chống đỡ, lại làm sao có thể giống như này đan thuật tu vi?"

"Bất kể như thế nào, vẫn là muốn tra rõ ràng này tu hành phù đến từ nơi nào."

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " lần sau chắp nối lúc, nhường Tô Mục tới một chuyến thành dưới đất, hắn tra một cái nghiệm liền nhưng có biết, này tu hành phù đến cùng xuất từ nơi nào."

Điện chủ lập tức nhẹ gật đầu, lúc này rời đi hậu điện, cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch bắt đầu bế quan luyện chế Phong Linh đan, Hùng Xuất Một đan dược, hắn giao cho Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc luyện chế, hai người này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Hắn ngay từ đầu luyện chế, cần dùng nửa canh giờ mới có thể đủ luyện chế một lò, có thể theo thời gian trôi qua, hắn đối Phong Linh đan cũng càng thêm thuần thục, luyện chế tốc độ, cũng theo đó mà tăng tốc.

Trong tay của hắn hết thảy có một ngàn bản Phong Linh đan tài liệu, coi là trước đây luyện chế qua, còn thừa lại chín trăm phần tả hữu.

"Nếu là có đan thuật thí luyện tháp liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nếu có đan thuật thí luyện tháp, hắn liền hoàn toàn không cần lo lắng thời gian, như thế đem gần nửa tháng đi qua, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra gần ba trăm lô Phong Linh đan, tăng thêm hắn trước đây luyện chế ra đan dược, trong tay hắn đã có gần năm trăm lô, 4500 miếng Phong Linh đan.

Hắn này mới ngừng lại được, bắt đầu nuốt đan dược xây thành linh căn!

Theo lục phẩm đan dược nuốt mà xuống, dược lực ở xung quanh người đi một vòng, toàn bộ rót vào trong đan điền, bị Nguyên Anh hấp thu.

Ròng rã một lò chín viên thuốc xuống, Nguyên Anh đều không có có biến hóa chút nào, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lẩm bẩm: "Cứ theo đà này, muốn xây thành Phong Linh căn, chỉ sợ thật phải dùng bên trên một vạn miếng Phong Linh đan!"

Hắn không có nhụt chí, tùy theo tiếp tục nuốt lên, mà hắn ngay từ đầu dùng đan dược, đều là trước đây luyện chế ra đẳng cấp thấp nhất đan dược, đều tại tam vân đến bốn văn tả hữu.

Theo đan dược nuốt càng ngày càng nhiều, cùng với đan dược đẳng cấp tăng lên, Nguyên Anh cuối cùng có biến hóa, theo tối tăm mờ mịt biến thành nhàn nhạt màu xanh.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trọn vẹn nuốt một ngàn miếng Phong Linh đan.

Điều này cũng làm cho hắn áp lực tăng gấp bội, nếu như vô pháp xây thành Phong Linh căn, liền cũng không cách nào chiến Động Hư cảnh, hắn hết thảy kế hoạch, đều sẽ tùy theo mà trì hoãn.

Huống chi, ai biết trong lúc này lại sẽ sinh ra dạng gì biến cố?

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày!

Ba ngày đi qua sau, Nguyên Anh y nguyên vẫn là màu xanh nhạt, mà hắn đan dược, đã tiêu hao đến bốn ngàn miếng, chỉ còn lại có cuối cùng năm trăm viên thuốc.

"Nếu như Nguyên Anh vô pháp biến thành thuần thanh sắc, đây cũng là mang ý nghĩa, Trúc Linh thất bại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Còn lại năm trăm viên thuốc, hắn không có dùng, tùy theo lại bắt đầu luyện chế lên đan dược đến, gần nửa tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch đem còn lại tài liệu, tất cả đều luyện chế thành đan dược.

Trong tay để dành 6,500 viên thuốc.

Hắn tiếp tục bắt đầu nuốt, một trăm. . . Hai trăm. . . Ba trăm. . . Bốn trăm. . .

Đến hắn nuốt đến sáu ngàn viên thuốc lúc, Nguyên Anh cuối cùng lần nữa sinh ra biến hóa, biến thành màu xanh, có thể khoảng cách thuần thanh sắc còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Dịch Thiên Mạch lập tức rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nuốt, theo từng khỏa đan dược nuốt vào, Dịch Thiên Mạch cảnh giới, cũng theo đó mà tăng lên.

Theo Nguyên Anh đỉnh phong, nhất cử bước vào Hóa Thần kỳ, có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào xúc động, cảnh giới tăng lên, mặc dù sẽ mang đến thực lực tăng lên.

Nhưng so với xây thành Phong Linh căn mà nói, chút thực lực ấy tăng lên, căn bản không có khả năng khiến cho hắn có được tại Hóa Thần kỳ chiến Động Hư cảnh lực lượng!

Hắn có thể tại Nguyên Anh kỳ chiến Hợp Thể kỳ, đó là bởi vì Hỗn Độn Nguyên Anh nội tình, tăng thêm vô số đỉnh cấp tài nguyên đầu nhập.

Nếu như đổi lại người bình thường, cho dù là ngũ hành Nguyên Anh, cũng nhiều nhất là càng một cảnh giới khiêu chiến, liền đã vô cùng ghê gớm.

Đến ngày thứ năm, Dịch Thiên Mạch hết thảy nuốt vào chín ngàn miếng Phong Linh đan, Nguyên Anh cuối cùng từ màu xanh, bắt đầu chuyển hóa làm thuần thanh sắc.

"Nhìn tới. . . Vẫn là kém một chút!"

Mặc dù đã bắt đầu chuyển hóa làm thuần thanh sắc, nhưng Dịch Thiên Mạch đại khái tính ra, còn là rất khó tại lần này Trúc Linh thành công.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, đến lúc cuối cùng một viên Phong Linh đan nuốt vào về sau, Nguyên Anh vẻn vẹn chẳng qua là tại thuần thanh sắc cùng màu xanh ở giữa, còn kém này tới cửa một cước!

"Sớm biết, liền nhiều hối đoái một chút tài liệu!"

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch đã đem tất cả tài liệu toàn đều dùng hết, mà tại tinh minh bên trong, rõ ràng không có khả năng đổi được Phong Linh đan tài liệu, tức liền có thể đổi được, tài liệu phẩm chất cũng rất kém cỏi.

Cái này là Thái Thượng đan các cùng tinh minh khác nhau, nếu như tại đan bên trong viện, hắn căn bản cũng không cần xuất ngoại, liền có thể đạt được hắn cần có mặc cho chất liệu gì, hơn nữa còn là cấp cao nhất.

Mặc dù chỉ kém tới cửa một cước, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có nhụt chí: "Ta thực lực bây giờ, đối mặt Động Hư cảnh, ít nhất cũng sẽ không giống trước đây như vậy vô lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhưng muốn cải biến hiện trạng, cũng có chút khó khăn."

Dựa theo tính toán của hắn, là trước Trúc Linh thành công, có chiến Động Hư cảnh thực lực, lại cầu diệt đi vị điện chủ kia cùng trong điện một đám trưởng lão.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi phòng, lúc này đã hơn một tháng đi qua.

"Lão sư!"

Lưu Ngọc đang chờ ở bên ngoài về sau, thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, lúc này chắp tay thi lễ, sau đó kinh ngạc nói, " lão sư, cảnh giới của ngươi. . ."

"Vừa mới đột phá Hóa Thần kỳ, thực lực có chỗ tăng cường."

Dịch Thiên Mạch nói xong, hỏi nói, " không phải nhường ngươi cùng cười cười cho ngươi sư đệ luyện chế đan dược sao? Sao lại ra làm gì?"

Lưu Ngọc im lặng, người khác có chỗ tăng cường, chỉ sợ thật là có chỗ tăng cường, có thể lão sư có chỗ tăng cường, sợ là sẽ phải sẽ chấn kinh người cái cằm.

Lưu Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, lập tức nói: "Những đan dược kia, cười cười một người luyện chế dư xài, làm sư huynh liền không cùng với nàng đoạt, ta tại chỗ này chờ đợi, là bởi vì Hoàng Dũng Đại trưởng lão đã tới, hắn nghĩ muốn tìm ngươi, bị ta ngăn tại ngoài cửa!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, vì cái gì Lưu Ngọc sẽ ra ngoài, trong lòng vui mừng  nói, "Hắn có nói rõ ý đồ đến sao?"

"Cũng không có."

Lưu Ngọc nói nói, " nghe nói lão sư đang bế quan, hắn liền vội vã rời đi, nhưng hắn bàn giao lời, nói chờ lão sư xuất quan lúc, thỉnh lão sư lập tức đi Thiên Vương điện một chuyến."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng không có chạy tới Thiên Vương điện, hắn mang theo Lưu Ngọc đi Hùng Xuất Một gian phòng.

Tại đan dược không ngừng đắp lên dưới, lúc này Hùng Xuất Một, đã tiếp cận mở ra ba mươi sáu ngôi sao, vừa thấy được Dịch Thiên Mạch tiến đến, hắn lập tức đứng dậy, liền chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch một cái sốt ruột ôm.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi cách ta xa một chút!"

Hùng Xuất Một lúc này mới rực rỡ cười lui trở về, cung kính thi cái lễ, nói: "Lão sư, ngài hiện tại có thể là tái sinh phụ mẫu của ta a."

"Đừng làm bộ dạng này, hỏi ngươi chút chuyện, ngươi đối Thái Huyền đại trận hiểu bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi..