Chương 1110: tử cục bàn sống!

Chương 1110: tử cục bàn sống!

Hùng Xuất Một lập tức thu hồi nụ cười, vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Lão sư đột phá Hóa Thần kỳ rồi?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch đã ẩn giấu đi khí tức, nói nói, " nhưng so ta trong dự đoán, còn phải kém hơn một chút."

Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt, rung động nhìn xem hắn, mặc dù thân là đồ đệ của hắn, hắn y nguyên có thể cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mà hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch hỏi cái vấn đề này ý tứ, trầm mặc một lát, Hùng Xuất Một nói: "Lão sư, ta hi vọng ngươi nể tình ta, đối bọn hắn nhân từ một chút!"

"Ta chỉ tru trừ đầu đảng tội ác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn lại người, sẽ đem bọn hắn đưa vào Minh Cổ tháp, cho bọn hắn đánh lên ấn ký!"

Hùng Xuất Một lúc này mới thở dài một hơi, giảng giải nổi lên Thái Huyền đại trận lịch sử.

Tại đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ làm ra tu hành phù về sau, tinh minh cũng theo sát xuất hiện, mà trước đó, thế đạo này mặc dù bất công, nhưng người người đều có tu luyện cơ hội.

Nơi nào có áp bách, chỗ nào liền có phản kháng, thế là chư thiên tinh vực xuất hiện một vòng lại một vòng phản kháng, Bắc Đấu tinh vực cũng không ngoại lệ, nhưng này chút phản kháng, cơ hồ toàn bộ bị trấn áp!

Theo một đời tu sĩ đi qua, tu hành phù trở thành chư thiên tinh vực bên trong thâm căn cố đế đồ vật, nhưng tinh minh phản kháng, y nguyên tồn tại ở các đại tinh vực.

Bắc Đấu tinh vực tinh minh, là sớm nhất tạo dựng lên mấy cái tinh minh một trong, mà này Bạch Sí Tinh thành dưới đất, cũng là tại thời điểm này tạo dựng lên.

"Ta tinh minh tiền bối, ngộ nhập Hư Không liệt phùng, tiến vào Bạch Sí Tinh nội bộ, phát hiện chỗ này tự nhiên đại trận!"

Hùng Xuất Một nói nói, " ngay từ đầu nơi này chỉ có không đến vài dặm khu vực, bốn phía đều là một vùng tăm tối, mà lại kinh khủng trọng lực, liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không chịu đựng nổi, theo một đời một thế hệ xây dựng, Thái Huyền đại trận khuếch trương, tạo thành mấy ngàn dặm khu vực, mà tại đây không gian thu hẹp bên trong, lại sinh trưởng mấy ngàn vạn, đến từ các tộc tu sĩ!"

"Nói điểm chính!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Hùng Xuất Một sờ lên đầu, lập tức tóm tắt một bộ phận lớn, nói: "Thái Huyền đại trận đầu mối then chốt, tại Thiên Vương điện bên trong Thiên Vương tòa bên trong, chỉ cần ngồi tại Kiếm vương chỗ ngồi, liền có thể khống chế Thái Huyền đại trận, cũng có thể điều chỉnh mỗi cái khu vực trọng lực, vì thế chúng ta có chuyên môn trọng lực phòng tu luyện, dùng tới rèn luyện thân thể, đây cũng là sao Bắc đẩu minh, ưu thế lớn nhất!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, theo hắn ngay từ đầu gặp được Hùng Xuất Một, liền phát hiện Hùng Xuất Một thân thể không thể tầm thường so sánh, hắn còn tưởng rằng là trời sinh, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

"Như vậy nói cách khác, chỉ cần khống chế Thiên Vương tòa, liền có thể khống chế toàn bộ thành dưới đất?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai." Hùng Xuất Một nói nói, " chỉ cần khống chế Thiên Vương tòa  có thể nhường trên người chúng ta đeo Thái Huyền thạch, toàn bộ mất đi hiệu lực!"

"Cái này cũng quá đơn giản đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn có người len lén ngồi lên Thiên Vương tòa, chẳng phải là lập tức liền có thể khống chế toàn bộ thành dưới đất rồi?"

"Điểm này, tinh minh tiền bối sớm liền nghĩ đến, ta tinh minh Thiên Vương, đều là minh nội tu sĩ đề cử mà ra, một khi Thiên Vương ngã xuống, ngày đó vương tọa liền sẽ phong ấn, mà Thiên Vương tòa cũng chỉ có Thiên Vương mới có thể đủ ngồi, nếu không phải Thiên Vương ngồi xuống, lập tức liền sẽ bị thực hiện gấp trăm lần trọng lực!"

Hùng Xuất Một nói nói, " cho nên, lão sư nếu là muốn ngồi lên khống chế Thiên Vương tòa, vẫn phải ước lượng đo một cái!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, kể từ đó, hắn thật muốn ngồi lên Kiếm vương tòa, vậy tương đương là tự chui đầu vào lưới, mà nếu như hắn không ngồi lên Thiên Vương tòa, vậy thì phải chịu lấy gấp trăm lần trọng lực, đi chiến một vị Động Hư cảnh tu sĩ.

Hắn tự tin đi nữa, cũng không có khả năng tự tin đến loại trình độ này.

"Lão sư, ngươi thật chẳng lẽ nghĩ muốn tiêu diệt vị điện chủ kia sao?" Lưu Ngọc hai người nghe rất lâu, giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch muốn làm gì.

"Đây là một cái tử cục!"

Lý Tiếu Tiếu nói ra.

"Căn bản không có khả năng thành công!" Hùng Xuất Một nói nói, " nếu không lão sư vẫn là hoãn một chút, dùng lão sư thực lực, sớm muộn là sẽ trở thành vì Thiên Vương."

"Ta thiếu nhất chính là thời gian!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như đây là một cái tử cục, ta đây liền đem hắn bàn sống, nếu như không có khả năng thành công, ta đây liền trở thành cái thứ nhất thành công người!"

Ba người đều là không nói gì, nếu không phải trước đây thấy Dịch Thiên Mạch nhiều như vậy hành động vĩ đại, bọn hắn khẳng định sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi!

Khiêng gấp trăm lần trọng lực, chiến Động Hư cảnh? Ngươi còn chỉ là vừa mới bước vào hóa thân sơ kỳ mà thôi, mặc dù vị điện chủ kia chẳng qua là Động Hư sơ kỳ, cái kia cùng chịu chết không có gì khác biệt!

"Ngươi không phải nói, nơi này có cái gì trọng lực phòng tu luyện sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Hùng Xuất Một nhẹ gật đầu, kinh ngạc nói, " lão sư, ngươi chẳng lẽ là mong muốn. . ."

"Không sai, ta muốn đi thích ứng một thoáng trọng lực, này trọng lực phòng tu luyện, hẳn là có gấp trăm lần trọng lực đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hùng Xuất Một nhẹ gật đầu, lại là vô cùng lo sợ, nói: "Lão sư, cũng không là ta không tin ngươi, nếu như không có đi qua thời gian dài thích ứng, đột nhiên một thoáng liền nếm thử gấp trăm lần trọng lực, chỉ sợ ngài thân thể cùng Nguyên Anh, sẽ trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, cho dù là Động Hư cảnh, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, cũng chỉ có thể chống đỡ chưa tới một canh giờ, mà muốn hoàn toàn thích ứng, ít nhất phải thời gian mấy chục năm."

"Mấy chục năm?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Có lẽ ta không cần mấy chục năm!"

Hùng Xuất Một không phản bác được, trên đời này đoán chừng cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch dám nói loại lời này, mà tinh minh tiền bối, đó là từ xưa tới nay chưa từng có ai thử qua trong thời gian ngắn, nếm thử gấp trăm lần trọng lực!

"Các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi một chuyến Thiên Vương điện." Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người rời khỏi phòng.

Hắn mới vừa đến ngoài điện, liền gặp được Hoàng Dũng nhanh chân phóng khoáng đón, nói: "Chúc mừng trưởng lão, tu vi tiến thêm một bước!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao ngươi biết tu vi của ta tiến thêm một bước?"

"Cái này. . ." Nguyên bản đây chỉ là một câu khách sáo, Hoàng Dũng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ truy vấn ngọn nguồn  nói, "Dùng trưởng lão thiên tư, bế quan một tháng, tất nhiên là có chỗ tinh tiến, Trưởng Lão điện bên trong thỉnh, điện chủ đang đợi trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng Hoàng Dũng xem thấu hắn ẩn giấu tu vi, này mới sẽ có câu hỏi như thế.

Hắn nhẹ gật đầu, theo sát Hoàng Dũng đi vào Thiên Vương điện bên trong.

Trong điện cũng không có các trưởng lão khác, điện chủ cao cao ngồi tại Thiên Vương chỗ ngồi, nhìn thấy hắn tiến đến, hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm.

Ngoại trừ điện chủ cùng Hoàng Dũng bên ngoài, trong điện còn có một người, cái này người một thân đạo phục, diện mạo tuấn tú, làm Dịch Thiên Mạch tiến đến lúc, người này tầm mắt lập tức khóa chặt hắn, cũng trên dưới bắt đầu đánh giá.

"Gặp qua điện chủ." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, không để ý đến cái kia thanh niên tầm mắt.

"Dịch trưởng lão tới thật đúng lúc, ta có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Dịch trưởng lão."

Điện chủ hai con mắt híp lại, nói ra.

"Thỉnh giáo không dám nhận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là biết, định biết gì nói nấy."

Được

Điện chủ nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Ngay tại đây là, điện hạ tên thanh niên kia bỗng nhiên lấy ra một quả ngọc phù, nói: "Xin hỏi Dịch trưởng lão, này tu hành phù đến cùng xuất từ nơi nào?"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động, lập tức ý thức được không thích hợp, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, nói: "Này tu hành phù có vấn đề gì không?"

"Ta hỏi, ngươi một mực trả lời!" Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói..