Chương 1111: ngươi quản được sao?

Chương 1111: ngươi quản được sao?

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức lạnh xuống, nói ra: "Ngươi là ai a!"

"Tại hạ Tô Mục, sao Bắc đẩu minh, Thiên Vương điện hạ sáng Vệ thủ lĩnh!"

Thanh niên tự giới thiệu mình, "Ngươi nhất tốt thành thật trả lời!"

Sao Bắc đẩu minh có sáng Vệ cùng Ám Vệ, Ám Vệ chủ nội, sáng Vệ chủ ngoại, hỗ trợ lẫn nhau, trước đây Hùng Xuất Một đã nói cho hắn.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền ý thức được vấn đề chỗ, nói ra: "Ngươi quản này tu hành phù là từ đâu có được, có không được sao?"

Tô Mục nhướng mày, nói: "Theo ta được biết, này tu hành phù cũng không phải tới từ xưa tộc, mà là đến từ vô thượng đạo minh lệ thuộc trực tiếp, dạng này đẳng cấp tu hành phù, là sẽ không dễ dàng chảy ra!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, hắn ban đầu xuất ra này tu hành phù, chính là vì ném ra ngoài một cái mồi nhử, chứng minh thực lực của hắn, lại không nghĩ rằng, đụng phải một cái người trong nghề.

Mà hắn từ đầu đến cuối, đều không có sử dụng tới tu hành phù, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đối với tu hành phù cấu thành, cũng không là mười phần hiểu rõ.

Như thế, liền lộ ra hết sức bị động, nhưng hắn có thể xác định một điểm, đối phương không có khả năng từ nơi này tu hành trên bùa, đoán được Chu Thất Thất sự tình.

Dù sao, đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù, tại không có hoàn toàn dung nhập trước đó, cũng không có khả năng có tin tức gì tồn tại.

Nghĩ đến đây, hắn lực lượng cũng đủ lên, nói: "Cho nên, mặc dù đây là đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù lại có thể thế nào?"

"Đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù, một khi sử dụng, tất nhiên sẽ bị đạo minh phát giác!"

Tô Mục lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn  nói, "Nói, ngươi cầm dạng này một khối tu hành phù ra tới, đến cùng có mục đích gì!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía điện chủ, nhìn thấy hắn hai con mắt híp lại, không có chút nào tham dự ý tứ, biết mình nếu là không giải thích rõ ràng, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn.

"Ta đã nói qua, tại ta thông báo gia tộc trước đó, không cần sử dụng này tu hành phù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như các ngươi dùng, có thể đừng trách ta, đến mức ta từ nơi nào được đến, ngươi quản được sao?"

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Tô Mục trong mắt sát cơ lóe lên, đưa tay rút kiếm, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Hôm nay ngươi không giải thích rõ ràng, sợ là đi không ra đại điện này!"

Hắn là Hợp Thể hậu kỳ tu vi, thực lực vượt xa trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết vị trưởng lão kia, thậm chí so với trước đây hắn chém giết quỷ sai, cũng mạnh hơn mấy phần.

Đối mặt hắn đằng đằng sát khí bộ dáng, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có khiếp sợ, hắn đưa tay gọi ra Lôi Trì kiếm. Nói: "Ngươi cho ta là dọa lớn?"

Mắt thấy hai người liền muốn ra tay đánh nhau, đúng lúc này, đứng ở một bên Hoàng Dũng đi nhanh lên ra tới, đứng ở giữa hai người, nói ra: "Đều là người một nhà, đừng tổn thương hòa khí."

"Tô Mục lui ra."

Điện chủ theo sát mở miệng nói.

Tô Mục lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lúc này mới lui trở về, nói: "Điện chủ, kẻ này dụng tâm hiểm ác, sợ nguy hiểm ta tinh minh căn cơ, nhìn điện chủ minh xét!"

"Ta biết rồi!"

Điện chủ không nhịn được nói, "Ngươi lui ra đi."

Tô Mục có chút không cam tâm, nhưng vẫn là lui xuống, lúc gần đi xem Dịch Thiên Mạch, còn là một bộ uy hiếp bộ dáng, nhỏ giọng nói: "Ngươi tốt nhất đừng để ta bắt được cái chuôi, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, nhưng hắn biết cái này Tô Mục, cũng khó đối phó, về sau khẳng định đến đề phòng một tay.

Đợi Tô Mục sau khi rời đi, điện chủ nói ra: "Dịch trưởng lão chấn kinh, Tô Mục chính là tính tình này, nhưng hắn cũng là một lòng vì tinh minh, còn mời Dịch trưởng lão xin đừng trách."

"Các ngươi diễn như thế vừa ra, không phải là vì hù dọa ta sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lại thu hồi kiếm, trong miệng khách sáo nói nói, " điện chủ nói gì vậy, ta từ sẽ không để ở trong lòng."

"Này đều một tháng trôi qua, xin hỏi Dịch trưởng lão sau lưng gia tộc, là thái độ gì, là có hay không nguyện ý đem ta tinh minh đặt vào dưới trướng?"

Điện chủ trực tiếp hỏi.

Dịch Thiên Mạch biết đối phương chơi như thế vừa ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bình tĩnh nói: "Đặt vào dưới trướng là không thể nào, dù sao, gia tộc của ta chính là mạnh hơn, cũng là đấu không lại hai Đại Chí Tôn thế lực, lại càng không cần phải nói, mặt trên còn có một vị Thương Khung Chi Chủ."

Ừm

Điện chủ nhíu mày  nói, "Cái kia Dịch trưởng lão có ý tứ là?"

"Ta đã truyền tin cho gia tộc, nếu là nhanh, lại có tầm một tháng, thì có thể thu đến hồi phục, chậm nhất cũng là ba tháng trong vòng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, gia tộc sẽ trước sai người đưa một nhóm tu hành phù tới, hết thảy một trăm miếng, trừ cái đó ra, chúng ta sẽ còn chuẩn bị một chút tài nguyên!"

Vừa nghe đến tu hành phù, điện chủ nhãn tình sáng lên, này đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù, hắn khẳng định không dám dùng, một khi dùng, vậy thì đồng nghĩa với nói cho đạo minh, vị trí của bọn hắn chỗ.

Nhưng Cổ tộc tu hành phù liền không đồng dạng, nếu như dùng, chẳng những có thể dùng thoát khỏi đạo tặc vũ trụ thân phận, thậm chí còn có thể đánh lên Cổ tộc ấn ký.

Lại kém, đó cũng là cái thân phận.

"Cái kia liền đa tạ Dịch trưởng lão." Điện chủ đứng lên nói.

"Điện chủ trước đừng có gấp cám ơn ta, ta cũng có một chuyện muốn cầu điện chủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dịch trưởng lão cứ việc nói." Điện chủ nói ra.

"Nghe nói trong địa hạ thành, có trọng lực phòng tu luyện, ta muốn vào đi thử một lần, còn mời điện chủ dàn xếp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Việc nhỏ!"

Điện chủ nói xong, nhìn về phía Hoàng Dũng  nói, "Đại trưởng lão, việc này liền giao cho ngươi, cho Dịch trưởng lão chuyển một gian cấp bậc cao nhất trọng lực phòng tu luyện, không bố trí thời gian!"

Hoàng Dũng nhẹ gật đầu, dùng tay làm dấu mời, sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức cáo từ rời đi.

Rời đi đại điện về sau, Tô Mục theo sát lại tới đại điện, điện chủ nói ra: "Hắn, ngươi đều nghe được."

Tô Mục nhẹ gật đầu, nói: "Cái này người giữ lại không được!"

"Chỉ giáo cho?" Điện chủ hỏi.

"Điện chủ thử nghĩ, ta tinh minh tại Cổ tộc trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới, vì sao hắn muốn thả vứt bỏ đan viện như vậy địa phương tốt, chạy tới gia nhập ta tinh minh?"

Tô Mục nói nói, " tức chính là vì thí luyện, đan các Tài Quyết ti, đạo minh chấp pháp ti, đều có thể thí luyện, nhưng hắn lại tới ta tinh minh, toan tính vì sao?"

"Ý của ngươi là, hắn thật chính là tới diệt ta tinh minh?" Điện chủ lạnh mặt nói.

"Mặc dù không phải đặc biệt tới đây diệt ta Đan Minh, hẳn là cũng có mặt khác mưu đồ, đối ta tinh minh tuyệt không phải chuyện tốt." Tô Mục nói nói, " huống chi, hắn ăn nói suông, lấy ra lại là đạo minh lệ thuộc trực tiếp tu hành phù, nếu là điện chủ thật dùng, hắn là có thể toàn thân trở ra, ta sao Bắc đẩu minh mấy ngàn năm nay đánh xuống cơ nghiệp, chỉ sợ liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, dù sao, Thái Thượng đạo minh khinh thường tại diệt chúng ta là thật, nhưng nếu như biết vị trí của chúng ta, động động ngón tay khí lực, vẫn phải có!"

"Chờ một chút đi!"

Điện chủ nói nói, " nếu như một tháng sau không có tu hành phù, ta tự sẽ gọi hắn đẹp mắt, trong thời gian này ngươi phụ trách giám thị nhất cử nhất động của hắn, nếu có cái gì động tĩnh, có thể tiền trảm hậu tấu!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!" Tô Mục trong mắt đằng đằng sát khí.

Rời đi đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch cùng Hoàng Dũng hẹn nhau tại trọng lực ngoài phòng tu luyện gặp, liền trở về trụ sở.

"Ngươi có thể nhận biết Tô Mục?"

Dịch Thiên Mạch vừa về đến, liền trực tiếp hỏi Hùng Xuất Một.

"Tô Mục?" Hùng Xuất Một giật mình  nói, "Hắn trở về rồi sao?"

"Xem ra các ngươi rất quen." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn nhưng là sáng Vệ thủ lĩnh, ai không biết, ai không hiểu?"

Hùng Xuất Một nói ra.

"Ta cũng không biết, cũng không biết được." Dịch Thiên Mạch trả lời..