Chương 1112: gấp trăm lần trọng lực

Chương 1112: gấp trăm lần trọng lực

Thấy Dịch Thiên Mạch như thế da, Hùng Xuất Một im lặng.

Hắn lập tức nói rõ lí do nổi lên Tô Mục lai lịch, nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, này Tô Mục cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương đạo tặc vũ trụ, mà lại hắn từng là có tu hành phù, mà lại trước đó vẫn luôn tại đạo minh chấp pháp ti nhậm chức.

"Hắn sở dĩ sẽ thoát ly đạo minh, gia nhập tinh minh, đó là bởi vì chấp pháp ti làm những cái kia thủ đoạn, khiến cho hắn cực độ phản cảm!"

Hùng Xuất Một nói ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói: "Thế giới này còn có như thế tinh thần trọng nghĩa bạo rạp người, để đó chấp pháp ti sống mặc kệ, chạy tới làm đạo tặc vũ trụ?"

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng không tin, có thể sau này từ từ liền tin, Tô Mục một tay vì ta nhóm tái tạo sáng Vệ cùng Ám Vệ, đồng thời cáo tri nhưng chúng ta chấp pháp ti thói quen, những năm gần đây, Tô Mục tại dưới mặt đất thành địa vị, gần với điện chủ, liền Đại trưởng lão cũng có thiếu sót."

Hùng Xuất Một nói nói, " nếu như hắn không phải xuất thân chấp pháp ti, nhất định là đời tiếp theo điện chủ  bất quá, điện chủ đối với hắn cũng là mười phần coi trọng, hắn rất có thể sẽ đánh phá tinh minh quy củ, trở thành cái thứ nhất có được tu hành phù điện chủ."

Ừm

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch lập tức đối Tô Mục hảo cảm tăng gấp bội, tại như vậy một nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, Tô Mục có thể nói là người bên trong cực phẩm, liền hắn đều có chút mặc cảm.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Tô Mục thật chính là xuất phát từ tinh thần trọng nghĩa, mà gia nhập tinh minh.

"Lão sư không cần kỳ quái, trên đời này cũng không là tất cả mọi người, đều ưa thích Thương Khung Chi Chủ cái kia một bộ."

Hùng Xuất Một nói nói, " theo tu hành phù thâm căn cố đế, tiếp qua cái mấy ngàn năm, liền lại không người có thể phản kháng này áp đặt tại hết thảy tu sĩ trên đầu quy tắc."

"Ta biết rồi."

Biết được Tô Mục tin tức về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi trụ sở, "Nhà này nói nếu là chịu quy về dưới trướng của ta, đến là cái người có thể dùng được."

Rời đi trụ sở, Dịch Thiên Mạch lần nữa đi Thiên Vương điện, này trọng lực phòng tu luyện, ngay tại Thiên Vương điện Thiền Điện bên trong, giờ phút này bên ngoài đã bài đầy người.

Thật xa, Hoàng Dũng liền tiến lên đón, nói ra: "Dựa theo điện chủ phân phó, ta đã cho trưởng lão lưu lại một gian đẳng cấp cao nhất trọng lực phòng tu luyện, bên trong trọng lực, theo trận văn biến hóa  có thể điều chỉnh đến gấp trăm lần."

Nói đến đây, Hoàng Dũng dừng một chút, nhắc nhở nói, " có điều, ta vẫn là kiến nghị trưởng lão theo gấp đôi trọng lực bắt đầu, bởi vì gấp trăm lần trọng lực, chỉ có Động Hư cảnh có khả năng tiếp nhận, mà lại, nhiều lắm là liền là kiên trì chưa tới một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đi theo Hoàng Dũng vượt qua đám người, trực tiếp tiến nhập phòng tu luyện.

Hoàng Dũng cũng không hề rời đi, mà là tại ngoài phòng tu luyện  chờ đợi lên, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch đi vào thời gian chắc chắn sẽ không dài, mà hắn còn có chuyện muốn tìm Dịch Thiên Mạch thương nghị.

Phòng tu luyện, tứ phía đều là đen tường, liền cửa sổ đều không có, đại môn đóng chặt về sau, bên trong lập tức một vùng tăm tối, mà tại trong phòng tu luyện, không có cái gì.

Dịch Thiên Mạch ngồi ở trung ương, rất mau tìm đến thôi động phòng tu luyện trận văn, bởi vì là tìm điện chủ đặc phê, cho nên hắn có khả năng tùy ý sử dụng hết thảy đẳng cấp trọng lực.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch tháo xuống Thái Huyền thạch, theo sát lấy liền xuất hiện gấp năm lần trọng lực, cái này là trong địa hạ thành, bình thường nhất trọng lực.

Nếu như tại gấp năm lần trọng lực hạ trưởng thành tu luyện, ra đi ra bên ngoài, thực lực tự nhiên là muốn vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, Dịch Thiên Mạch tới này bên trong, ngoại trừ thích ứng gấp trăm lần trọng lực bên ngoài, cũng có tu luyện mục đích!

Gấp năm lần trọng lực, thực lực của hắn nhận lấy cực lớn hạn chế, nhưng bởi vì đột phá đến Hóa Thần kỳ, hắn thân thể cùng tu vi, đều tùy theo mà tăng tiến, cho nên hắn cảm nhận được áp lực cũng không phải rất lớn.

"Gấp năm lần trọng lực phía dưới, ta đủ khả năng phát huy ra lực lượng, ít nhất là Hợp Thể hậu kỳ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động trận văn, trực tiếp tăng lên tới gấp mười lần trọng lực, trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch cảm giác được khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phảng phất đều bị đè ép một ngọn núi giống như, hô hấp cũng theo đó trở nên trầm trọng thô kệch dâng lên.

Bất quá, tại linh lực chống đỡ dưới, thân thể của hắn cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, thế là hắn theo sát lấy lại tăng lên gấp năm lần trọng lực!

Thân thể của hắn lập tức giống như là co rút lại một dạng, xương cốt toàn thân, kinh mạch, đến mức khí huyết trên người, toàn đều hứng chịu tới hạn chế, duy nhất không có phản ứng, chính là hắn Hỗn Độn Nguyên Anh.

Tại mười lăm lần trọng lực phía dưới, Hỗn Độn Nguyên Anh vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng.

"Gấp hai mươi lần trọng lực!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tăng lên.

Theo gấp hai mươi lần bắt đầu, đến hai mươi lăm lần, ba mươi lần, ba mươi lăm lần, mãi cho đến 50 lần!

Hắn cuối cùng thông tri tăng trưởng, nếu như giờ phút này có người tại đây bên trong, chắc chắn dọa kêu to một tiếng, thời khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân đều bị đè ép lợi hại, cặp mắt kia càng là đỏ bừng, tròng mắt phảng phất muốn bạo điệu.

Nhưng hắn vẫn là không có ý dừng lại, theo sát lần nữa tăng lên trọng lực, theo 50 lần bắt đầu, gấp đôi gấp đôi tăng lên!

Hắn thân thể, theo trọng lực không ngừng tăng lên, chen ép thành một đoàn, toàn bộ thân thể phảng phất co rút lại một dạng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hùng Xuất Một phải nhắc nhở hắn, tại dạng này trạng thái, đừng nói chiến đấu, hắn có thể hay không động, đều là cái vấn đề!

Sau nửa canh giờ!

Hắn gấp đôi gấp đôi gia tăng, cuối cùng đem trọng lực tăng lên tới cực hạn gấp trăm lần, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, ngũ quan đều đã biến hình, toàn bộ thân thể bị chen ép thành một cái to lớn viên cầu, xương cốt toàn thân tất cả đều đập tan, toàn bộ thân thể máu tươi cùng máu thịt trộn lẫn thành một đoàn.

Nếu như giờ phút này có người tiến đến, khẳng định coi là Dịch Thiên Mạch đã chết, có thể sự thực là, hắn còn sống!

Hắn không chỉ sống sót, hơn nữa còn tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, thử nghiệm không ngừng khôi phục thân thể, nếu là có thể tại đây gấp trăm lần trọng lực phía dưới lần nữa khôi phục tới, thực lực của hắn không chỉ sẽ có được một lần nữa tăng trưởng, thân thể cũng sẽ tùy theo mà trở nên cứng cáp hơn!

Dịch Thiên Mạch biện pháp rất đơn giản, cái kia chính là lợi dụng đan dược, cưỡng ép khôi phục thân thể, mà hắn thứ không thiếu nhất, liền là đan dược, mà lại là cấp cao nhất sáu mạch đế hoàng đan!

Mà Dịch Thiên Mạch dám làm như thế nguyên nhân ngay tại ở, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh căn bản không có nhận trọng lực bất luận cái gì áp bách, dù cho thân thể đã thịt nát xương tan, có thể Nguyên Anh lại trông coi đan điền.

Theo thời gian trôi qua, từng khỏa đan dược trong đan điền trực tiếp hòa tan, nương theo lấy Nguyên Anh linh lực, vận chuyển toàn thân, dược lực không ngừng chữa trị thân thể, mà trọng lực lại không ngừng nghiền ép lấy thân thể!

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Gần mười ngày đi qua sau, Dịch Thiên Mạch thân thể, từ đó trước một cục thịt, cuối cùng bắt đầu khôi phục thành hình, đầu tiên là xương cốt, vỡ vụn vừa dài ra tới.

Dịch Thiên Mạch đã quên đi thống khổ, mà xương cốt khôi phục về sau, dùng xương cốt làm cơ sở, tứ chi tùy theo khôi phục, ngưng tụ thành một đoàn ngũ quan, cũng theo đó mà rõ ràng.

Tại mười một ngày, Dịch Thiên Mạch tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, thân thể cuối cùng khôi phục thành hình, nhưng hắn biết, như thế còn chưa đủ, hắn nhất định phải thích ứng tại gấp trăm lần trọng lực hạ chiến đấu!

Hắn khoát tay, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, cánh tay trong nháy mắt đứt gãy..