Chương 1113: chân chính điện chủ

Chương 1113: chân chính điện chủ

Tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, mặc dù thân thể khôi phục, có thể nghĩ muốn hành động, vẫn như cũ là gian nan như vậy, chẳng qua là hơi động đậy một thoáng, trên cánh tay xương cốt, liền toàn bộ bể nát.

Nhưng hắn phát hiện, chính mình năng lực khôi phục, tại không có dược lực tác dụng dưới, vậy mà so trước đây nhanh hơn gấp đôi, hắn lập tức lại ăn vào một viên đế hoàng đan, một bên khôi phục, một bên thử nghiệm hoạt động thân thể.

"Tạch tạch tạch..."

Nương theo lấy từng tiếng giòn vang, hắn vừa mới khôi phục thân thể, tại hắn chuyển động phía dưới, trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, cái kia đau khổ kịch liệt mặc dù chỉ là trong nháy mắt, lại chui thẳng nội tâm.

Cứ như vậy, một ngày... Hai ngày... Ba ngày... Bốn ngày...

Mười ngày đi qua sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thích ứng tại gấp trăm lần trọng lực dưới, hành động tự nhiên, mà thân thể của hắn năng lực khôi phục, cũng theo đó tăng lên.

Mà hắn không biết là, giờ khắc này ở bên ngoài, Hoàng Dũng đã đợi gần một tháng.

Hắn ngay từ đầu coi là, Dịch Thiên Mạch nhiều lắm là liền tại bên trong ngây ngốc một ngày liền ra tới, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ngốc lâu như vậy.

"Hắn còn ở bên trong?"

Một thanh âm truyền đến, Hoàng Dũng nhìn lại, phát hiện là Tô Mục, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất đến đây.

Hoàng Dũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, hắn còn ở bên trong, cái tên này đến cùng là tại thích ứng mấy lần trọng lực?"

Tô Mục nhíu mày không nói, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch này loại có chủ tâm không tốt mặt hàng, nên lập tức chém giết, sao có thể khiến cho hắn tiến vào trọng lực phòng tu luyện đâu?

Chỉ tiếc, điện chủ không hạ lệnh, cho dù là hắn, cũng không làm gì được Dịch Thiên Mạch.

Nhưng lần này, Tô Mục không có rời đi, mà là nói ra: "Một tháng lập tức sắp đến, ta cũng không tin hắn còn có thể chơi ra hoa gì tới!"

Hoàng Dũng cười khổ một tiếng, mặc dù hắn cũng có chút hoài nghi, nhưng hắn cảm thấy vừa vặn bởi vì như thế, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng thêm đáng giá tin tưởng.

Theo thời gian trôi qua, thời hạn một tháng, cuối cùng đã tới!

Tô Mục lạnh nghiêm mặt, nói: "Lập tức mở ra trọng lực phòng tu luyện!"

"Này không ổn đâu!" Hoàng Dũng có chút khó khăn.

"Điện chủ nói, hắn chỉ có một tháng!" Tô Mục nói ra.

Rơi vào đường cùng, Hoàng Dũng đành phải mở ra trọng lực phòng tu luyện cửa lớn, ngoại trừ Tô Mục bức bách bên ngoài, kỳ thật hắn còn có chút bận tâm, sợ Dịch Thiên Mạch nếm thử gấp trăm lần trọng lực, chết tại bên trong.

Dù sao, trước đây cũng có tu sĩ tại không nghe khuyến cáo, mở ra vượt xa quá chính mình cảnh giới trọng lực, sau đó mở ra phòng tu luyện về sau, đã hóa thành một cục thịt bùn.

Nhưng mà, Hoàng Dũng vừa mới vừa lên tay, Dịch Thiên Mạch trọng lực cửa phòng tu luyện liền chính mình mở ra, Dịch Thiên Mạch từ bên trong đi ra, hắn mặt mày hồng hào dáng vẻ, nhìn xem chẳng có chuyện gì.

Có thể khi bọn hắn lần nữa cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, lại cảm giác có chút không đúng, vẻn vẹn chẳng qua là một tháng, Dịch Thiên Mạch trên thân liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ngươi mở ra mấy lần trọng lực?" Hoàng Dũng lập tức hỏi.

Bọn hắn đến không kỳ quái Dịch Thiên Mạch biến hóa trên người, dù sao mỗi một cái tiến vào trọng lực phòng tu luyện tu sĩ, sau khi đi ra thực lực đều sẽ có tăng trưởng!

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Gấp mười lần!"

Mà trên thực tế, hắn mở ra là gấp trăm lần trọng lực, trong một tháng này, hắn đã trải qua thân thể sụp đổ lại nặng tố, nếu không phải có sáu mạch đế hoàng đan, hắn chỉ sợ không có dễ dàng như vậy thích ứng bên trong trọng lực!

Mà liền tại một tháng này cái đuôi bên trong, Dịch Thiên Mạch cuối cùng có thể trong phòng tu luyện chuyển động tự nhiên, liền linh lực đều có thể nhẹ nhõm thi triển, mà đây chính là Động Hư cảnh tu sĩ, đều khó có thể chịu đựng.

Vừa nghe đến gấp mười lần, hai người đều là rung động, nhất là Tô Mục, hắn nhưng là biết gấp mười lần trọng lực áp bách có bao lớn, lần thứ nhất đi vào, liền là một tháng, mà lại mở ra gấp mười lần trọng lực tu luyện, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, cho dù là hắn có thể kiên trì nổi, nhưng cũng được không bù mất.

Dù sao, tinh minh đan dược khan hiếm, chỗ nào có thể giống Dịch Thiên Mạch xa xỉ như vậy, trực tiếp cầm cấp cao nhất sáu mạch đế hoàng đan tới khôi phục thương thế.

Trầm mặc một lát, Tô Mục nói ra: "Điện chủ muốn gặp ngươi, hiện tại!"

"Ta về trước trụ sở!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được!"

Tô Mục lạnh giọng nói, " ngươi nhất định phải lập tức đi với ta Thiên Vương điện."

Hoàng Dũng nghe xong, tranh thủ thời gian hoà giải, nói: "Điện chủ triệu kiến, mặc dù trễ không được, có thể Dịch trưởng lão dù sao mới từ trọng lực trong phòng tu luyện ra tới, chắc hẳn điện chủ cũng có thể lý giải, không bằng dạng này, Tô Thống lĩnh đi trước điện chủ nơi đó phục mệnh, ta theo Dịch trưởng lão về trước trụ sở, trong vòng một canh giờ, nhất định đến Thiên Vương điện, như thế nào?"

Tô Mục nghe xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Một canh giờ, đã xảy ra chuyện gì, ta chỉ ngươi là hỏi!"

Thấy Tô Mục rời đi, Hoàng Dũng xấu hổ cười một tiếng, theo Dịch Thiên Mạch quay trở về trụ sở.

Trên đường, Hoàng Dũng đột nhiên hỏi: "Dịch trưởng lão, có hay không có thể cho ta một viên tu hành phù?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Hoàng trưởng lão thân là Đại trưởng lão, chẳng lẽ còn không được chia tu hành phù sao?"

Hoàng Dũng cười khổ một tiếng, nói: "Dịch trưởng lão có chỗ không biết, cho dù là đạt được tu hành phù, điện chủ cũng sẽ không lập tức phân phát xuống tới, mà là chính mình lưu lại!"

"Vì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dù sao, đây chính là tu hành phù, nếu để cho, những người kia còn không được đầy đủ chạy?" Hoàng Dũng nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này hiểu rõ hắn ý tứ, ngược lại là ăn nói suông, hắn cũng không đau lòng, nói: "Chờ đến gia tộc người tới, ta có khả năng tư nhân tặng cho Đại trưởng lão một viên tu hành phù."

"Đa tạ Dịch trưởng lão!" Hoàng Dũng mặt mũi tràn đầy xúc động.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định cho không, nói ra: "Hoàng trưởng lão còn phải giúp ta một chuyện!"

"Gấp cái gì?" Hoàng Dũng hỏi.

"Ta muốn biết, Thái Huyền đại trận trận pháp đầu mối then chốt, là có tồn tại hay không với thiên vương tọa xuống." Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Nếu là trước đây, Hoàng Dũng khẳng định sẽ lập tức đem Dịch Thiên Mạch trấn áp, đưa đến Thiên Vương điện đi, nhưng giờ khắc này, hắn lại lộ vẻ do dự, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đoán không sai  ta muốn khống chế sao Bắc đẩu minh!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Vì cái gì?" Hoàng Dũng hỏi nói, " đối với Dịch trưởng lão tới nói, một cái nho nhỏ tinh minh, sao có thể vào ngài pháp nhãn? Mà lại, nếu như Dịch trưởng lão sau lưng Cổ tộc, thật nguyện ý tiếp nhận ta tinh minh, chúng ta tự nhiên toàn lực vì Cổ tộc hiệu lực!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Gia tộc của ta cũng không cần tinh minh dạng này một cái cấp dưới, nguyên nhân ngươi rất rõ ràng, cho nên, ta tới nơi này!"

Hoàng Dũng lúc này hiểu rõ Dịch Thiên Mạch chân chính ý đồ, chỉ cần hắn khống chế tinh minh, cái kia từ đó về sau, Cổ tộc muốn làm gì công việc bẩn thỉu liền đơn giản rất nhiều.

Nếu như hai Đại Chí Tôn thực lực tra được đến, nồi tự nhiên toàn bộ do tinh minh đến cõng, Cổ tộc ở sau lưng, tự nhiên là có khả năng chỉ lo thân mình.

Nói ngắn gọn, Cổ tộc chỉ là muốn một cái bao tay trắng, mà không cần một cái cấp dưới!

Hoàng Dũng siết chặt nắm đấm, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, hắn liền nói ra: "Dịch trưởng lão nếu là thật muốn cầm xuống tinh minh, vậy thì phải bắt lại chân chính điện chủ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì!"

"Ngươi trước đây nhìn thấy vị kia, cũng không phải là là chân chính điện chủ!"

Hoàng Dũng nói nói, " hắn mặc dù là điện chủ, nhưng sau lưng người nói chuyện, lại cũng không là hắn, ở sau lưng của hắn, còn có một vị chân chính điện chủ, cũng là Động Hư cảnh tu vi!".