Chương 1114: Động Hư Ma tộc

Chương 1114: Động Hư Ma tộc

"Ngươi cũng đã biết vị điện chủ này lai lịch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết!"

Hoàng Dũng lắc đầu, nói nói, " hắn sở dĩ có thể thành là chân chính người nói chuyện, đó là bởi vì hắn có con đường vì sao Bắc đẩu minh cung cấp cần thiết tài nguyên tu luyện, trong địa hạ thành có tiếp cận một phần ba tài nguyên, là đến từ này con đường cung cấp!"

"Như vậy nói cách khác, cái này người sau lưng, nhưng thật ra là có thế lực tồn tại."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy hắn đều để tinh minh làm cái gì?"

"Không biết, Tô Mục chưởng khống sáng Vệ là sao Bắc đẩu minh lực lượng trung kiên, ngoại trừ sưu tập tình báo cùng tài nguyên bên ngoài, cũng phụ trách đối ngoại khuếch trương."

Hoàng Dũng nói nói, " mà Tô Mục vẫn luôn trung thành với hắn, mặc dù làm chuyện gì, cái kia cũng cần phải là Tô Mục đi chấp hành."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một cái hố Hư Cảnh, dùng hắn hiện tại đột phá Hóa Thần kỳ, cũng thích ứng gấp trăm lần trọng lực về sau, tự nhiên là có khả năng nếm thử một phen.

Nhưng nếu như là hai cái lỗ Hư Cảnh vậy liền không đồng dạng, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, trừ phi hắn có thể miểu sát một cái, bằng không, sẽ chỉ đem chính mình lâm vào trong tuyệt cảnh.

"Ta suy đoán, vị này ẩn giấu điện chủ, nhưng thật ra là cùng đại nhân một dạng mục đích."

Hoàng Dũng nói nói, " cũng chỉ là nghĩ khống chế tinh minh, lợi dụng tinh minh vì chính mình làm việc, lại cũng không muốn cho tinh minh liên lụy đến chính mình thế lực sau lưng."

"Hắn không có cho các ngươi tu hành phù sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không có!"

Hoàng Dũng nói nói, " nhiều năm như vậy, chúng ta tu hành tài nguyên không thiếu, nhưng lại đến không đến tu hành phù."

"Ta biết rồi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này giữ bí mật cho ta  chờ ta gia tộc người tới, ta cho ngươi một viên tu hành phù."

"Đa tạ trưởng lão!"

Hoàng Dũng lòng tràn đầy vui vẻ.

Dịch Thiên Mạch trở lại trụ sở về sau, chỉ thấy Hùng Xuất Một đã gần như hoàn toàn khôi phục, tại sáu mạch đế hoàng đan cùng tất cả đan dược chống đỡ dưới, theo Tinh Thần xây dựng, thương thế của hắn nghĩ không tốt đều không khó.

"Tinh Thần xây dựng như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã mở ra ba mươi sáu Tinh, mặc dù này ba mươi sáu Tinh trình độ không bằng đan điền, nhưng ít ra là có thể tu luyện." Hùng Xuất Một nói ra.

"Này ba mươi sáu Tinh tự thành một thể, mỗi một viên tinh thần, đều có thể đủ khuếch trương, mặc dù không bằng đan điền, nhưng ba mươi sáu Tinh Thần cộng lại, cũng là có thể tương đương với đan điền, chỉ bất quá đây là một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện, cho dù là ta cũng không biết đằng sau có thể tu thành bộ dáng gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi được bản thân nỗ lực, đi mở ra đầu này con đường tu hành!"

"Đệ tử định không phụ lão sư hi vọng." Hùng Xuất Một nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại đến ủy khuất các ngươi, lại tiến vào một chuyến Minh Cổ tháp."

Ba người nghe xong, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch chuẩn bị làm cái gì, Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Lão sư, ngươi thật có nắm chắc không?"

"Trước đó chỉ có một phần mười niềm tin, theo trọng lực phòng tu luyện ra tới, chỉ có năm thành, về tới đây, cũng chỉ có ba xong rồi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ba người nghe là không hiểu ra sao, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " có điều, chạy tới một bước này, dù cho chỉ có ba thành nắm bắt, cũng phải thử một lần!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch tế ra Minh Cổ tháp, ba người trong cùng một lúc, đi vào Minh Cổ tháp, hắn trở về trụ sở, chính là vì dẫn bọn hắn tiến vào Minh Cổ tháp, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng bây giờ hắn quyết định thật tốt lợi dụng này một canh giờ.

Từ khi đi vào chư thiên tinh vực, hắn đều không có thật tốt sử dụng này Minh Cổ tháp, khi biết Minh Cổ tháp chân chính uy năng về sau, hắn quyết định lại lợi dụng một phiên.

Mà lại, hắn trước đây thí luyện chưởng khống Minh Cổ tháp lúc, vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan kỳ mà thôi, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã tiến nhập Hóa Thần sơ kỳ.

Tại Minh Cổ tháp tầng hai đến sáu tầng, đều phong ấn ma đầu, mà lại những ma đầu này, đều bị tước đoạt lực lượng mạnh nhất, vẻn vẹn chỉ còn lại có một bộ xác thịt.

Có thể mặc dù hắn đạt được Thương Khung Chi Thìa, cũng giống vậy vô pháp thông qua Minh Cổ tháp khống chế bọn hắn, trừ phi hắn có thể chiến thắng trong này ma đầu.

Mà lại, những ma đầu này đều là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ thời đại ma đầu, lúc trước hắn thí luyện lúc, đó là bởi vì Lão Bạch vì hắn áp chế những ma đầu này cảnh giới, tăng thêm hắn bản thân liền là vượt xa chính mình cảnh giới thực lực, mới có thể đủ thuận lợi đột phá bảy tầng.

Nhưng bây giờ Lão Bạch không tại, mong muốn áp chế đối phương cảnh giới, là không thể nào, nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ, chiến Động Hư cảnh là tuyệt đối không có vấn đề, huống chi đây là Minh Cổ tháp, là địa bàn của hắn!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới tầng thứ hai, nơi này hết thảy còn thừa lại mười ba vị điêu khắc, vốn là có mười bốn tôn, nhưng trong đó một tôn đã bị chém giết, đây cũng chính là Dịch Thiên Mạch thí luyện lúc, chém giết cái kia tôn Đại Lực ngưu ma.

Lúc đó này tôn Đại Lực ngưu ma, bị áp chế tại Hóa Thần kỳ, mà lại là không có yêu đan tồn tại, hắn hao phí rất lâu, mới đưa này Đại Lực ngưu ma đánh giết.

Mà này Đại Lực ngưu ma, chính là tầng thứ hai bên trong mạnh nhất một tôn ma đầu.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, này mười ba vị điêu khắc bên trong, ngoại trừ mấy tôn nhân tộc bên ngoài, trong đó dùng yêu tộc chiếm đa số, cuối cùng mấy tôn là Ma tộc tu sĩ.

Theo suy nghĩ khẽ động, Dịch Thiên Mạch lập tức thả ra trong đó một tôn ma đầu, này tôn ma đầu là một tên Ma tộc.

Làm phong ấn giải trừ về sau, này Ma tộc khí tức lập tức phóng thích ra ngoài, đúng là Động Hư cảnh ma đầu, cặp kia con mắt màu tím, phóng xuất ra u quang.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ma tộc quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Ngươi chính là đương nhiệm Minh Cổ tháp chủ nhân?"

"Thần phục, hoặc là chết!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Ma tộc khóe miệng lộ ra một vệt tà mị nụ cười, nói: "Thần phục? Chỉ bằng ngươi? Chẳng lẽ Thủ Hộ giả không có nói cho ngươi biết, ta chỉ cần giết ngươi, chẳng những có thể dùng thu hoạch được tự do, thậm chí còn có thể trở thành này Minh Cổ tháp mới nhậm chủ nhân sao?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cũng đúng lúc này, Ma tộc bỗng nhiên rút kiếm, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ hắn trên người bộc phát mà ra, hắn thả người nhảy lên, trong nháy mắt đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, huy kiếm chém xuống!

Kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, cái kia cỗ Lăng Thiên kiếm thế, vượt xa Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết Ma tộc quỷ sai!

Nhưng cũng tiếc, Dịch Thiên Mạch cũng không còn là trước đây hắn, mặc dù Phong Linh căn còn chưa xây thành, nhưng hắn đã là hóa thân sơ kỳ, lại vừa mới tại gấp trăm lần trọng lực hạ thí luyện. Xưa đâu bằng nay!

Keng

Kiếm quang lóe lên, nương theo lấy bàng bạc lôi thuộc tính kiếm khí phun trào, ma lực chuyển hóa kiếm khí, cùng lôi thuộc tính kiếm khí đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Cái kia Ma tộc trực tiếp bị đẩy lui trở về, hắn nắm kiếm, khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Thật chính là Hóa Thần kỳ?"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút ngoài ý muốn, mặc dù hắn hết sức ngưng trọng, có thể đây cũng không phải là là toàn lực của hắn.

Gấp trăm lần trọng lực giải trừ về sau, hắn cảm giác người nhẹ như yến, lại cũng không biết mình thực lực đến cảnh giới gì, nhưng giờ khắc này, hắn có hiểu rõ nhất định.

Tại nhất kiếm qua đi, Dịch Thiên Mạch tùy theo tràn đầy tự tin, nói: "Đã ngươi không muốn thần phục, vậy thì chết đi!"

Ma tộc biến sắc, huy kiếm lần nữa chém tới, nhưng hắn lại phát hiện Dịch Thiên Mạch vậy mà tan biến tại trước mặt hắn, cái này khiến hắn mười phần ngoài ý muốn, một kiếm này cũng theo đó thất bại.

"Làm sao có thể!" Ma tộc tu sĩ rung động nói.

"Ta ở chỗ này đây!"

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt kéo tới, Dịch Thiên Mạch chẳng biết lúc nào, đi tới Ma tộc sau lưng, huy kiếm chém xuống, lôi linh lực rót vào trong thân kiếm bên trên, hóa thành kinh khủng kiếm khí..