Chương 1115: Long Uy

Chương 1115: Long Uy

"Thương thương thương!"

Kiếm hạ xuống, cùng Ma tộc kiếm đụng vào nhau, kiếm khí khuấy động ở giữa, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại đây cường thế kiếm thế dưới, Ma tộc trực tiếp bị đẩy lui!

Nhưng mà, một kiếm này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh đến cực điểm, kiếm thế mạnh vậy mà nhường vị này Động Hư cảnh Ma tộc, đều chỉ có thể chống đỡ.

Mà hắn thậm chí căn bản không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thân hình, chỉ có thể nương tựa theo ý thức nguy cơ dưới không thể, đi đón đỡ Dịch Thiên Mạch kiếm!

Giờ phút này nếu là có người ngoài tại, nhất định là trợn mắt hốc mồm, bởi vì Dịch Thiên Mạch chẳng qua là hóa thân sơ kỳ, nhưng hắn đối mặt lại là một vị Động Hư cảnh Ma tộc, lại có thể đè ép đối phương đánh.

Nửa khắc về sau, nương theo lấy một tiếng không cam lòng tiếng nghẹn ngào, tên ma tộc này trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch chém thành hai đoạn!

"Không có bị áp chế thực lực ma đầu, quả nhiên hung hãn!"

Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm tự hào, ngược lại có chút kiêng kị.

Đối phương có thể là không có ma đan tồn tại, kể từ đó, thực lực tự nhiên là không ở vào đỉnh phong, mà lại bị phong ấn về sau, ma lực cũng không nữa đỉnh phong.

Chiến lâu như vậy, hắn căn bản không có năng lực khôi phục, tự nhiên là càng ngày càng yếu!

"Hắn nếu là có ma đan, lại ở vào trạng thái đỉnh phong, ta chỉ sợ là toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, đối tại mình bây giờ thực lực, hắn tự nhiên là không hài lòng.

Có thể nếu để cho người khác nghe nói như thế, đoán chừng có thể tức chết, hắn hiện tại chẳng qua là Hóa Thần kỳ, liền có thể chiến Động Hư cảnh, nếu là tiến vào Hợp Thể kỳ, chẳng lẽ có thể đối mặt Độ Kiếp kỳ rồi?

Nếu như chờ hắn tiến vào Độ Kiếp kỳ, thiên địa này dưới, lại còn có ai lại là đối thủ của hắn, chỉ sợ cũng chỉ có tiên nhân hạ phàm, mới có thể đủ kềm chế được hắn.

Ma tộc bị chém giết về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hắn thân thể, cũng bắt đầu tinh luyện lên hắn huyết mạch đến, này Ma tộc có thể là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ thời đại ma đầu.

Tại Thương Khung Chi Chủ thời đại, tuyệt đối không phải cái gì hạng người vô danh, bằng không cũng sẽ không bị giam giữ đến này Minh Cổ tháp bên trong.

Hắn sở dĩ tiến vào Minh Cổ tháp, liền là muốn một tôn ma đầu thần phục, ít nhất phải là Động Hư cảnh, lại có thể liên lụy ở một vị khác Động Hư cảnh, như thế hắn mới có nắm bắt, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, bắt lại tinh minh!

Nhưng đáng tiếc là, những ma đầu này cũng không phải tuỳ tiện liền sẽ thần phục, đối phương là Thương Khung Chi Chủ phong ấn, cùng hắn vị này Minh Cổ tháp chủ nhân, không có quá lớn quan hệ, cho nên hắn vô pháp trực tiếp lợi dụng Minh Cổ tháp, trực tiếp để bọn hắn thần phục.

Nếu như đối phương không nguyện ý thần phục, hắn cũng là ép buộc không được, mà không cách nào lại lần phong ấn tình huống dưới, vậy cũng chỉ có thể chém giết.

Bất quá, ngay tại hắn bắt đầu tinh luyện này Ma tộc thân thể lúc, bỗng nhiên trước người một vệt kim quang lóe lên, theo sát lấy một đầu rắn nhỏ màu vàng xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cùng hắn cộng sinh con rắn nhỏ vô song!

Đối với vô song, Lão Bạch có thể là cho kỳ vọng cao, hắn thậm chí cảm thấy e rằng song, có khả năng hóa thành Chân Long!

Vô song vừa xuất hiện, liền tập trung vào Dịch Thiên Mạch từ nơi này Ma tộc trong thân thể, tinh luyện ra Ma Huyết, thứ này có thể là vật đại bổ, tu sĩ tầm thường nuốt, sợ rằng sẽ bạo thể mà chết.

Thấy vô song chậc lưỡi dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Thế nào, ngươi nghĩ nuốt huyết dịch này?"

Vô song phát ra "Chi chi" thanh âm, giống như là tại đáp lại hắn, Dịch Thiên Mạch lúc này đem tinh luyện ra huyết dịch, biến thành từng khỏa huyết tinh cho hắn.

Vô song há miệng, liền đem tất cả huyết tinh, tất cả đều nuốt xuống, xem Dịch Thiên Mạch là trợn mắt hốc mồm, cho dù là hắn, như thế nuốt vào, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Có thể không song lại một bộ "Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả" dáng vẻ, cũng còn không có nếm đến vị, liền đã không có.

Nuốt xong về sau, vô song bỗng nhiên tập trung vào những cái kia điêu khắc, sau đó hướng về phía Dịch Thiên Mạch phát ra "Chi chi" thanh âm, này nếu là bình thường tu sĩ, hắn tự nhiên là chướng mắt.

Có thể này chút điêu khắc bên trong, phong ấn đều là Đại Ma Đầu, hắn bản thân tu vi, tại Thương Khung Chi Chủ thời đại bên trong, đó cũng là người nổi bật.

Dạng này ma đầu, mặc dù chỉ lưu lại thân thể, cả người máu huyết, đó cũng là vượt xa quá tu sĩ tầm thường, thậm chí có thể nói là một thân bảo dược!

Nhớ năm đó, hắn tiên tổ không có tìm được linh dược, một mình sáng tạo Yêu Huyết đan tu luyện, liền là dùng yêu tộc làm thuốc.

Dịch Thiên Mạch từ trên người Ma tộc tinh luyện ra huyết tinh, công dụng kỳ thật cùng Yêu Huyết đan không có khác nhau.

"Bọn gia hỏa này, nếu là đều phóng xuất, nếu như không nguyện ý thần phục, vậy liền đều phải chém giết, mà ta hiện tại còn thừa lại một canh giờ cũng chưa tới!"

Dịch Thiên Mạch vuốt ve đầu của nó, "Đợi ngày sau lại nói."

Có thể không song lại phát ra "Chi chi" thanh âm biểu thị kháng nghị, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không để ý tới, nó lập tức cuốn lấy Dịch Thiên Mạch cổ, không ngừng hướng về phía lỗ tai hắn kêu to.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vô song gấp trực quay tròn, đúng lúc này, trong thức hải của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, ý niệm này tại nói cho hắn biết, đem những ma đầu này phóng xuất ra, ta tới giúp ngươi giải quyết hết chúng nó.

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn biết ý niệm này đến từ vô song, bởi vì ngoại trừ Nhan Thái Chân bên ngoài, duy nhất có thể như thế cùng hắn câu thông, cũng chỉ có cùng hắn cộng sinh vô song.

"Ngươi xác định ngươi có thể tiêu diệt bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vô song nhẹ gật đầu, cái kia thức hải bên trong, xuất hiện lần nữa vô song suy nghĩ, phảng phất tại nói, ta chẳng những có thể tiêu diệt bọn hắn, ta còn có thể giúp ngươi vượt qua trước mắt này một cửa.

Dịch Thiên Mạch có chút không tin, dù sao vô song mới thế nào đến đâu đâu, mặc dù có Long Huyết tại thân, nhưng nó khoảng cách đại thành, còn kém xa đây.

Nhìn xem vô song trông mong dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lòng mền nhũn, liền từ vô song, sau đó hắn lập tức thả ra trong đó một tên ma đầu, đây là một vị yêu tộc!

Này yêu tộc một khôi phục lại, liền tập trung vào Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra khinh bỉ ý tứ, mặc dù không biết vừa rồi phát sinh sự tình, có thể hắn thấy, Dịch Thiên Mạch vị này Minh Cổ tháp chi chủ, vô cùng yếu!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ lúc, vô song trên thân bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ kỳ dị khí tức, này khí tức vừa xuất hiện, này yêu tộc vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Long! Long tộc! ! !"

Dịch Thiên Mạch không có cảm nhận được áp bách, bởi vì hắn cùng vô song là cộng sinh, nhưng từ này yêu tộc trong ánh mắt, hắn thấy được hoảng sợ, đó là thấp đám sinh linh, đối mặt cao đám sinh linh bản năng hoảng sợ, tựa như trước đây đối mặt cái kia Long Hồn.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Dịch Thiên Mạch cầm kiếm uy hiếp nói.

Này yêu tộc thân thể khẽ run lên, nhưng không có lựa chọn thần phục, hắn mặc dù e ngại, nhưng hắn rõ ràng nhìn ra trước mắt Long tộc cùng Dịch Thiên Mạch, cũng còn rất yếu đuối!

Một lát sau, tại Dịch Thiên Mạch cùng vô song phối hợp xuống, tên này yêu tộc lần nữa bị chém giết, Dịch Thiên Mạch tinh luyện ra Yêu Huyết đan về sau, tất cả đều cho vô song.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn tiến đến là muốn tìm người trợ giúp, không là muốn đem những ma đầu này cả đám đều cho diệt đi.

Đúng lúc này, vô song lần nữa thúc giục, khiến cho hắn đem tất cả ma đầu, tất cả đều phóng thích đi.

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, lúc trước những ma đầu này, là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới mới không thần phục, nếu như đối mặt thực lực tuyệt đối áp bách, bọn hắn có thể hay không thần phục đâu?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch đồng thời thả ra hai tôn ma đầu, mà này hai tôn ma đầu, đều tại Động Hư cảnh tả hữu.

Hai ma vừa khôi phục, liền nhìn về phía vô song cùng Dịch Thiên Mạch, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hai ma trong cùng một lúc, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua..