Chương 1116: niềm vui ngoài ý muốn

Chương 1116: niềm vui ngoài ý muốn

Đợi hai ma đồng thời công tới, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị đem vô song thu hồi, miễn cho nó bị thương tổn.

Thế nhưng đúng lúc này, vô song hóa thành một vệt kim quang, tan biến tại trước mặt hắn, khi xuất hiện lại, thế mà đi tới một tên ma đầu trước mặt, theo một đầu lớn chừng bàn tay con rắn nhỏ, trực tiếp biến thành một đầu mấy chục trượng to cự mãng!

Trên người nó màu vàng kim lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, đỉnh đầu hai cái giống như Lộc Song Giác, lập loè màu vàng kim lôi đình, theo gầm lên giận dữ, này màu vàng kim lôi đình trong nháy mắt bùng nổ, tầng tầng đập nện tại ma đầu kia trên thân.

Ma đầu kia bị này lôi đình bổ trên đầu, tầng tầng nện xuống đất, theo sát lấy vô song thân hình lóe lên, vung lên cái đuôi, liền tầng tầng rơi vào ma đầu kia trên thân.

Trực tiếp đem ma đầu kia một cái đuôi, đánh thành thịt nát, sau đó nó há miệng ra, liền đem ma đầu kia nuốt xuống, chỉ nghe được "Ừng ực" một tiếng, một tên ma đầu cứ như vậy bị nó nuốt lấy.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem vô song, có chút không dám tin tưởng, hắn vẫn cảm thấy vô song còn rất yếu đuối, dù sao ký kết khế ước lúc, nó vẫn là một đầu vừa ấp con rắn nhỏ.

Lại không nghĩ rằng, trong thời gian thật ngắn, vô song vậy mà thành dài đến mức độ này, này thủ đoạn sấm rền gió cuốn, xem hắn đều cảm thấy có chút mộng ảo.

"Cái này là Long tộc huyết mạch lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, hẳn là cộng sinh lực lượng, lão nói vô ích, này cộng sinh khế ước, là theo ta mạnh lên về sau, cộng sinh người cũng sẽ mạnh lên, như vậy nói cách khác, vô song thực lực bây giờ, hiện tại là không kém gì ta."

Một tên khác ma đầu thấy cảnh này, trực tiếp sợ choáng váng mắt, không đợi được Dịch Thiên Mạch mở miệng, liền trực tiếp nói: "Yêu tộc đồ xem, nguyện ý thần phục Tháp Chủ!"

Tại Dịch Thiên Mạch cùng vô song chú thích dưới, này yêu tộc ma đầu run lẩy bẩy.

"Ngươi có bằng lòng hay không một lần nữa tiếp nhận ấn ký của ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nguyện ý!"

Yêu tộc đồ xem nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này một lần nữa ở trên người hắn, thực hiện một tầng mới Minh Cổ tháp ấn ký, mà theo hắn buông ra thức hải thần tâm, này ấn ký lập tức bao trùm vốn có ấn ký, theo giờ khắc này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch mới chính thức khống chế được ma đầu kia!

"Yêu tộc đồ xem, bái kiến Tháp Chủ." Đồ xem nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cuối cùng là yên lòng, có đồ xem gia nhập, đối mặt hai vị Động Hư cảnh, hắn liền có đầy đủ lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, vô song thực lực tăng trưởng, là một cái niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản hắn chỉ có ba thành nắm bắt, coi là vô song về sau, liền có sáu thành.

Lại thêm đồ xem, hắn chí ít có bảy thành nắm bắt!

Không sai, đồ xem gia nhập, vẻn vẹn chẳng qua là gia tăng hắn một phần mười niềm tin, vô song thực lực, hẳn là có khả năng tiếp nhận gấp trăm lần trọng lực, đồ xem liền chưa hẳn!

"Ngươi trước kia cũng là Động Hư cảnh sao?"

Dịch Thiên Mạch vấn đạo "Không, ta trước kia là Độ Kiếp kỳ!" Đồ xem nói nói, " bị Thương Khung Chi Chủ bắt được về sau, tại Minh Cổ tháp bên trong bị tước đoạt yêu đan, đọa cảnh vì Động Hư cảnh, nếu là yêu đan vô pháp trở về trong cơ thể, ta chỉ sợ sẽ còn đọa cảnh!"

"Ừm, ngươi yêu đan ở đâu?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Phong ấn tại Minh Cổ tháp bên trong." Đồ xem nói ra.

"Vị trí nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta không cảm ứng được, có thể có một chút có thể xác định, yêu đan ngay tại Minh Cổ tháp bên trong, nếu như không phải tại Minh Cổ tháp bên trong, cảnh giới của ta sẽ lần nữa rơi xuống, nếu như yêu đan hủy diệt, ta đây chỉ sợ cũng phải bỏ đi nửa cái mạng."

Đồ xem nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức tại Minh Cổ tháp bên trong tìm kiếm, lại tìm không đến bất luận cái gì yêu đan dấu hiệu, nếu như có thể tìm tới, hắn chắc chắn sẽ không lưu cho vị này yêu tộc, dù sao, một người Độ Kiếp Kỳ yêu tộc yêu đan, đó là tự nhiên bảo dược, đi qua tinh luyện về sau, mặc dù không thể trở thành Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng có thể nhường một cái tu sĩ tầm thường, đến Hợp Thể kỳ!

Mà đối với Dịch Thiên Mạch Hỗn Độn Nguyên Anh tới nói, trợ lực cũng không cần nói.

"Chẳng lẽ tại tầng thứ tám?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " có thể lão nói vô ích, cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng vẻn vẹn đột phá tầng thứ bảy mà thôi, có thể vị này yêu tộc cũng không cần thiết gạt ta, dù sao đều đã đánh lên ấn ký của ta."

Hắn không có suy nghĩ nhiều, quyết định trước giải quyết hết chuyện trước mắt, lại nghĩ cái khác.

Lập tức, hắn lập tức bàn giao đồ xem, bảo hắn biết tiếp xuống khả năng sẽ gặp phải vấn đề, liền rời đi Minh Cổ tháp.

Khi hắn lúc ra cửa, một canh giờ sớm liền đi qua, Hoàng Dũng chờ ở bên ngoài về sau, thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, cuối cùng là thở dài một hơi, nói: "Trưởng lão, chúng ta bây giờ đi Thiên Vương điện đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tùy theo cùng Hoàng Dũng đi Thiên Vương điện, đến lúc đó chỉ thấy điện chủ cùng Tô Mục, đang trong điện chờ, thấy hắn khoan thai tới chậm, Tô Mục vẻ mặt không tốt.

"Gặp qua điện chủ." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Điện chủ khẽ vuốt cằm, nói ra: "Ta nhớ được Dịch trưởng lão trước đây nói qua, nhất gần một tháng, gia tộc của ngươi liền sẽ có tin tức, hiện tại đã hơn một tháng, không biết Dịch trưởng lão gia tộc, có hay không có đáp lại?"

"Đây không phải mới một tháng trôi qua nha, ta nói đó là nhanh nhất, nếu như trễ một chút, ít nhất cũng phải ba tháng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ba tháng! ! !"

Tô Mục lạnh giọng nói, " ngươi là đùa nghịch chúng ta sao? Thật cho là tinh minh không làm gì được ngươi?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Tinh minh không có quy củ như vậy sao? Ta cùng điện chủ nói chuyện, ngươi chen miệng gì!"

Tô Mục biến sắc, vô ý thức liền cầm bội kiếm bên hông, lại bị điện chủ ngăn lại, nói: "Tô Mục lui ra!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ba tháng quá dài, ta nhiều nhất lại cho trưởng lão mười ngày, nếu là trong vòng mười ngày, còn không có tin tức, ta đây liền không thể không hoài nghi, Dịch trưởng lão có phải hay không có lòng thành hợp tác."

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mười ngày đều không cần, ta hiện tại là có thể cho điện chủ trả lời chắc chắn!"

Ồ

Điện chủ nghi hoặc nhìn hắn, nói nói, " chẳng lẽ Dịch trưởng lão sau lưng gia tộc, đã có trả lời chắc chắn?"

"Cũng không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

Điện chủ vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn đứng lên nói: "Dịch trưởng lão là đang đùa ta sao?"

"Nói thật, chút chuyện này căn bản cũng không cần thông tri gia tộc, ta một người liền có thể xử trí!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi muốn có được những vật kia, tinh minh liền nhất định phải vô điều kiện hướng ta hiệu trung, bằng không, các ngươi một viên tu hành phù cũng không chiếm được!"

"Ngươi nằm mơ!"

Tô Mục trực tiếp nói, " ngươi lại còn coi nơi này là Bắc Đấu điện  có thể tùy ý ngươi càn rỡ sao?"

Điện chủ siết chặt nắm đấm, lạnh nhạt nói: "Dịch trưởng lão xem ra là một điểm thành tâm cũng không có, uổng ta tinh minh có hảo ý, đã như vậy, Dịch trưởng lão cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, điện chủ lập tức cho Tô Mục liếc mắt ra hiệu  nói, "Trấn áp hắn!"

Vừa dứt lời, Tô Mục lúc này rút kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, dù sao cũng là Hợp Thể hậu kỳ, lại là đạo minh xuất thân, Tô Mục thực lực tuyệt đối vượt qua trước đây vị kia quỷ sai!

Rõ ràng hạ xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi một kiếm này, cùng một thời gian, một quyền hạ xuống, tầng tầng đánh vào Tô Mục trên bụng.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, ngay sau đó một tiếng vang giòn, Tô Mục cả người, bị đập bay ra ngoài, đâm vào trên cây cột, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Tại hoàn toàn không có áp chế trạng thái, Dịch Thiên Mạch thực lực, đã siêu việt Hợp Thể kỳ quá nhiều..