Chương 1117: áo bào đen hiện thân

Chương 1117: áo bào đen hiện thân

Một màn này, rung động điện chủ cùng Hoàng Dũng!

Tô Mục thực lực, bọn hắn là rất rõ ràng, Hợp Thể hậu kỳ, tại toàn bộ thành dưới đất ngoại trừ điện chủ bên ngoài, cơ hồ không có người có thể so sánh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, dùng Tô Mục Hợp Thể hậu kỳ thực lực, lại bị một chiêu hạ gục, mà lại đối phương vẻn vẹn chẳng qua là. . . Hóa thân sơ kỳ!

"Hóa Thần kỳ!"

Làm Dịch Thiên Mạch khí tức phóng thích về sau, bọn hắn mới phát hiện, hắn đã không còn là Nguyên Anh đỉnh phong, mà tại ngắn ngủi thời gian bên trong, hắn vậy mà đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Có thể mặc dù là như thế, hắn đối mặt cũng là Hợp Thể hậu kỳ Tô Mục a, dùng Hóa Thần hậu kỳ, chiến Hợp Thể hậu kỳ cây gỗ vang, vậy mà một quyền đánh ngã, truyền đi đoán chừng đều không người tin tưởng.

"Tốt tốt tốt!"

Điện chủ híp con mắt, chậm rãi mở ra, hắn đứng dậy nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Nguyên lai là đột phá cảnh giới, ta thật là coi thường ngươi, có thể ngươi đừng quên, đây là tại Bạch Sí Tinh, tại trong địa hạ thành!"

Đang khi nói chuyện, điện chủ khoát tay, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được, gấp năm lần trọng lực thi đặt ở trên người, trên người hắn Thái Huyền thạch, cơ hồ là trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Hắn ra vẻ sắc mặt khó coi dáng vẻ, nhìn chằm chằm điện chủ, nói: "Có bản lĩnh, ngươi liền không nên dùng đại trận lực lượng, ta cùng ngươi đơn đấu."

Điện chủ sửng sốt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi thật chính là xuất thân Cổ tộc sao? Lại sẽ như vậy ngây thơ ! Bất quá, đã ngươi nghĩ đơn đấu, ta đây thành toàn ngươi!"

Dứt lời, điện chủ thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay liền là một chưởng hạ xuống, dùng Động Hư cảnh thực lực, tại gấp năm lần trọng lực phía dưới, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Hóa Thần kỳ, liền là Hợp Thể kỳ, cũng sẽ bị đánh thành thịt nát!

Một chưởng này, phụ thêm lấy hùng hậu yêu lực, có thể Dịch Thiên Mạch lại thân hình lóe lên, trực tiếp tránh qua, tránh né một chưởng này, cái này khiến điện chủ có chút ngoài ý muốn.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã đi tới Thiên Vương tọa tiền, đang chuẩn bị ngồi xuống, mà thấy cảnh này Hoàng Dũng, muốn nhắc nhở lại không còn kịp rồi.

Mà điện chủ cũng là một mặt ngoài ý muốn, bởi vì hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng bỏ qua gấp năm lần trọng lực, lại như thế nhẹ nhõm tránh đi công kích của hắn.

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch mục đích vậy mà lại là Thiên Vương tòa, nhưng hắn cũng không có ngăn cản, hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại là lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ngồi ở Kiếm vương chỗ ngồi, quen thuộc trọng lực, trong nháy mắt như như thủy triều, theo bốn phương tám hướng áp bách tới.

Nhưng hắn sớm đã không phải là một tháng trước hắn, mặc dù cảm nhận được áp bách, nhưng hắn cũng đã tại trọng lực trong phòng tu luyện, tu luyện tới hành động tự nhiên mức độ.

Vô luận là thân thể, vẫn là xương cốt, đều đã không thể phá vỡ!

"Làm sao có thể! ! !"

Điện chủ nói nói, " chẳng lẽ trận pháp mất hiệu lực sao?"

Ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ bị trọng lực đè sập hai người, toàn đều ngơ ngẩn, bò dậy Tô Mục thấy Dịch Thiên Mạch giống người không việc gì, cũng há to miệng.

"Trận pháp không có mất đi hiệu lực." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nhưng ta đã thành thói quen gấp trăm lần trọng lực, cho nên, cái này đối ta mà nói, đã là một bữa ăn sáng!"

"Ngươi nói là, ngươi tại trọng lực trong phòng tu luyện, mở ra gấp trăm lần trọng lực?"

Tô Mục kinh ngạc nói, " này càng không khả năng, đừng nói ngắn ngủi một tháng, chính là cho ngươi mười năm, ngươi cũng không có khả năng thích ứng gấp trăm lần trọng lực!"

"Đó là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta và ngươi không giống nhau, ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là ta làm không được!"

Tô Mục lập tức không nói gì, điện chủ cùng Hoàng Dũng càng không cần phải nói, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch biến thái, có thể nghe nói là một chuyện, tự mình cảm thụ lại là một chuyện khác.

"Ha ha ha!"

Điện chủ chợt cười to nói, " ngươi xác thực lợi hại, không hổ là xuất thân Cổ tộc, có thể ngươi thật sự cho rằng, ngồi lên vương tọa, liền có thể khống chế toàn bộ thành dưới đất rồi?"

"Chẳng lẽ không phải?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hùng Xuất Một chẳng lẽ không có nói cho ngươi, không phải điện chủ ngồi lên vương tọa, không chỉ không thể khống chế toàn bộ Thái Huyền đại trận, sẽ còn bị cắn trả!"

Điện chủ giễu cợt nói, " này gấp trăm lần trọng lực phía dưới, dù cho ngươi có chiến Động Hư cảnh thực lực lại như thế nào, còn không phải một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Hoàng Dũng nhìn xem Dịch Thiên Mạch cũng là im lặng, hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch mong muốn khống chế hạ thành, là muốn nhờ gia tộc lực lượng, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không có mượn nhờ gia tộc lực lượng, ngược lại là lựa chọn một cái ngu xuẩn nhất phương thức, vậy mà chính mình ngồi lên trời vương tọa.

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Hắn cũng không cho phép chuẩn bị giúp Dịch Thiên Mạch, dùng thực lực của hắn, đừng nói là đối kháng điện chủ, liền là Tô Mục hắn cũng đánh không lại, mà hắn lựa chọn giúp Dịch Thiên Mạch tiền đề, cái kia là có thể có được tu hành phù.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch chính mình nắm chính mình nhốt chặt, hắn làm sao lại ra tay.

Quả nhiên, điện chủ sau khi nói xong, liền chậm rãi hướng đi Dịch Thiên Mạch, "Nguyên bản dùng thực lực của ngươi, ta không cần Thái Huyền đại trận, vẫn phải phế bên trên một phen công phu, hiện tại chính ngươi ngồi lên trời vương tọa, ngược lại là bớt đi khí lực của ta!"

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có khẩn trương, ngược lại là một mặt thản nhiên, hắn căn bản cũng không chuẩn bị theo Thiên Vương chỗ ngồi ra tới, khoát tay theo Minh Cổ tháp bên trong, đem đồ xem gọi ra, ngăn tại trước người mình.

"Ngươi thật sự cho rằng, ta một chút chuẩn bị cũng không có?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Động Hư cảnh!"

Điện chủ biến sắc, lập tức lui về phía sau môt bước.

Một bên Hoàng Dũng cùng Tô Mục cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng tiện tay gọi ra một tên Động Hư cảnh đến, bọn hắn càng không rõ, tên này Động Hư cảnh là thế nào tiến vào thành dưới đất!

Phải biết, ngoại giới Hư Không liệt phùng một khi bị mở ra, bên trong sẽ lập tức biết được, mà muốn theo Bạch Sí Tinh mặt ngoài tiến vào xuống dưới đất thành, cái kia là chuyện không thể nào.

Dịch Thiên Mạch chiêu này, liền cùng làm ảo thuật giống như, huống chi, trên người hắn làm sao có thể giấu người, hơn nữa còn là một cái hố Hư Cảnh người sống sờ sờ.

"Trên người hắn có không gian chí bảo!"

Tô Mục nói nói, " tại trước khi tới đây, liền đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại làm loạn, hẳn là chỉ là vì tìm hiểu thành dưới đất hư thực!"

Điện chủ lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi đường đường Cổ tộc xuất thân, vì sao muốn cùng ta tinh minh đối nghịch, cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Vì cái gì cùng các ngươi đối nghịch?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì Hùng Xuất Một! Ta nhận hắn nhờ vả, vốn là đến giúp đỡ tinh minh, có thể nhìn thấy các ngươi, ta cảm thấy ác tâm, thế là ta cải biến chú ý, ta quyết định tiêu diệt các ngươi!"

Điện chủ không nói gì, Hoàng Dũng liền càng không cần phải nói, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không tin tưởng, liền vì Hùng Xuất Một? Không, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch sau lưng khẳng định có càng lớn âm mưu!

Chỉ có Tô Mục có chút ngoài ý muốn, hắn lại có chút tin tưởng Dịch Thiên Mạch lý do, dù sao hắn tới tinh minh lý do, lộ ra càng thêm vô nghĩa.

"Đặc sắc!"

Đúng lúc này, ngoài điện bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, chỉ thấy một tên thân mặc hắc bào tu sĩ, chậm rãi đi đến  nói, "Thật sự là đặc sắc!"

Hắn vỗ tay lên, đi tới trong đại điện  nói, "Không nghĩ tới, đường đường Cổ tộc vậy mà lại đối một cái đạo tặc vũ trụ tổ chức cảm thấy hứng thú, thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

"Gặp qua đại nhân!"

Hoàng Dũng cùng Tô Mục lập tức cúi người hành lễ.

Một bên điện chủ, cũng là mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm.

"Nhưng đáng tiếc là, ngươi cờ sai một chiêu!"

Người áo đen nói nói, " này tinh minh là vật có chủ, ngươi muốn cầm, phải hỏi một chút chủ nhân nơi này có đáp ứng hay không!".