Chương 1118: tình thế nguy hiểm!

Chương 1118: tình thế nguy hiểm!

Hắc bào nhân này vừa đến, điện chủ liền bình tĩnh xuống tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch thấy hắc bào nhân này, ngược lại càng cao hứng hơn, trả lời: "Ta chờ chính là ngươi!"

Ừm

Mấy người nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, không rõ vì cái gì đến lúc này, hắn còn có thể bình tĩnh như vậy.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, một vệt kim quang lóe lên, Vô Song treo lơ lửng ở trước mặt hắn, một đôi bích con mắt màu xanh lam, nhìn chằm chằm ở đây ba người, lộ ra hung ác hào quang!

"Long tộc?"

Điện chủ cùng người áo đen biến sắc, lại càng không cần phải nói Tô Mục cùng Hoàng Dũng.

Một vị Động Hư cảnh tu sĩ, tiện tay đưa tới liền cũng được, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn có thể gọi đến một đầu Long!

Nhưng bọn hắn nhìn kỹ, liền phát hiện không hợp lý, Vô Song mặc dù mọc ra sừng rồng, nhưng không có móng vuốt, toàn thân màu vàng kim lân phiến càng giống là vảy rắn.

"Không đúng, không phải Long tộc, đây là có Long tộc huyết mạch linh thú!"

Người áo đen nói nói, " này liền là của ngươi ỷ vào sao?"

"Một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch đối đồ xem cùng Vô Song nói nói, " sau một canh giờ, ta tự mình tiêu diệt bọn hắn."

Đến lúc này, bọn hắn cũng biết, đã không có đàm phán tất yếu, bọn hắn mặc dù không dám giết đi Dịch Thiên Mạch, có thể đem Dịch Thiên Mạch trấn áp lại, vẫn có niềm tin.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia liền không oán chúng ta được!"

Người áo đen nói nói, " này yêu tộc giao cho ngươi, hắn giao cho ta!"

Điện chủ nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, liền hướng đồ xem công tới, mặc dù là gấp năm lần trọng lực phía dưới, nhưng đồ xem dù sao đã từng là Độ Kiếp kỳ yêu tộc.

Hai người lập tức chiến tại một chỗ, tại gấp năm lần trọng lực phía dưới, vậy mà cùng vị điện chủ này khó phân trên dưới!

Hai người một trận chiến đấu, đại điện lập tức lay động, theo kiếm cùng kiếm va chạm, đại điện trong nháy mắt sụp đổ, sau đó đang đánh nhau bên trong biến thành bột mịn.

Đại điện sụp đổ, chấn động thành dưới đất tu sĩ, mọi người dồn dập chạy tới vây xem, thấy điện chủ vậy mà cùng một tên thần bí tu sĩ chiến tại cùng một chỗ, người ở chỗ này đều là giật mình.

Nhưng bọn hắn càng giật mình là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại ngồi tại Thiên Vương chỗ ngồi.

Cùng lúc đó, áo bào đen tu sĩ lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công tới, nhưng Vô Song cũng không phải ăn chay, đỉnh đầu Song Giác lôi đình lóe lên, màu vàng kim lôi đình, trong nháy mắt hạ xuống!

"Ầm ầm!"

Cảm giác được nguy hiểm áo bào đen tu sĩ, ngay đầu tiên kéo dài khoảng cách, tránh đi này lôi đình đả kích, lập tức rút kiếm, hướng Vô Song chém đi.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Vô Song trên thân dần hiện ra lôi mang, vẫy đuôi một cái, tầng tầng rơi vào trên thân kiếm, càng đem này áo bào đen tu sĩ đẩy lui trở về!

Tuy là tại gấp năm lần trọng lực phía dưới, có thể không song lại hành động tự nhiên, nó thỉnh thoảng hóa thành một đầu cự mãng, thỉnh thoảng lại hóa thân thành không đến một trượng con rắn nhỏ, toàn bộ thân thể giống như là một tia chớp, quay trở về động.

Hắc bào tu sĩ kia kiếm, căn bản rơi không đến trên người nó, mặc dù hạ xuống, nó cái kia một thân lân phiến, chính là tự nhiên chiến giáp, đem kiếm nhẹ nhõm đón đỡ ra ngoài, cái kia kiếm vậy mà tại Vô Song trên thân, vô pháp lưu lại nửa điểm thương tổn.

Ngược lại là hắc bào tu sĩ kia, rõ ràng là Động Hư cảnh, có thể đối mặt Vô Song, lại có chút chật vật không chịu nổi, liên tục mười mấy cái hiệp xuống tới, hắn không chỉ không thể chém giết Vô Song, ngược lại là bị Vô Song tìm được cơ hội, một cái đuôi đánh ở trên người hắn, một cái lảo đảo ở giữa, kém chút thổ huyết.

Hắn ổn định thân hình, kinh ngạc nhìn trước mắt Vô Song, cuối cùng không coi thường đến đâu hắn, nhưng mong muốn đi qua Vô Song này một cửa, lại cũng không thể dễ dàng như thế.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, trực tiếp thôi động phi kiếm, hướng Vô Song đánh tới, mà Vô Song rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu không đủ, ngay đầu tiên, bị phi kiếm hấp dẫn lực chú ý.

Cùng một thời gian, này áo bào đen tu sĩ thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay liền là một chưởng, hướng mặt của hắn vỗ xuống: "Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Nhưng mà, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, Dịch Thiên Mạch lại mạnh mẽ theo Thiên Vương chỗ ngồi đứng lên, đưa tay chính là một quyền đi lên, Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động ngũ hành tương sinh, dùng thổ chi thế phá quyền mà ra!

Ầm

Áo bào đen tu sĩ bị đẩy lui hai bước, rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi vậy mà có khả năng tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, thôi động linh lực! ! !"

Dịch Thiên Mạch cũng bị chấn trở về, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, đối mặt một vị Động Hư cảnh tu sĩ, mặc dù dùng hắn thời khắc này tu vi, cũng là khó có thể chịu đựng!

Tại trọng lực phòng tu luyện, hắn vẻn vẹn chẳng qua là để cho mình thích ứng trọng lực, có thể cũng không có nghĩa là chiến lực của mình sẽ không nhận ảnh hưởng.

Áo bào đen tu sĩ nhất kích không thành, ngược lại lần nữa công đi qua, nhưng cũng nhưng vào lúc này, kim quang lóe lên, Vô Song trực tiếp hóa thành bản thể, dùng mấy chục trượng thân thể, đem Dịch Thiên Mạch cuộn tại ở giữa!

Ầm

Một chưởng này tầng tầng tại Vô Song trên thân, trên đó lân phiến trong nháy mắt vỡ vụn, máu tươi bốn phía!

"Hống hống hống!"

Thống khổ Vô Song, ngay đầu tiên biến thành con rắn nhỏ, đỉnh đầu Song Giác lôi đình xen lẫn, lúc này liền là mấy chục đạo lôi đình hướng này áo bào đen tu sĩ đánh tới.

"Ầm ầm!"

Lôi đình hạ xuống, đánh cho mặt đất nứt ra, nguyên bản phá toái đại điện, tại đây lôi đình phía dưới, liền cột nhà đều bị oanh thành bột mịn, nhưng không có một đạo rơi vào hắc bào tu sĩ kia trên thân.

Thấy Vô Song thụ thương, Dịch Thiên Mạch biến sắc, mắt thấy nó muốn đuổi kịp đi, hắn tranh thủ thời gian chặn lại nói: "Đừng đuổi, tại ta chung quanh, dùng ngươi bây giờ thân thể, hắn căn bản không làm gì được ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào hắc bào tu sĩ kia trên thân, "Dám đả thương ta Vô Song, ngươi nhất định phải chết! ! !"

Áo bào đen tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy Dịch Thiên Mạch cặp mắt kia bên trong phóng thích ra lãnh ý, huy kiếm lần nữa công tới.

Nhưng lần này, Vô Song không tiếp tục biến hóa thành bản thể, mà là dùng con rắn nhỏ dáng vẻ, nghênh đón áo bào đen tu sĩ thế công, liên tục mấy chục cái hiệp, đều không thể đột phá Vô Song phòng ngự, chớ nói chi là đụng phải Dịch Thiên Mạch.

Áo bào đen tu sĩ mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch tại đảo cái gì quỷ, nhưng giờ phút này hắn lại bắt đầu nóng nảy, lập tức hạ lệnh: "Tô Mục Hoàng Dũng, hai người các ngươi lập tức tương trợ điện chủ, đem cái kia yêu tộc chém giết!"

Hoàng Dũng một hồi lưỡng lự, đến là Tô Mục nhận được mệnh lệnh, lập tức huy kiếm đi tương trợ điện chủ, Hoàng Dũng nhìn thấy Tô Mục ra tay, bất đắc dĩ cũng chỉ được ra tay.

Đồ xem nguyên bản cùng điện chủ là thế cân bằng, nhưng Tô Mục cùng Hoàng Dũng gia nhập, lập tức nhường tình thế cải biến, cứ tiếp như thế, hắn thua không nghi ngờ, dù sao hắn không có yêu đan tại thân, kéo càng lâu, thực lực giảm xuống càng nhanh.

Dịch Thiên Mạch rõ ràng cũng ý thức được điểm này, lần nữa công tới áo bào đen tu sĩ, mặc dù không có đạt được, nhưng hắn lại nhắm ngay Vô Song vừa rồi bị một chưởng đánh vỡ lân phiến khu vực, nhường Vô Song thương thế, căn bản là không có cách thông qua khôi phục, ngược lại càng ngày càng nặng!

Nguyên bản tại nhỏ hình dáng dưới, Vô Song thân thể lực phòng ngự là áo bào đen tu sĩ khó mà công phá, nhưng tiến vào bản thể trạng thái, thân thể khuếch trương, cũng theo nhường phòng ngự mật độ yếu bớt, lúc này mới bị Hoàng Dũng đánh nát lân phiến.

"Nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Dịch Thiên Mạch ngồi tại Thiên Vương chỗ ngồi, cũng không có hắn biện pháp của nó.

Nhưng hắn sở dĩ dám đi lên, liền là biết Thiên Vương tòa là trận pháp đầu mối then chốt chỗ, chỉ cần có thể chưởng khống trận pháp này đầu mối then chốt, vậy thì đồng nghĩa với chân chính nắm trong tay toàn bộ thành dưới đất, đến lúc đó đừng nói hai vị Động Hư cảnh, liền là lại đến mười vị, hắn cũng có thể chém giết.

Mà hắn theo vừa ngồi lên đến, liền bắt đầu tìm tòi Thiên Vương tọa hạ trận văn, dùng hắn đối này đầu mối then chốt hiểu rõ, mong muốn luyện hóa ít nhất cần một canh giờ!

Nhưng ở như thế mối nguy phía dưới, Dịch Thiên Mạch lúc này cải biến sách lược: "Xem ra cần phải cưỡng ép khống chế một bộ phận đầu mối then chốt, đem nơi này bao phủ tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, mới có thể thoát khỏi mối nguy!".