Chương 1119: ai sợ ai!

Chương 1119: ai sợ ai!

Dựa theo Dịch Thiên Mạch ban đầu dự định, là dự định nhất cổ tác khí, trực tiếp luyện hóa toàn bộ đầu mối then chốt, từ đó khống chế lại toàn bộ thành dưới đất.

Có thể tình huống hiện tại, nếu như lại giày vò xuống, Vô Song cùng đồ xem là khẳng định không chịu được nữa, bọn hắn nếu là ngã xuống, Dịch Thiên Mạch sẽ đối mặt với càng đáng sợ tình huống.

Huống chi Vô Song cùng hắn cộng sinh, tuyệt đối không thể đổ dưới, đến là đồ xem ngã xuống không quan trọng, ngược lại tại Minh Cổ tháp bên trong, còn có không ít trấn áp ma đầu.

Hắn lập tức bắt đầu gia tốc luyện hóa đầu mối then chốt bên trong trận văn, mà hắn hiện tại là lục phẩm Đan sư, nhưng cũng là lục phẩm Trận Liệt sư, đối với trận văn hiểu rõ, tuyệt sẽ không so ở đây bất cứ người nào kém, đây cũng là ưu thế của hắn chỗ!

Toàn bộ hạch tâm đầu mối then chốt, gần có mười vạn trận văn, Dịch Thiên Mạch mong muốn khống chế chủ yếu nhất bộ phận, liền cần luyện hóa ở trong một vạn trận văn!

Tại vừa rồi trong lúc đánh nhau, hắn đã luyện hóa gần, mà bây giờ chỉ luyện hóa ở trong đó một vạn trận văn, tốc độ của hắn lập tức bắt đầu tăng tốc.

Nhưng mặc dù tốc độ tăng tốc, ít nhất cũng cần nửa khắc, hắn lập tức cho Vô Song chỉ lệnh, khiến cho hắn không muốn liều mạng, chỉ cần bảo vệ hắn là đủ.

Đến mức đồ xem bên kia, Dịch Thiên Mạch đã không cần thiết, hắn có thể kéo bao lâu, liền là bao lâu, tử trận hắn cũng không đau lòng!

Nhưng mà, mặc dù tại không tiến công tình huống dưới, Vô Song phòng thủ cũng hết sức gian nan, dù sao nó không thể thoát ly trước mắt phạm vi, mà này áo bào đen tu sĩ, chỉ cần tại cái phạm vi này bên trong công kích, liền đơn giản nhiều!

Liên tục mấy chục cái hiệp xuống tới, áo bào đen tu sĩ mấy chục kiếm trảm tại Vô Song vỡ tan trên vảy, thương thế của nó chẳng những không có khôi phục, giờ phút này trở nên càng thêm nghiêm trọng!

Nếu như không phải việc này quan hệ sinh tử, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ sớm đã đem Vô Song thu hồi trong cơ thể!

"Lại kiên trì một hồi  chờ ta khống chế trận pháp, ta nhường ngươi ăn bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vô Song không có chút nào lời oán giận, bởi vì cùng Dịch Thiên Mạch cộng sinh, nó dĩ nhiên cũng có thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch đáy lòng cấp bách, cho nên nó không có cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ áp lực, thậm chí đều không có chít một tiếng.

Có thể theo thời gian trôi qua, áo bào đen tu sĩ ngược lại so với hắn càng cuống cuồng, mặc dù hắn không biết Dịch Thiên Mạch ngồi tại vương tọa bên trên, tại đảo cái gì quỷ.

Nhưng nếu là xuất hiện một phần vạn, hắn đem đầy bàn đều thua, cho nên công kích của hắn, trở nên càng thêm lanh lợi, mà Vô Song nhận tổn thương, cũng xa so với trước đây lớn hơn.

Cứ như vậy, cuối cùng nửa khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch chưởng khống lấy một phần mười hạch tâm trận văn, ngay đầu tiên, thúc giục trận này văn!

Nương theo lấy "Ong ong ong" thanh âm xuất hiện, một cỗ kinh khủng trọng lực, trong nháy mắt bao phủ lại phương viên mấy ngàn trượng khu vực.

Một chút tiếp xúc quá gần nơi này thành dưới đất tu sĩ, tại đây trọng lực phía dưới, liền Nguyên Anh đều không chạy mất, liền trực tiếp bị nghiền nát thành thịt nát.

Cùng một thời gian, đang cùng đồ xem chiến đấu bốn người, trong nháy mắt liền trọng lực ép thân, đầu tiên là Tô Mục cùng Hoàng Dũng, hai vị này Hợp Thể hậu kỳ.

Bất ngờ không đề phòng, hai người tại lúc chiến đấu, quá dùng sức, thân thể xương cốt phát ra "Ken két" thanh âm, cho dù là tại trọng lực phòng tu luyện tu luyện qua, có thể đối mặt gấp trăm lần trọng lực, y nguyên có chút khó mà chống đỡ, trên thân hai người xương vỡ vụn về sau, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Sau đó là điện chủ, phản ứng của hắn so Tô Mục cùng Hoàng Dũng tốt hơn một chút, dù sao cũng là Động Hư cảnh tu sĩ, cũng từng cảm thụ qua gấp trăm lần trọng lực, nhưng mong muốn tại gấp trăm lần trọng lực hạ chiến đấu, lại là phi thường chật vật.

Cuối cùng mới là đồ xem, hắn nhận ảnh hưởng, xa so với điện chủ càng nhiều, bởi vì vì bản thân không có có nhận đến hơn trăm lần trọng lực áp chế, tăng thêm bị tước đoạt yêu đan, rời đi Minh Cổ tháp về sau, thực lực một mực tại suy yếu.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch trước đây cho hắn một chút đan dược, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì, thực lực của hắn rõ ràng là muốn theo Động Hư cảnh, rơi xuống đến Hợp Thể kỳ.

Hiện tại gấp trăm lần trọng lực gia thân, giờ phút này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cũng may, điện chủ bọn hắn cũng thật bất ngờ, cho nên hắn lập tức kéo dài khoảng cách, lập tức nuốt đan dược, dùng linh lực người chống cự cỗ này khổng lồ trọng lực!

Thế nhưng, dùng hắn tình huống hiện tại, nếu là điện chủ ra tay, hắn khẳng định là không có chống đỡ lực lượng!

Bất quá, đứng mũi chịu sào lại cũng không là hắn, mà là trước mắt vị này áo bào đen tu sĩ, tại gấp trăm lần trọng lực gia thân trong nháy mắt, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến: "Nguyên lai ngươi đánh lấy bực này tính toán!"

Hắn rất nhanh liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý đồ  đồng dạng là gấp trăm lần trọng lực, Dịch Thiên Mạch có thể là tại trọng lực trong phòng tu luyện cơ hồ hoàn toàn thích ứng trọng lực, nhưng bọn hắn lại không giống nhau!

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch theo Thiên Vương chỗ ngồi đứng lên, sau đó tâm niệm vừa động, Vô Song lập tức rơi vào Thiên Vương chỗ ngồi, bắt đầu nuốt đan dược khôi phục.

"Ngươi vừa rồi đánh vô cùng thoải mái a, hiện tại đổi ta tới đùa với ngươi một chơi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm lóe lên  nói, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Phong hỏa hai chữ kiếm quyết, nương theo lấy Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động, kinh khủng hỏa linh lực rót vào trong kiếm, trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành bàng bạc kiếm khí chém xuống một cái!

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hư không rung động, Hỏa Khiếu kiếm hạ xuống, áo bào đen tu sĩ nhấc lên kiếm cách cản lại, lui về phía sau hai bước, này thân hình vừa đứng vững. Nhưng trên thân kiếm linh lực, lại hơi hơi rung động, nhưng không có tán loạn.

Áo bào đen tu sĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi thật sự cho rằng, chỉ có ngươi thích ứng gấp trăm lần trọng lực?"

Cùng một thời gian, điện chủ trên người linh lực phun trào, liền hướng đồ xem chém đi, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, kiếm hạ xuống lúc, đồ xem bị trong nháy mắt bêu đầu, một tên Động Hư cảnh lão ma, liền chết trận tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, một màn này là hắn không ngờ tới, giết sạch vừa chết, điện chủ liền trống đi tay đến, chậm rãi đi tới.

"Trọng lực phòng tu luyện gấp trăm lần trọng lực, là mỗi một vị điện chủ nhất định phải hoàn thành khảo nghiệm!"

Điện chủ một đôi hồ ly con mắt hơi hơi híp, lộ ra mỉa mai.

Cùng một thời gian, áo bào đen tu sĩ cũng là toàn thân chấn động, huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch chém tới, trong miệng hắn nói ra: "Ta tự nhiên cũng là thích ứng gấp trăm lần trọng lực!"

"Thương thương thương. . ."

Hai người đồng thời công tới, đem Dịch Thiên Mạch ép liên tục lui ra phía sau, tại trong điện quang hỏa thạch, Dịch Thiên Mạch không có đường lui.

Bất quá, liền hắn sắp lui trở về Kiếm vương tọa tiền lúc, hắn huy kiếm một trảm, cưỡng ép đính chết ngay tại chỗ, thức đêm bên linh cữu lấy một tiếng vang thật lớn, gấp trăm lần trọng lực phía dưới, dùng hắn đứng chỗ, trong nháy mắt nứt ra!

"Thật mạnh! ! !"

Điện chủ nắm kiếm, cảm giác trong tay run lên, "Ngươi đến cùng đến từ cái gì Cổ tộc!"

"Ngươi đi hỏi Diêm La Vương đi, hắn biết!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm công tới.

"Thương thương thương!"

Liên tục vài kiếm, Dịch Thiên Mạch đem điện chủ công liên tục lui ra phía sau, nhưng vào lúc này, áo bào đen tu sĩ trong chớp mắt trợ giúp đi qua, kiếm thế vào biển rít gào.

"Đưa hắn trấn áp lại, hỏi lại không muộn!" Áo bào đen tu sĩ nói ra.

"Trấn áp ta?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi còn thật sự cho rằng, ta là tùy ý ngươi bắt chẹt quả hồng mềm? Thích ứng gấp trăm lần trọng lực lại như thế nào, đại gia nằm trên cùng một trục hoành, ta như cũ diệt các ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên dẫn động kiếm hoàn, bá đạo kiếm hoàn trong nháy mắt rút khô trên người linh lực, lập tức một cỗ bàng bạc kiếm khí, phun ra ngoài, lần nữa rót vào Nguyên Anh ở trong!

Tối tăm mờ mịt Hỗn Độn Nguyên Anh, trong phút chốc biến thành toàn thân hào quang màu trắng bạc hài nhi, theo sát Nguyên Anh bên trong một cỗ so trước đây càng thêm bàng bạc kiếm khí tuôn ra!

Dịch Thiên Mạch toàn thân, trong nháy mắt biến thành màu trắng, bao phủ lại ở đây hết thảy, đâm người mắt mở không ra..