Chương 1120: trảm Động Hư cảnh

Chương 1120: trảm Động Hư cảnh

Làm áo bào đen tu sĩ lần nữa công tới lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, dễ dàng tránh đi hết thảy công kích, liền ngay đầu tiên, phát khởi phản kích.

Keng

Hư không rung động, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, áo bào đen tu sĩ nhất kích không thành, bị Dịch Thiên Mạch phản kích chém xuống một kiếm, vội vàng phòng ngự, hợp với lui mấy trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Cặp kia ô đen kịt con ngươi bên trong, tất cả đều là vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Rốt cuộc là thứ gì!"

"Ngươi mới là đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch lần nữa nhất kiếm chém đi, kiếm khí như sương.

"Thương thương thương. . ."

Liên tục vài kiếm xuống, tất cả đều bị áo bào đen tu sĩ ô vuông cản lại, có thể mọi người vây xem lại phát hiện, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn là đè ép áo bào đen tu sĩ tại đánh!

"Hóa Thần kỳ đối Động Hư cảnh, lại là tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, hắn vậy mà có khả năng nghiền ép Động Hư cảnh!"

"Trên người hắn xuất hiện những vật kia, là kiếm khí sao? Thân thể vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí?"

"Tuyệt đối không phải linh lực, đây tuyệt đối không phải linh lực!"

Ngàn trượng bên ngoài thành dưới đất tu sĩ, đều bị trước mắt một màn này rung động, bọn hắn không nghĩ tới, này trong thành thị dưới mặt đất, lại còn có một vị Động Hư cảnh.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, này đột ngột xuất hiện một vị Hóa Thần kỳ, vậy mà có thể nghiền ép Động Hư cảnh!

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch tại trong thành thị dưới mặt đất, cũng không có làm sao lộ diện, duy nhất một lần xuất hiện, đó cũng là tại Thiên Vương điện bên trong, đối mặt một đám trưởng lão.

"Còn không ra tay!"

Liên tục mà mãnh liệt thế công phía dưới, áo bào đen cuối cùng không chịu nổi, tranh thủ thời gian triệu hoán điện chủ.

Mà điện chủ vẫn còn chấn kinh bên trong, nghe đến lời này, hắn lập tức phản ứng lại, ngay đầu tiên hướng Dịch Thiên Mạch công tới, có thể này lại ở giữa Dịch Thiên Mạch ý muốn.

Đối mặt điện chủ thế công, Dịch Thiên Mạch không có có ý né tránh chút nào, trong tay Hỏa Khiếu kiếm, hóa thành Thanh Sương kiếm, Hỗn Độn Nguyên Anh tương sinh vì thủy chi thế!

Nước hóa thành băng, kiếm khí điên cuồng gào thét như là bão tuyết, tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, Dịch Thiên Mạch tốc độ, mặc dù không có trước đây nhanh như vậy, lại so điện chủ càng nhanh!

Điện chủ này căn bản khó mà chống đỡ, bị vài kiếm trảm tại trên thân, nương theo lấy Hàn Sương kiếm khí, quán xuyên thân thể của hắn, làm Dịch Thiên Mạch dừng lại lúc, điện chủ đã biến thành một tôn, thủng trăm ngàn lỗ tượng băng, xem người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ken két!"

Tượng băng bỗng nhiên nứt ra, mang theo điện chủ thân thể, xếp vài khúc, Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyển, đem điện chủ trực tiếp đưa đến Thiên Vương tọa tiền.

"Hắn là của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vô Song nghe xong, lúc này mở cái miệng rộng, chỉ nghe được "Ừng ực" một tiếng, liền đem điện chủ nuốt xuống.

Một màn này, không chỉ người vây xem không nghĩ tới, hắc bài tu sĩ càng không có nghĩ tới, tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, hắn liền cảm thấy áp lực cực lớn.

Mặc dù hắn thích ứng gấp trăm lần trọng lực, đồng thời có khả năng tại trọng lực phía dưới chiến đấu, nhưng cùng so sánh, đại gia nhưng thật ra là tám lạng nửa cân.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trên thân, lại còn bảo lưu lấy thủ đoạn như thế, hắn thân thể vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí, quả thực là nghe rợn cả người!

Hắn vốn cho là, tăng thêm điện chủ, mặc dù Dịch Thiên Mạch có thủ đoạn như thế, hắn cũng sẽ không thua, nhưng hắn không nghĩ tới, điện chủ vậy mà trong nháy mắt, liền bị Dịch Thiên Mạch miểu sát!

Cách đó không xa Hoàng Dũng, giờ phút này là run lẩy bẩy, căn bản không thể động đậy, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ có như thế lực lượng!

Tô Mục liền càng không cần phải nói, hắn đương nhiên là biết Dịch Thiên Mạch, Thiên Dạ cùng Dịch Thủy Hàn đại danh, đã sớm vang vọng toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, làm sáng Vệ thủ lĩnh, hắn như thế nào biết?

Có thể một người như vậy, lại đi tới tinh minh thành dưới đất, đây quả thực liền cùng Bắc Đấu điện chủ, chạy tới thành dưới đất lôi làm khách, không thể tưởng tượng nổi!

Mà Tô Mục căn bản không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn chẳng qua là bản năng cảm thấy Dịch Thiên Mạch tới đây, là không có lòng tốt, cho nên hắn mới có thể hết lần này đến lần khác đối Dịch Thiên Mạch uy hiếp!

Hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ bại lộ, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương lại có thực lực kinh khủng như thế, vậy mà tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, dùng Hóa Thần kỳ, miểu sát một vị Động Hư cảnh!

Giết điện chủ về sau, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía áo bào đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Tới phiên ngươi!"

Áo bào đen tầm mắt nắm chặt kiếm, trả lời: "Mặc dù ta không biết ngươi thân thể này, đến cùng là chuyện gì xảy ra  bất quá, ngươi cho rằng dạng này là có thể chiến thắng ta?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì át chủ bài!"

Áo bào đen không nói gì, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, linh lực của toàn thân hắn đang sôi trào, lập tức bắt đầu tăng vọt, theo sát lấy hắn thân thể, đột nhiên bắt đầu lớn lên.

Nguyên bản chỉ có cao bảy thước hắn, trong nháy mắt dài đến hai trượng, biến thành một cái cự nhân, một cỗ bàng bạc uy áp, từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra!

Quanh người hắn lập loè lít nha lít nhít phù văn, này phù văn lóe lên màu vàng kim ánh sáng, giống là một bộ áo giáp, kiếm trong tay hắn, cũng theo đó mà lớn lên, trọn vẹn so trước đây lớn mấy lần!

"Thần đạo chi thể!"

Thấy trước mắt cự nhân, thành dưới đất lập tức nổ tung!

"Thần đạo tông Thần đạo chi thể, cái này người là Thần đạo Tông Tu sĩ!"

Người vây xem ánh mắt, tất cả đều biến thành phẫn nộ, tại tinh minh trong mắt, Thần đạo tông liền là vô thượng đạo minh chó săn, này người làm dùng thần đạo chi thể, rõ ràng liền là Thần đạo tông người.

Hoàng Dũng vẻ mặt cũng là chấn kinh, đến là Tô Mục vẻ mặt có chút khó coi, hắn hiển nhiên là biết chuyện này.

Áo bào đen thể hiện ra Thần đạo chi thể về sau, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trong nháy mắt biến, nếu như không có gấp trăm lần trọng lực, hắn có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng có gấp trăm lần trọng lực ép thân, thực lực đối phương lần nữa tăng cường, đây là hắn không nghĩ tới.

"Mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Áo bào đen không cố kỵ nữa, hắn biết hôm nay không giết chết Dịch Thiên Mạch, là tuyệt đối không được.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch đầu người, có thể là phi thường đáng tiền, nếu như không phải là bị bức đến nước này, hắn rất có thể lại ở thật lâu về sau, mới muốn Dịch Thiên Mạch mệnh.

Cái kia nắm trọng kiếm chém xuống, kiếm khí màu vàng óng hội tụ ở thân kiếm, phá núi liệt thạch!

Keng

Dịch Thiên Mạch đưa tay nghênh kích, trong tay Hỏa Khiếu kiếm, hóa thành Lôi Trì kiếm, tới đụng vào nhau, dùng hắn làm trung tâm mặt đất, trong nháy mắt nứt ra.

Toàn bộ thành dưới đất, đều là chấn động lay động!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch liên tục lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững, có thể này áo bào đen ngay sau đó, lại là nhất kiếm bổ tới!

Mặc dù gấp trăm lần trọng lực khiến cho hắn chịu ảnh hưởng, có thể nghĩ so mà nói, thời khắc này Dịch Thiên Mạch nhận ảnh hưởng lớn hơn.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm phách trảm mà xuống, liền là một ngọn núi, cũng bị chém thành bột mịn, mà Dịch Thiên Mạch lại chống đỡ được, nhưng cuối cùng nhất kiếm, lại đánh tan toàn thân hắn kiếm khí, đưa hắn đánh về nguyên hình!

Đây là hắn lần thứ nhất tại hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, bị người đánh chật vật như thế, mặc dù có cảnh giới chênh lệch thật lớn, cùng với ảnh hưởng của trọng lực, nhưng hắn vẫn còn có chút trở tay không kịp.

"Nhận lãnh cái chết!"

Áo bào đen tu sĩ, ngay sau đó kiếm thứ tư chém xuống, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không chỗ né tránh.

Nhưng vào lúc này, Thiên Vương chỗ ngồi Vô Song, bỗng nhiên thân hình lóe lên, hóa thành một vệt kim quang, trốn vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Theo sát lấy, thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu cất cao, cái kia da thịt trắng noãn bên trên, bỗng nhiên mọc ra từng mảnh từng mảnh lân phiến, lập loè bạc hào quang màu trắng con ngươi, xuất hiện một tia lam nhạt.

Trọng yếu nhất chính là, đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên mọc ra hai cái giống sừng hươu đồ vật..