Chương 1121: đối thủ của ta, không có nhận thua hai chữ

Chương 1121: đối thủ của ta, không có nhận thua hai chữ

Này một đôi sừng hươu bên trên, bỗng nhiên lóe lên màu vàng kim lôi đình, làm một kiếm kia đánh xuống lúc, Dịch Thiên Mạch theo bản năng giơ tay lên bên trong Lôi Trì kiếm, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ trong thân thể tuôn ra!

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm tại một chỗ, mặt đất tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ thành dưới đất trong nháy mắt lay động không chỉ, phảng phất muốn sụp đổ, nương theo lấy vô số phòng ốc đổ sụp.

Mấy ngàn trượng bên ngoài người vây xem, tất cả đều bị hất tung ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch chỗ mặt đất, trực tiếp vỡ ra đến, nhưng hắn lại gánh vác một kiếm này, trên thân không hiểu bộc phát ra một cỗ, trước nay chưa có lực lượng.

"Vô Song?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Hắn cảm nhận được nhục thân của mình, phảng phất cùng một cái khác thân thể dung hợp lại cùng nhau, loại lực lượng này là chính mình, rồi lại không thuộc về mình.

Theo sát, trong thức hải của hắn, một cái ý thức đáp lại hắn, chính là Vô Song, Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, hắn lại còn có khả năng cùng Vô Song trực tiếp Hợp Thể.

Hắn thân thể mặc dù mạnh, lại là thông qua vô số lần rèn luyện mà ra, lại thế nào rèn luyện, vậy cũng là có cực hạn, nhưng Vô Song không giống nhau, Vô Song tại trải qua thiên kiếp tẩy lễ về sau, mở ra một bộ phận tiên tổ ẩn giấu huyết mạch.

Huyết mạch này là thuộc về cái kia chư thiên phía trên vô thượng Long tộc.

Long tộc huyết mạch, là thế gian này chí cao, cơ hồ là này trên trời dưới đất cao nhất trần nhà, lại tu luyện thế nào, vậy cũng chỉ có thể đến loại kia mức độ!

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Lão Bạch muốn để cho mình cùng Vô Song ký kết khế ước, thứ này cũng ngang với để cho mình phổ phổ thông thông huyết mạch, một thoáng liền thăng cấp làm này giữa đất trời, cao nhất trần nhà!

Lại thêm hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, chính là Nguyên Anh bên trong chí cao, nếu là hắn có thể độ kiếp thành tiên, chính là thế gian này tối cường!

Hiểu rõ tất cả những thứ này về sau, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, liều lâu như vậy mệnh, hắn lúc này xem như hưởng thụ lấy một thanh nhân gian chí thượng thiên phú.

Áo bào đen nhất kiếm hạ xuống, lại thấy Dịch Thiên Mạch lần nữa biến hóa, cái kia hai tròng mắt, đều nhanh trợn lồi ra, nói ra: "Ngươi. . . Đến cùng là thứ quỷ gì!"

Cũng khó trách hắn sẽ như này, Động Hư cảnh đối mặt Hóa Thần kỳ, cái kia vốn phải là một đầu ngón tay nghiền ép.

Nhưng trước mắt này vị, không chỉ khiêng gấp trăm lần trọng lực, giết một vị Động Hư cảnh, vậy mà tại đối mặt hắn Thần đạo chi thể dưới, lại một lần nữa biến hóa.

Áo bào đen thời khắc này tâm là sụp đổ!

"Ngươi mới là đồ vật, không đúng, ngươi không phải thứ gì!"

Hai kiếm giao kích tại cùng một chỗ, áo bào đen gắt gao áp chế Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch thì là cười đáp lại hắn.

Đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn Song Giác lấp lánh màu vàng kim lôi đình, đột nhiên bùng nổ, theo Lôi Trì kiếm lôi linh lực, tuôn trào ra, ban đầu giằng co kiếm khí, trong nháy mắt mất đi cân bằng!

Dịch Thiên Mạch kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát, đánh vào hắc bào trong kiếm, sau đó trong nháy mắt theo trong kiếm lan tràn đến trên tay của bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, màu vàng kim lôi đình đánh vào đến hắc bào trong thân thể, đánh cho toàn thân hắn phù văn xé rách, phù văn nứt ra về sau, lập tức đánh vào thân thể.

Áo bào đen dẫn theo kiếm, lập tức nhanh lùi lại, mang theo lôi đình xoay người chạy, hắn rõ ràng đã biết, hắn căn bản không chiến thắng được Dịch Thiên Mạch.

"Dịch Thủy Hàn, ngươi nhất định phải chết, này tinh minh sẽ cùng lấy ngươi cùng một chỗ chôn cùng  chờ lấy Thái Thượng đạo minh thảo phạt  chờ lấy điện chủ lửa giận đi!"

Áo bào đen một bên chạy, một bên quát.

Nhưng mà, hắn còn không có thoát ly trọng lực phạm vi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, ngăn tại trước mặt hắn, huy kiếm liền chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích ở giữa, áo bào đen lần nữa bị đẩy lui trở về, trên người hắn phù văn, bị xé nứt một phần ba, còn lại cũng là lung lay sắp đổ.

Thần đạo chi thể tại Bắc Đấu tinh vực, đó là xa gần nghe tiếng, đáng tiếc hắn đụng phải cùng Dịch Thiên Mạch Hợp Thể Vô Song, hai vị này một cái có được chí cao Long tộc huyết mạch.

Một cái, người sở hữu Hỗn Độn Nguyên Anh gia trì, đơn giản liền là trong thiên địa này mạnh nhất tổ hợp, như thế nào áo bào đen có thể ngăn cản!

"Đi hướng nào!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Ổn định thân hình áo bào đen, toàn thân run lên, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, ngữ khí bỗng nhiên mềm nhũn ra, nói ra: "Này tinh minh, ta có thể cho ngươi, ta thậm chí có thể giúp ngươi giấu diếm thân phận của ngươi, chỉ cần ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, mà cắt ngang hắn liền là nhất kiếm đánh xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng, áo bào đen trực tiếp bị đẩy lui trở về, trên người phù văn, lại một lần nữa xé rách, hắn thân thể, rõ ràng có chút duy trì không ở.

"Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch lập tức triển khai Phong tự kiếm.

Bang

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Phong tự kiếm tốc độ cao một trảm, lần nữa xé rách trên người hắn phù văn.

"Ly là hỏa!"

Không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch lần nữa bày ra Hỏa tự kiếm, kinh khủng hỏa thuộc tính kiếm khí tại Hỗn Độn Nguyên Anh chống đỡ dưới, bộc phát ra.

Keng

Kiếm khí xâm nhiễm hắc bào thân thể, lại một lần nữa đánh nát trên người hắn mấy ngàn phù văn.

"Khảm Vi Thủy. . ."

"Đoái Vi Trạch. . ."

"Cấn Vi Sơn. . ."

"Chấn Vi Lôi. . ."

Liên tục bốn chữ kiếm quyết chém xuống, hắc bào thân thể trong nháy mắt sụp đổ, trên đó phù văn, tại Lôi Tự kiếm quyết dưới, toàn bộ vỡ ra đến, trong chớp nhoáng này, hắn bị đánh trở về nguyên hình!

Mọi người vây xem, xem chính là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng này áo bào đen, sẽ thay đổi thế cục, chém giết cái này Hóa Thần kỳ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này Hóa Thần kỳ lại còn bảo lưu lấy thủ đoạn.

"Ta nhận thua!"

Nhìn Dịch Thiên Mạch, áo bào đen trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, "Ta chính là Thần đạo Tông trưởng lão, ngươi không có thể giết ta!"

"Làm đối thủ của ta, không có nhận thua hai chữ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trong tay kiếm, hóa thành Tử Thần, "Càn là trời, khôn là đất!"

Thiên địa nhị chữ kiếm quyết bày ra, tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy một cỗ thiên uy buông xuống, phảng phất thời khắc này Dịch Thiên Mạch, liền là thế gian này hết thảy chúa tể, hắn chính là thần!

Tại đây thiên uy phía dưới, áo bào đen có ý phản kháng, lại hết sức vô lực, kiếm khí trong nháy mắt, quán xuyên thân thể của hắn  liên đới Nguyên Anh cùng một chỗ, xóa đi tại này giữa đất trời.

Trống rỗng Thiên Vương điện, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, chỉ có cái kia vương tọa, sừng sững không ngã.

Dịch Thiên Mạch từ giữa không trung, rơi xuống, ngồi ở vương tọa bên trên, nhấc tay khẽ vẫy, Tô Mục cùng Hoàng Dũng, rơi vào trước mặt hắn.

Hoàng Dũng nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta nguyện ý thần phục, thỉnh trưởng lão tiếp nhận!"

Tô Mục lại nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy e ngại, nhưng ở này e ngại phía dưới, vẫn còn một sợi ngạo khí, hắn nghểnh đầu, không nói gì, một bộ muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp đem Hoàng Dũng đánh giết, sau đó nhìn về phía Tô Mục, nói: "Ngươi không chuẩn bị nói rõ lí do nói rõ lí do!"

Một màn này, nhường những cái kia vây xem tinh minh trưởng lão, tâm một thoáng lạnh một nửa, quay người liền chuẩn bị thoát đi thành dưới đất, bọn hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch câu kia "Vì Hùng Xuất Một" không phải giả!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng mặc kệ bọn hắn, chẳng qua là nhìn chằm chằm Tô Mục, muốn chờ đợi giải thích của hắn.

Tô Mục sửng sốt một chút, nói ra: "Ta không có gì tốt giải thích!"

"Ta nghe Hùng Xuất Một nói, ngươi là bởi vì không quen nhìn vô thượng đạo minh chỗ chỗ hành động, mới gia nhập tinh minh?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể ngươi vì sao lại trung với một cái Thần đạo tông trưởng lão?"

Tô Mục nuốt một ngụm nước bọt, lại giữ vững yên lặng!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, nắm cổ của hắn, nâng hắn lên: "Ta biết ngươi không sợ chết, có thể ngươi như cứ thế mà chết đi, cái kia chuyện ngươi muốn làm, cũng là ngâm nước nóng!"

Ngạo khí Tô Mục, cắn răng, trong mắt kiên trì, bắt đầu mềm hoá, hắn nói ra: "Ta cũng từng một bầu nhiệt huyết, có thể hiện thực không thể không gọi người cúi đầu, nhưng trong nội tâm của ta máu nóng chưa lạnh, ta biết, mong muốn cải biến hiện trạng, liền phải làm một chút trái lương tâm sự tình!"

Dịch Thiên Mạch cười, buông lỏng tay ra, nói: "Đi, phong tỏa thành dưới đất, đem những trưởng lão kia, tất cả đều làm thịt!".