Chương 1122: thu phục tinh minh

Chương 1122: thu phục tinh minh

Tô Mục không do dự, thoát ly trọng lực về sau, lập tức tan biến dưới mặt đất thành bên trong.

Dịch Thiên Mạch lần này lựa chọn tin tưởng, mặc dù Tô Mục thật chạy, cũng không có khả năng chạy đến đạo minh đi mật báo.

Hắn ngồi tại vương tọa bên trên, liền bắt đầu tiếp tục luyện hóa trận văn, dùng hắn thời khắc này thực lực, muốn luyện hóa trận văn, so trước đây càng thêm dễ dàng.

Tại một lúc lâu sau, tất cả trận văn bị luyện hóa, cái kia gấp trăm lần trọng lực, trong nháy mắt giải trừ, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thả ra Hùng Xuất Một ba người.

Mà Dịch Thiên Mạch thân thể, cũng khôi phục bình thường, Vô Song không tiếp tục xuất hiện, mà là trực tiếp quay trở về đan điền của hắn, cuộn tại Minh Cổ tháp bên trên, ngủ thiếp đi!

Hắn cảm giác được Vô Song giờ phút này rất mệt mỏi, rõ ràng Hợp Thể về sau, vận dụng lực lượng đối Vô Song ảnh hưởng rất lớn.

Hùng Xuất Một sau khi xuất hiện, nhìn xem nơi này khắp nơi bừa bộn, vừa nhìn về phía ngồi ở Kiếm vương chỗ ngồi Dịch Thiên Mạch, há to miệng, nói: "Lão sư, xảy ra chuyện gì?"

Thời khắc này Thiên Vương điện, bị hủy diệt hơn phân nửa, còn lại khu vực, cũng đều lâm vào đổ sụp, từ khi tinh minh thành lập, này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

"Ta thực hiện lời hứa của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hùng Xuất Một ngây dại, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tất cả trưởng lão, thậm chí điện chủ đều bị chém giết? Hắn vẫn còn có chút không tin!

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, nói: "Bẩm báo trưởng lão, nhiệm vụ ngươi giao phó đã hoàn thành!"

"Tô Mục!"

Nhìn xem khom người Tô Mục, Hùng Xuất Một có chút không dám tin tưởng, trong ngày thường như vậy ngạo khí Tô Mục, vậy mà lại đối Dịch Thiên Mạch ngoan ngoãn.

Hắn biết Tô Mục người này, cũng không sợ chết, có thể làm cho hắn thần phục, cái kia chỉ có một nguyên nhân, Dịch Thiên Mạch trên thân có đồ vật gì  có thể đả động hắn.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt tươi cười, hắn sở dĩ lưu lại Tô Mục, không chỉ là bởi vì Tô Mục tính tình khiến cho hắn ưa thích, trừ cái đó ra, hắn cũng sẽ là một cái đắc lực trợ thủ.

Này trong địa hạ thành trưởng lão, tất cả đều bị hắn giết sạch, điện chủ cũng mất, nhưng dù sao cũng phải có người đi duy trì trật tự, đi thành lập được một cái đối với hắn có ích tinh minh, Tô Mục liền là lựa chọn tốt nhất.

Hùng Xuất Một mặc dù cũng có thể gánh chức trách lớn, nhưng hắn còn cần càng nhiều lịch luyện, mà Tô Mục câu nói kia nói cho hắn biết, nội tâm của hắn đã trải qua một lần tẩy lễ cùng giãy dụa, càng quan trọng hơn là, Tô Mục cũng không có thay đổi sơ tâm, hắn chẳng qua là đổi một loại phương thức, mong muốn đi cải biến cái này khiến cho hắn cảm thấy bất công quy tắc.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Mục cũng không phải là không có tu hành phù, xuất thân của hắn tuyệt đối không kém, nhưng hắn lại nguyện ý cùng đạo tặc vũ trụ nhóm đứng chung một chỗ, cái này chứng minh nội tâm của hắn, là có một cỗ mãnh liệt tinh thần trọng nghĩa.

Mặc dù làm chuyện loại này rất ngu, nhưng hắn vẫn là quyết định muốn làm, thậm chí vì thế không thèm để ý sinh tử của mình, này bản thân liền là đáng kính nể.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, chuyển dời đến Hùng Xuất Một trên thân, nói ra: "Còn nhớ rõ ngươi khi đó cầu ta sự kiện kia sao?"

Hùng Xuất Một nghe xong, lập tức toàn thân run rẩy, hắn vốn cho là, tại đã trải qua Thiên Vương điện sự tình về sau, lão sư căn bản không có khả năng xuất ra Minh Cổ tháp giúp bọn hắn.

Mặc dù chế định muốn cắt diệt trừ những trưởng lão kia kế hoạch, cái kia cũng cần cần rất nhiều thời gian, nhưng bọn hắn nghĩ đến, vậy mà tới nhanh như vậy.

Cái này khiến hắn toàn thân kích động thẳng run!

"Thỉnh lão sư thành toàn!"

Hùng Xuất Một cúi người hành lễ, kém chút quỳ trên mặt đất, nhưng hắn nghĩ tới, lão sư của hắn không thích hắn quỳ, bởi vì nam nhi dưới đầu gối là vàng.

Giữa đất trời, ngoại trừ phụ mẫu trưởng bối, không có người đáng giá quỳ, cho nên hắn liền không tiếp tục quỳ.

Tô Mục nghe được "Lão sư" nhị chữ, có chút ngoài ý muốn, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây điện chủ giảng giải, Dịch Thiên Mạch tại Thiên Vương điện bên trong bão nổi, nộ trảm một vị trưởng lão sự tình.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, lúc ấy Dịch Thiên Mạch thật chỉ là vì Hùng Xuất Một, tại các trưởng lão trong mắt, Hùng Xuất Một bất quá là một cái tiện tay có thể dùng vứt quân cờ.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, Hùng Xuất Một là đệ tử của hắn, đệ tử của hắn bị ủy khuất, làm lão sư dĩ nhiên muốn giúp hắn ra mặt!

Nếu như nói trước đây hắn xem Dịch Thiên Mạch, còn có chút ít hoài nghi cùng kiêng kị, vậy bây giờ này hoài nghi biến mất, càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, theo sát lấy một tòa đen kịt cổ tháp tế ra, này cổ tháp mười hai tầng, đang rơi xuống sau bỗng nhiên bắt đầu cất cao, sau đó đứng vững tại trong địa hạ thành!

"Minh Cổ tháp! ! !"

Tô Mục rung động nhìn xem một màn này, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi rốt cuộc là ai!"

"Ta chẳng qua là một cái thổ dân!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, mà đối Tô Mục có thể nhận ra Minh Cổ tháp, hắn hơi hơi giật mình, không khỏi đối thân thế của hắn, sinh ra mấy phần hứng thú.

Tô Mục không nói gì, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, khí đều có chút thở không đều đặn, nói ra: "Ngươi. . . Ngươi chính là cái kia giết Chu Thất Thất thổ dân?"

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tô Mục không nói gì, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, bị Dịch Thiên Mạch quấy long trời lở đất, tất cả mọi người cho là hắn xuất thân Cổ tộc, sau lưng có thế lực khổng lồ cùng tài nguyên chống đỡ!

Có thể ai có thể nghĩ tới, vị này cũng chỉ là một cái sau lưng không có bất kỳ cái gì thế lực cùng tài nguyên chống đỡ thổ dân, này muốn truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Có thể Tô Mục biết, việc này thật muốn truyền đi, chỉ sợ Bắc Đấu tinh vực sẽ lần nữa long trời lở đất, thậm chí liền Bàn Cổ đại lục, đều sẽ chấn động.

Nguyên bản Tô Mục chẳng qua là đối Dịch Thiên Mạch tương đối kính sợ, nhưng giờ phút này kính sợ lại trở thành kính ngưỡng, hắn không nghĩ tới chính mình trước đó làm người thích hợp, đã vậy còn quá trâu / bức!

Trầm mặc rất lâu, Tô Mục giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Ngài nếu là nói sớm, ta đoán chừng liền sẽ không cùng ngài đối nghịch."

"Ta nếu là nói sớm, đoán chừng liền bị vị kia Thần đạo Tông trưởng lão tiêu diệt." Dịch Thiên Mạch vừa nói xong, liền ngay sau đó nói, "Đi, đem trọn cái thành dưới đất tu sĩ, tất cả đều triệu tập lại!"

Tô Mục lúc này lĩnh mệnh, mấy canh giờ qua đi, thành dưới đất tất cả mọi người, đều bị triệu tập, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện lại có ba mươi vạn  bất quá, đại đa số tu vi, đều rất thấp.

Mà này toàn bộ thành dưới đất phạm vi mấy ngàn dặm, có thể là có mấy ngàn vạn sinh linh. Cũng chỉ có ba mươi vạn tu sĩ, rõ ràng đạo tặc vũ trụ tài nguyên có nhiều thiếu thốn.

Mà tại đây bên trong sinh trưởng ở địa phương sinh linh, sản sinh ra tu sĩ là cực ít, đại đa số tu sĩ, vẫn là từ bên ngoài chiêu nạp tiến đến.

Chờ đến tu sĩ toàn bộ triệu tập hoàn tất về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, cho Hùng Xuất Một liếc mắt ra hiệu.

Hùng Xuất Một lập tức đứng ra, giới thiệu thân phận của Dịch Thiên Mạch, cũng nói rõ hắn ý đồ đến. Hắn vốn cho rằng gặp được một chút khó khăn, thậm chí lại nhận cực lớn chống lại.

Dù sao, này sao Bắc đẩu minh, là có quy củ của mình, mà lại đã kéo dài mấy ngàn năm.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, hắn sau khi nói xong, vậy mà không có có nhận đến cái gì mâu thuẫn, mọi người xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tất cả đều vẻ kính sợ.

Khi hắn nói ra, tiến vào Minh Cổ tháp, liền có thể đạt được tu hành phù lúc, cái kia lẻ tẻ ý kiến phản đối, toàn bộ biến mất!

Thừa chuyện kế tiếp, liền đơn giản nhiều, ba mươi vạn tu sĩ, bắt đầu xếp hàng tiến vào Minh Cổ tháp bên trong tiếp nhận ấn ký!

Sau này Dịch Thiên Mạch cảm thấy quá chậm, dứt khoát thôi động Minh Cổ tháp, trực tiếp đem bọn hắn hút vào, nhưng cũng dùng gần ba ngày, mới hoàn thành tất cả mọi người đánh lên ấn ký hành động vĩ đại..