Chương 1123: oan gia ngõ hẹp

Chương 1123: oan gia ngõ hẹp

Dịch Thiên Mạch muốn đem bọn hắn đánh lên ấn ký, đó là bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể đủ vô điều kiện tin tưởng bọn họ, dù sao hắn không thể đem tài sản của mình tính mệnh, ký thác cho một đám không thể tin tưởng người.

Huống chi, này tinh minh bên trong, nhưng thật ra là ngư long hỗn tạp, không biết có bao nhiêu người, ôm mục đích khác, mà đánh lên ấn ký, chẳng khác nào đem này ngư long hỗn tạp tinh minh, vặn thành một cỗ dây thừng!

Đến mức còn lại tinh minh sinh linh, hắn cũng không cần khống chế, bởi vì những người này bản thân là không có tu vi thể xác phàm thai, căn bản đi không ra tinh minh.

Chỉ cần khống chế này ba mươi vạn tu sĩ, vậy thì đồng nghĩa với khống chế hết thảy, từ nay về sau, này tinh minh quy củ, cũng nên thay đổi một chút!

Hắn lập tức mệnh Tô Mục, chế định một cái mới quy củ, phàm là đối tinh minh người có công, đều có ấn ký, phàm là phản bội tinh minh, vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển, đều sẽ bị tru diệt!

Nhưng tinh minh y nguyên vẫn là rất yếu đuối, đừng nói cùng Bắc Đấu điện so, liền là cùng thất đại tinh vực một chút đại tông môn so ra, đều giống như sâu kiến yếu ớt.

Này ba mươi vạn tu sĩ nhìn xem rất nhiều, có thể đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ, thiên phú cực kém.

Mà một phần trong đó thiên phú tốt, vậy cũng là từ bên ngoài bắt tới, đánh lên ấn ký về sau, liền không còn có lựa chọn khác.

Trừ cái đó ra, còn lại quy tắc, Dịch Thiên Mạch cũng không có sửa đổi, chẳng qua là đem Hùng Xuất Một đề bạt làm sáng Vệ thủ lĩnh, nhường Tô Mục trở thành Ám Vệ thủ lĩnh.

Sáng Vệ một bộ phận chuyển thành Ám Vệ, một phần khác giữ lại, Ám Vệ thì hoàn toàn đi qua tẩy lễ, ngày sau chuyên môn dùng để sưu tập tình báo, đánh vào chư thiên tinh vực.

Sau khi làm xong, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu trùng kiến Thiên Vương điện, mà hắn thì đi tới Thiên Vương điện hậu điện, ở hậu điện, hắn phát hiện một cái tàng bảo khố.

Này trong bảo khố, tràn đầy đủ loại tài nguyên, Dịch Thiên Mạch thế mới biết, điện chủ cùng vị kia Thần đạo Tông trưởng lão, kỳ thật vẫn luôn cất giấu có khả năng cung cấp tu sĩ tu luyện hết sức nhiều năm tài nguyên, chẳng qua là không định cho bọn hắn dùng.

Dịch Thiên Mạch cũng không có đem những tư nguyên này lấy ra, đến không phải là muốn chính mình chiếm làm của riêng, mà là bởi vì những tư nguyên này, một thoáng lấy ra, cũng không đỉnh cái gì trọng dụng!

Muốn thành lập được một cái thế lực, mà lại muốn cho cái thế lực này trưởng thành, chỗ hao phí tài nguyên, có thể xưng động không đáy, lại tuyệt không có khả năng lấp đầy.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem Lý Tiếu Tiếu gọi đi qua, để cho nàng buông xuống trong tay bên trên sự tình, tới chưởng quản những tư nguyên này, cũng chế định một cái phân phối quá trình.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch liền tại mới xây trong đại điện, đem Tô Mục gọi đi qua.

"Ngươi có phải hay không có một số việc, muốn cùng thông báo một chút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Mục sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói ra: "Đại nhân là muốn hỏi liên quan tới vị kia Thần đạo Tông trưởng lão sự tình, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Những năm này, Thần đạo tông lợi dụng tinh minh, làm không ít chuyện xấu xa đi."

"Không sai!"

Lập tức Tô Mục giảng giải nổi lên Thần đạo tông khống chế tinh minh toàn bộ quá trình, mà hắn gia nhập tinh minh lúc, Thần đạo tông đã khống chế được điện chủ.

Mặt ngoài, tinh minh là tại cùng hai Đại Chí Tôn thế lực đối nghịch, có thể sau lưng, lại là Thần đạo tông lợi dụng tinh minh cờ xí, cướp bóc, diệt trừ đối lập.

Tăng thêm Thần đạo tông, tại đạo viện lực ảnh hưởng cực lớn, nhiều năm như vậy vô thượng đạo minh, cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

"Vô thượng đạo minh là biết tinh minh vị trí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Biết

Tô Mục nói nói, " lúc trước Thần đạo tông tìm tới vị trí về sau, nhưng thật ra là nghĩ trực tiếp diệt đi tinh minh, nhưng nghĩ đến cường công tinh minh giá quá lớn, tăng thêm tinh minh có giá trị lợi dụng, cho nên một phiên đàm phán về sau, vị điện chủ kia liền quy hàng."

"Vậy ngươi còn lưu tại tinh minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tinh minh là duy nhất dám đối kháng hai Đại Chí Tôn thực lực, mặc dù những trưởng lão này không phải thứ gì, cầm giữ tài nguyên, lừa dối người phía dưới đi chịu chết, có thể giống Hùng Xuất Một dạng này người lại không ít!"

Tô Mục nói nói, " ta tạo dựng lên sáng Vệ, đại bộ phận đều là Hùng Xuất Một dạng này người."

"Vậy hắn vì cái gì không có gia nhập sáng Vệ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì hắn không đủ tư cách." Tô Mục nói nói, " Hùng Xuất Một tu vi, tại tinh minh bên trong cũng không hề đứt đoạn là đỉnh tiêm, so với ta sáng Vệ, càng là kém xa."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đoán chừng Hùng Xuất Một nếu là nghe được lời như vậy, đoán chừng sẽ trực tiếp chửi mẹ.

"Cho nên, gia nhập sáng Vệ điều kiện, đầu tiên là phải có một khỏa khiêu chiến quy tắc tâm, thứ hai liền là tu vi, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!"

Tô Mục gật đầu nói, " sáng Vệ nhân số kỳ thật cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là hảo thủ, qua nhiều năm như vậy, tài nguyên cũng đều nghiêng tại bên này."

"Đem bọn hắn triệu tập trở về, nếu mà có được tu hành phù, bọn hắn có thể tốt hơn tại tinh vực ở giữa hành tẩu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bọn hắn đều có tu hành phù." Tô Mục nói ra.

"Làm sao có thể?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là ta giúp vị trưởng lão kia làm việc tiền đề." Tô Mục nói nói, " mà lại là Thần đạo tông tu hành phù!"

"Vị kia cái gì điện chủ cùng những trưởng lão kia đến không đến?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Rất đơn giản, bởi vì đây là vị trưởng lão kia khống chế điện chủ duy nhất thẻ đánh bạc!" Tô Mục nói nói, " một mực nói muốn cho, lại vẫn luôn không cho, những trưởng lão kia cũng giống vậy, ngươi cảm giác đến bọn hắn tin được không? Cho bọn hắn, chỉ sợ lập tức liền sẽ rời đi tinh minh đi ôm chư thiên tinh vực."

"Cái kia tại sao phải cho các ngươi?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Bởi vì chúng ta sẽ không thoát ly tinh minh!"

Tô Mục cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, vị thần này đạo Tông trưởng lão, thật đúng là một vị đùa bỡn nhân tính hảo thủ, cơ hồ đem Tô Mục cùng vị điện chủ kia, bắt chẹt gắt gao.

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi biết, nơi nào có Phong Linh mạch sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phong Linh mạch?" Tô Mục nhíu mày  nói, "Ngài không có tu phong linh lực đi, tại sao phải tìm Phong Linh mạch?"

"Chuyện này ngươi không cần quản." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi liền nói cho ta biết, ngươi biết không biết nơi nào có Phong Linh mạch?"

"Đại nhân chẳng lẽ còn muốn tu Phong Linh căn?" Tô Mục lập tức hỏi.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mau nói cho ta biết, ngươi có biết hay không!"

Tô Mục nhìn chằm chằm hắn, có chút im lặng, mặc dù Dịch Thiên Mạch từ ngữ mập mờ, nhưng hắn lại có thể xác nhận, Dịch Thiên Mạch mặc dù không phải tu Phong Linh căn, vậy cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cái kia thực lực khủng bố, nếu là lại tăng mạnh! ! !

Tô Mục nuốt một ngụm nước bọt, hắn cảm giác mình thật tìm đúng người, nói ra: "Thần đạo tông có Phong Linh mạch, ta trước đây nghe vị trưởng lão kia đề cập qua, Thần đạo tông có được ba ngàn năm trăm đầu linh mạch, cơ hồ đem trọn cái Thiên Cơ Tinh linh khí, đều hội tụ ở tông môn của mình phía dưới, toàn bộ Thiên Cơ Tinh, to to nhỏ nhỏ tông môn, cộng lại, đều không có Thần đạo tông hơn một nửa, trong đó có Phong Linh mạch, mà lại là đẳng cấp không thấp Phong Linh mạch!"

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này giao cho ngươi, ta muốn đi một chuyến Thần đạo tông!"

Tô Mục kinh ngạc nhìn hắn, nếu là người khác đi Thần đạo tông cầm linh mạch, hắn cảm thấy là chịu chết, có thể Dịch Thiên Mạch. . . Hắn cảm thấy Thần đạo tông chỉ sợ gặp nạn rồi!

"Có chuyện, nhất định phải nhắc nhở đại nhân, vị trưởng lão kia vừa chết, Thần đạo tông bên kia, nhất định sẽ có phản ứng!"

Tô Mục nói nói, " cho nên. . ."

"Ta đây đi trước diệt bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..