Chương 1124: câu cá

Chương 1124: câu cá

Có tòa thành dưới đất này làm căn cơ, Dịch Thiên Mạch cũng xem như tại Bắc Đấu tinh vực, có chính mình cơ bản bàn.

Nhưng hắn biết rõ một điểm, tòa thành dưới đất này muốn phát huy ra tác dụng, cái kia còn cần cần rất nhiều thời gian, thậm chí là rất nhiều tài nguyên đầu nhập.

Mà hắn sở dĩ muốn giết chết những trưởng lão kia, cũng là bởi vì những trưởng lão này đã mục nát bị hư, ấn ký có lẽ không thể để cho bọn hắn phản bội tinh minh, nhưng những người này chỉ cần tồn tại, liền sẽ ảnh hưởng lấy tòa thành dưới đất này!

Hắn muốn là Tô Mục này loại, đối mặt bất công, có can đảm đi khiêu chiến quy tắc người, muốn là Hùng Xuất Một dạng này, một bầu nhiệt huyết, mặc dù đạt được tu hành phù, lại sơ tâm không thay đổi, quỳ thỉnh cầu Dịch Thiên Mạch, đến giúp đỡ thành dưới đất những huynh đệ này người!

Tại đây nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, thực lực tuy rất trọng yếu, nhưng lòng người quan trọng hơn, cho nên, hắn sẽ không chút do dự giết chết Hoàng Dũng, diệt đi đám kia chỉ muốn đạt được tu hành phù, liền thoát đi nơi đây người.

Theo trên bản chất tới nói, bọn hắn cũng không là đang đối kháng với quy tắc, bọn hắn thống hận quy tắc, chỉ là bởi vì chính mình đến không đến, mà một khi có thể có được, bọn hắn liền hận không thể lập tức đi ôm đã từng áp bách quy tắc của bọn hắn!

Dạng này người, lại nhiều đều không dùng chỗ.

Hắn bàn giao Lưu Ngọc cùng Hùng Xuất Một, đem chính mình theo Tàng Bảo các bên trong hối đoái mà đến tài nguyên đại bộ phận lưu lại, liền rời đi thành dưới đất.

Hắn đi cũng là muốn nhìn một chút, nếu như không có hắn, Tô Mục cùng Hùng Xuất Một bọn hắn, đến cùng có thể đem tòa thành dưới đất này, chế tạo thành bộ dáng gì.

Mấy ngày về sau, Bắc Đấu tinh vực, tới gần Thiên Tuyền tinh khu vực, một chiếc tinh thuyền chậm rãi đi tại tinh không.

Tinh thuyền bên trong, Dịch Thiên Mạch đang nhắm mắt dưỡng thần  dựa theo Tô Mục thời gian tính ra, vị thần này Đạo Tông vị trưởng lão này sau khi chết, Thần đạo tông bên kia rất nhanh liền sẽ có phản ứng.

Bất quá, Thần đạo tông dĩ nhiên không có khả năng toàn viên xuất động đi đối phó đạo tặc vũ trụ, bọn hắn khẳng định sẽ ngay đầu tiên, sai phái ra cường giả đi điều tra đạo tặc vũ trụ chỗ Bạch Sí Tinh đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá, này không trọng yếu, bây giờ nắm trong tay Thái Huyền đại trận Tô Mục, hoàn toàn có khả năng đối phó, cho dù là một vị Động Hư cảnh đi vào, cũng không có khả năng thay đổi gì.

Tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, thậm chí có khả năng, trực tiếp bị Tô Mục treo lên đánh.

Dịch Thiên Mạch tinh thuyền đi phương hướng, cũng không là Thiên Tuyền tinh, hắn mặc dù có lòng đem Thủy Tiên tông tất cả đều chuyển đến dưới đất thành đi, nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Hiện tại thành dưới đất, cần chính là trật tự trùng kiến, mà không phải một cỗ lực lượng mới gia nhập!

Huống hồ, Thủy Tiên tông gia nhập, tất nhiên sẽ đối thành dưới đất trật tự tạo thành trùng kích, dù sao Thủy Tiên tông vào đạo minh Tiên Vương sách, lại là Thiên Tuyền tinh đệ nhất đại tông môn, các đệ tử bản thân đều là có tu hành phù tồn tại.

Quan niệm của các nàng  cùng trong địa hạ thành quan niệm, cũng không đồng dạng. Hắn mong muốn chính là thành dưới đất quan niệm tới ảnh hưởng tương lai thêm xuống dưới đất thành tu sĩ, mà không phải Thủy Tiên tông này loại cường thế tông môn, đi ảnh hưởng thành dưới đất quan niệm.

Thiên Cơ Tinh khoảng cách Thiên Tuyền tinh cũng không xa, hai sao cơ hồ là kề cùng một chỗ, nhưng khoảng cách cũng có mấy trăm vạn dặm xa, nếu như không có tinh thuyền, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, nghĩ bay qua, đoán chừng phải mấy năm ước chừng, nhưng có tinh thuyền, cũng chính là mấy ngày.

Đến Thiên Tuyền tinh phụ cận về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra Tài Quyết ti mặt nạ, trực tiếp đeo lên, theo sát lấy liền có một thanh âm truyền đến thức hải của hắn, nói: "Cảnh cáo quỷ sai, khoảng cách ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đã chỉ có thời gian một tháng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nghĩ đến, mình còn có một cái khiêu chiến Minh Vương nhiệm vụ không có hoàn thành, mà nếu như khiêu chiến Minh Vương thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Bất quá, này đã không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đã đại khái rõ ràng muội muội hạ lạc, cho nên có hay không này quỷ sai thân phận, đều không trọng yếu.

Đương nhiên, nếu như hắn có thời gian, tự nhiên vẫn là nguyện ý nắm nhiệm vụ này hoàn thành, dù sao Minh phủ hệ thống tình báo, vẫn là vô cùng cao minh.

"Tài Quyết ti ti chủ, hẳn là Minh Vương cấp đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thái Thượng đan các Tài Quyết ti, một cái đại tinh vực chỉ có một cái Minh Vương tồn tại, chư thiên tinh vực Minh Vương cũng bất quá vạn."

Thanh âm lạnh lùng truyền đến, nói.

"Như vậy nói cách khác, này chư thiên tinh vực, cũng chỉ có không đến một vạn cái đại tinh vực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn dĩ nhiên biết, này đại tinh vực chỉ liền là Bắc Đẩu dạng này đại tinh vực, mà tại đại tinh vực bên trong, Bắc Đấu tinh vực nên tính là trung đẳng, còn không phải cấp cao nhất tinh vực.

"Chư thiên tinh vực, từ không ngừng một vạn cái đại tinh vực, chỉ bất quá, khoảng cách Bàn Cổ đại lục gần nhất, chỉ có không đến một vạn cái tinh vực, còn lại rìa chỗ, vô cùng hoang vu, cũng không có bao nhiêu tài nguyên tồn tại, tự nhiên cũng không cần thành lập Minh phủ."

Cái kia thanh âm lạnh lùng trả lời.

Mà hắn sở dĩ sẽ trả lời chính mình, nhưng thật ra là bởi vì, hắn hiện tại mặc dù là quỷ sai, nhưng hắn lại người sở hữu Minh Vương quyền hạn, thậm chí có khả năng điều động bên người chỗ một chút quỷ sai hoàn thành chính mình bố trí một chút nhiệm vụ, nhưng điều kiện tiên quyết là, chính mình có đầy đủ điểm cống hiến.

Nhưng nếu như thành là chân chính Minh Vương, kỳ thật mỗi tháng đều là có cung phụng, mà này cung phụng cũng chính là điểm cống hiến.

Có thể phải hoàn thành nhiệm vụ này, thật sự là quá khó khăn, bởi vì thực lực của minh vương, thấp nhất đều là Động Hư cảnh, có Độ Kiếp kỳ Minh Vương, cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, toàn bộ Thái Thượng đan các Tài Quyết ti, cũng chỉ có một cái Diêm La.

"Còn một tháng nữa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, quyết định có rảnh rỗi, liền đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Nếu như Bắc Đấu tinh vực chỉ có một cái Minh Vương, vậy khẳng định liền là vị kia Tài Quyết ti ti chủ, hắn có thể sẽ không chạy đến Tài Quyết ti đi, trực tiếp khiêu chiến vị kia ti chủ.

"Minh Vương hẳn là có quyền hạn ẩn nấp tại thân phận của Minh phủ đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cũng không phải là chân chính Minh Vương, này quyền hạn vô pháp sử dụng." Thanh âm lạnh lùng trực tiếp trả lời.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, không tiếp tục để ý hắn, mà là tra nhìn lên mặt nạ bên trong, đạt được một chút tin tức, trong khoảng thời gian này, có không ít Tài Quyết ti tu sĩ, cho hắn phát phong thư.

Trong đó đại bộ phận, đều là liên quan tới muội muội của hắn hạ lạc, chỉ có một số ít là đối với hắn khởi xướng chiến thiếp, mà chiến thiếp cũng không phải Minh phủ khế ước, mà là tư nhân khiêu chiến, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn chuẩn trong đó một phong tín hàm, chính là trước đây Tài Quyết ti ti chủ giả mạo tu sĩ cho hắn phát muội muội hạ lạc phong thư, sau đó cho đối phương hồi phục, nói: "Đã lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn biết người này hạ lạc."

"Có một số việc làm trễ nải." Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ngươi không thể trực tiếp nắm nàng vị trí cho ta không?"

"Không được!"

Đối phương quả quyết cự tuyệt  nói, "Chỉ có thể mặt đối mặt giao phó, việc này quan hệ to lớn, ta không chỉ có chỉ cần điểm cống hiến thù lao, ta còn cần mặt khác thù lao."

"Này cái gọi là mặt khác thù lao, liền là số mạng của ta!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, tại mặt nạ bên trong hồi trở lại nói, " ngươi muốn gặp mặt nói chuyện cũng có thể  bất quá, điều kiện tiên quyết là đến xuất ra một chút thành ý, ít nhất để cho ta rõ ràng, tin tức của ngươi nơi phát ra có hay không đáng tin!"

"Thôn phệ linh căn!" Đối phương chỉ trả lời một câu.

Dịch Thiên Mạch biết thân phận của đối phương, lại tại hồi phục bên trong, ra vẻ coi trọng: "Ba ngày sau, cho ngươi trả lời chắc chắn!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lập tức tháo xuống mặt nạ..