Chương 1125: đào cái hố

Chương 1125: đào cái hố

Cùng một thời gian, Bắc Đấu điện Tài Quyết ti đại điện.

Tài Quyết ti chủ thở ra một cái thật dài, lập tức sai người thông tri Trường Phong. Chỉ chốc lát sau, Trường Phong chạy tới, nói: "Thế nào, có tin tức của hắn sao?"

Có

Tài Quyết ti chủ gật đầu nói, " Minh phủ định vị đến, hắn bây giờ đang ở Thiên Tuyền tinh phụ cận, hắn nói trong vòng ba ngày, sẽ cho ta trả lời chắc chắn."

Ừm

Trường Phong nhíu mày  nói, "Hắn trốn ở Thiên Tuyền tinh sao?"

"Rất có thể, theo ta được biết, hắn là ở chỗ này tham gia Tài Quyết ti thí luyện, mà khoảng cách gần nhất một lần thí luyện, liền đem gần một năm trước, mà lần kia thí luyện, chính là tại Thiên Tuyền tinh hoàn thành, còn hắn thì duy nhất người còn sống sót!"

Tài Quyết ti chủ nói nói, " cho nên nói, hắn sẽ đi Thiên Tuyền tinh là rất bình thường."

"Ta cái này đi Thiên Tuyền tinh!"

Trường Phong nói nói, " lúc này hắn chạy không thoát đi!"

Nhưng mà, Tài Quyết ti chủ lại ngăn lại hắn  nói, "Hiện tại còn không phải lúc, nếu là ngươi hiện tại tiến đến Thiên Tuyền tinh, bị hắn phát hiện, kế hoạch kia liền triệt để thất bại, đợi thêm ba ngày, ba ngày sau, trực tiếp đi bắt hắn là đủ."

"Ngươi thông tri Tài Quyết ti tu sĩ, tại Thiên Tuyền tinh phụ cận tìm một thoáng hắn." Trường Phong nói nói, " bất kể như thế nào, đều phải bảo đảm không có sơ hở nào, lần này nếu là thật làm cho hắn chạy nữa, lại nghĩ tìm hắn liền có thể khó khăn."

"Không được, hắn cũng không bị Tài Quyết ti xoá tên, nếu như bây giờ vận dụng Tài Quyết ti lực lượng, hắn cũng sẽ biết." Tài Quyết ti chủ nói nói, " yên tâm, lần này ta cùng ngươi đồng hành, hắn định không có chạy mất cơ hội!"

Trường Phong lúc này mới yên tâm xuống tới, viện chủ bên kia khẳng định là động không được, nếu là viện chủ khẽ động, đạo viện bên kia khẳng định sẽ có phát giác.

Bất quá, Tài Quyết ti chủ đi theo hắn cùng đi, nhưng vẫn là nhường Trường Phong có chút lo lắng, dù sao, bọn hắn muốn làm sự tình mười phần che giấu, cho dù là Tài Quyết ti chủ cũng không thể để lộ.

Nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch thực lực, chỉ cần bị hắn khóa chặt, liền quả quyết không có cơ hội đào tẩu, hắn cũng yên tâm rất nhiều.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch tại Nguyên Anh đỉnh phong, có thể chiến  Hợp Thể hậu kỳ lại như thế nào? Hắn nhưng là Động Hư cảnh, mà lại tại Động Hư cảnh bên trong, hắn cũng không phải kẻ yếu.

Sau ba ngày.

Dịch Thiên Mạch tới gần Thiên Cơ Tinh, Thiên Cơ Tinh không giống như là Thiên Tuyền tinh  có thể tùy ý ra vào, chỉnh ngôi sao đều bị bao khỏa tại trận pháp phía dưới, nhưng so với Diêu Quang Tinh đại trận, lại chênh lệch rất nhiều.

Hắn phi thuyền đứng tại tinh cảng trên bến tàu, liền lập tức có người đến đây kiểm tra thực hư thân phận của hắn, cũng hỏi thăm hắn tới Thiên Cơ Tinh mục đích vì sao.

Nhìn kỹ, này người mặc đạo phục bên trên, có một cái Hắc Long hình dáng trang sức, giương nanh múa vuốt, cảm giác áp bách mười phần.

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra Thái Thượng đan các Trưởng Lão Lệnh.

Hỏi thăm tu sĩ xem xét, vẻ mặt biến, lệnh bài này hắn dĩ nhiên biết là cái gì, nhưng hắn khiếp sợ là vì cái gì một cái Thái Thượng đan các trưởng lão, sẽ đến Thiên Cơ Tinh!

Phải biết, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực đều biết, Thiên Cơ Tinh là Thần Đạo tông địa bàn, mặc dù dưới cờ cũng có một chút môn phái nhỏ, có thể này chút môn phái nhỏ, trên thực tế liền là nuôi làm bộ dáng.

Cho nên, tại Bắc Đấu tinh vực, có một cái quy tắc ngầm, cái kia chính là đạo viện tu sĩ, sẽ không dễ dàng đi Long Vương các chỗ Khai Dương Tinh, mà đan viện tu sĩ sẽ không dễ dàng tới Thiên Cơ Tinh!

"Thế nào, ta không thể vào Thiên Cơ Tinh sao?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Tu sĩ này nghe xong, lập tức cung kính nói: "Không không không, ta không có ý tứ này, chẳng qua là trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón, sợ chậm trễ trưởng lão."

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức làm một cái thủ hiệu mời, nói nói, " trưởng lão mời tới bên này."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đi theo, hắn sở dĩ dám xuất ra Trưởng Lão Lệnh nguyên nhân, ngay ở chỗ này là đạo viện sàn xe, mà hắn chẳng mấy chốc sẽ sử dụng Tài Quyết ti mặt nạ.

Thử nghĩ, nếu như Tài Quyết ti người định vị hắn tại Thiên Cơ Tinh, cái kia vẫn sẽ hay không tới đâu?

Nếu như là vị kia Tài Quyết ti chủ, đoán chừng sẽ ước lượng một phiên, nhưng Dịch Thiên Mạch xác định là, Trường Phong nhất định sẽ tới, như thế tại đạo viện trên địa bàn, Trường Phong liền là chơi ra hoa đến, hắn cũng không sợ.

"Xin hỏi trưởng lão, tới chơi Thiên Cơ Tinh, là lịch luyện vẫn là tìm kiếm tài liệu, lại hoặc là bái phỏng tông môn?" Tu sĩ lập tức hỏi.

"Ta tới bái phỏng Thần Đạo tông Tông chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

A

Đối phương một mặt giật mình, một vị Thái Thượng đan các trưởng lão, tới bái phỏng Thần Đạo tông Tông chủ, cảm giác này có điểm giống là con chồn cho gà chúc tết!

Yên lặng một lát, tu sĩ kia lập tức nói: "Ta lập tức làm trưởng Lão An bài phi toa!"

Chỉ chốc lát sau, hắn đi tới tiến vào Thiên Cơ Tinh trên bến tàu, một chiếc phi toa đã đứng tại trên bến tàu, Dịch Thiên Mạch đi lên, phi toa liền nhanh chóng nhanh rời đi tinh cảng.

Này phi toa hiển nhiên là đặc chế, lại là chuyên môn vì nghênh đón khách quý phi toa, trên đường đi mười phần bình ổn, thậm chí không có nghe được ngoại giới một điểm tiếng xé gió.

Phi toa bên trong, Dịch Thiên Mạch xuất ra mặt nạ, mang trên mặt, hồi phục đối phương, nói: "Ta bây giờ đang ở Thiên Cơ Tinh, ngươi có khả năng lập tức tới đây cùng ta giao dịch!"

Cùng một thời gian, tại Tài Quyết ti bên trong, ti chủ tiếp đến Dịch Thiên Mạch hồi phục, thấy nội dung bên trong, Tài Quyết ti chủ trợn tròn mắt!

Trường Phong một mực không có rời đi, tại chỗ này chờ đợi, thấy bộ dạng này, lập tức dò hỏi: "Làm sao rồi?"

Tài Quyết ti chủ thở ra một cái thật dài, nói: "Hắn đi Thiên Cơ Tinh, mà lại muốn tại Thiên Cơ Tinh giao dịch!"

Trường Phong cũng ngây ngẩn cả người, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch lại ở Thiên Tuyền tinh phụ cận du đãng, bởi vì Thiên Tuyền tinh khoảng cách Thiên Cơ Tinh gần nhất a, mà Thiên Cơ Tinh có thể là Thần Đạo tông địa bàn.

Thần Đạo tông có thể là đạo viện cấp dưới, đây là toàn bộ Bắc Đấu tinh vực mọi người đều biết sự tình, dù sao, đạo viện tu sĩ, phần lớn kỳ thật đều là xuất từ Thần Đạo tông.

"Làm sao bây giờ?" Tài Quyết ti chủ hỏi.

Nếu như có thể không đi Thiên Cơ Tinh, hắn khẳng định là không muốn đi, hắn vừa xuất hiện ở nơi nào, ảnh hưởng có thể là cực lớn.

Hiện tại đạo viện cùng đan viện, đã như nước với lửa, lại đi Thiên Cơ Tinh náo ra điểm động tĩnh gì, đạo viện còn không phải điên rồi!

"Ngươi liền hồi trở lại hắn, Tài Quyết ti tu sĩ, không tiện đi tới Thiên Cơ Tinh, ngay tại Thiên Tuyền tinh!"

Trường Phong lập tức nói.

Thần Đạo tông chủ lập tức trả lời, sau đó Dịch Thiên Mạch bên kia cũng rất nhanh có đáp lại, Tài Quyết ti chủ trực tiếp thuật lại nói: "Hắn nói ngay tại Thiên Cơ Tinh, địa phương khác không được, nếu như không nguyện ý, vậy hắn liền không cần tin tức này."

Nghe vậy, Trường Phong lập tức sinh ra một cỗ đã rơi vào thòng lọng cảm giác, nhưng hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể có khả năng dự báo đến là bọn hắn.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch như thế quan tâm muội muội của hắn, mặc dù có nguy hiểm gì, hắn cũng nhất định sẽ tới mới đúng.

Suy nghĩ rất lâu, Trường Phong bình tĩnh lại, nói ra: "Ngươi liền hồi trở lại hắn, ngay tại Thiên Cơ Tinh gặp mặt, cái tên này cũng không thể trực tiếp chạy đến Thần Đạo tông đi thôi!"

"Có thể là, Thiên Cơ Tinh là đạo viện địa bàn!" Tài Quyết ti chủ lo lắng nói, " này vạn nhất là cái thòng lọng làm sao bây giờ, dùng cái kia khuấy gió nổi mưa tính tình, này rất có thể!"

"Sẽ không!" Trường Phong hết sức khẳng định, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch là thân phận gì..