Chương 1126: giá lâm Thần Đạo tông

Chương 1126: giá lâm Thần Đạo tông

Thế nhân đều coi là, Dịch Thiên Mạch từ bỏ đan viện, chỉ có đạo viện là hắn lựa chọn tốt nhất.

Có thể Trường Phong lại biết, đan viện không phải lựa chọn tốt nhất, đạo viện càng không phải là, một khi thân phận của Dịch Thiên Mạch cho hấp thụ ánh sáng, trước hết nhất nghĩ để hắn chết người, liền là đạo viện, mà không phải là đan viện.

Cho nên, theo Trường Phong, Dịch Thiên Mạch quanh đi quẩn lại chạy đến Thiên Cơ Tinh đi, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là "Hắn hoài nghi đây là một cái bẫy" .

Hay hoặc là nói, hắn là khá là cẩn thận mới đi Thiên Cơ Tinh, nhưng tuyệt đối không thể nào là đầu nhập vào đạo viện mới đi Thiên Cơ Tinh!

Tài Quyết ti chủ không biết hắn ở đâu ra tự tin, nhưng hắn vẫn là hết sức cẩn thận, nói: "Can hệ trọng đại, vẫn là hỏi một chút viện chủ đi, nếu là viện chủ cũng đáp ứng tiến đến, vậy chúng ta liền tiến đến, dù sao, một khi bị phát hiện đạo viện có phản ứng gì, hai người chúng ta là che không được."

Trường Phong mặc dù đáy lòng có đáp án, nhưng hắn không thể nói rõ, gật đầu liền đi Huyền Không sơn.

Hắn đem việc này toàn bộ tự thuật một lần, viện chủ lại rơi vào trầm tư, hắn cùng Trường Phong nghĩ là giống nhau, nếu như bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch nghe xong bọn hắn toàn bộ quá trình, sợ rằng sẽ lập tức từ bỏ đi Thiên Cơ Tinh ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra điểm này, cho nên, viện chủ cứ việc cảm thấy có chút không đúng, nhưng ý nghĩ của hắn cùng Trường Phong nhưng thật ra là nhất trí.

"Đi thôi, nếu là cảm giác được có bất kỳ không thích hợp, liền lập tức rời đi!"

Viện chủ nói nói, " chớ có tại Thiên Cơ Tinh lưu lại thời gian quá dài, cũng không cần nhường đường viện người phát hiện các ngươi tiến nhập Thiên Cơ Tinh!"

Trường Phong gật đầu rời đi, hắn cũng nhìn ra được viện chủ vẫn là hết sức cẩn thận, dù sao đây không phải việc nhỏ.

Hiện tại đan viện cùng đạo viện, đã là như nước với lửa, lại đốt một mồi lửa ra tới, đạo viện bên kia khẳng định sẽ nổ.

Trường Phong sau khi rời đi, nói cho Tài Quyết ti chủ, mà khi lấy được viện chủ đồng ý về sau, Tài Quyết ti chủ lúc này mới cùng Trường Phong cùng nhau, ngồi nhanh nhất tinh thuyền, chạy tới Thiên Cơ Tinh.

Cùng một thời gian, Thiên Cơ Tinh cái kia tòa cổ xưa trong tông môn, giờ phút này cũng sôi trào!

Khi biết một vị đan viện trưởng lão đi vào Thiên Cơ Tinh, lại muốn bái phỏng Thần Đạo tông chủ lúc, vị này cổ lão tông môn người nói chuyện, rơi vào trầm tư bên trong.

Sau đó, hắn lập tức tại Thần đạo trong đại điện, đem tại trong tông môn trưởng lão, tất cả đều triệu tập lại, thương nghị nổi lên việc này!

Trong điện trưởng lão khi biết việc này về sau, đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó lập tức bắt đầu nghị luận, bọn hắn đều đang suy đoán, vị này đan viện trưởng lão, vì sao tới!

Nếu như vẻn vẹn tới Thiên Cơ Tinh, cái kia thì cũng thôi đi, việc này tuy ít, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra, có thể vị này rõ ràng nói, là tới gặp Thần Đạo tông Tông chủ.

"Đạo viện cùng đan viện, bây giờ như nước với lửa, chẳng lẽ vị này Thái Thượng Đan các trưởng lão, cũng không là xuất từ Bắc Đấu tinh vực?"

"Rất có thể, nếu như là đan viện ra Đan các trưởng lão, định sẽ không lỗ mãng như thế tới ta Thần Đạo tông!"

"Nhưng nếu như không phải đan viện trưởng lão, vì sao lại tới ta Thần Đạo tông, Tông chủ chẳng lẽ cùng cái khác Thái Thượng Đan các trưởng lão có gặp nhau?"

Mọi người nhìn về phía trong đại điện lão giả, lão giả lại lắc đầu, thân là Thần Đạo tông chủ, hắn điểm này nhận biết vẫn phải có.

Thần Đạo tông liền là đạo viện một con chó, con chó này làm sao có thể tại đạo viện kẻ địch trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ đâu?

Đạt được trả lời phủ định, các trưởng lão lần nữa nghị luận lên, bỗng nhiên có người hỏi: "Hắn không có nói lai lịch của hắn cùng tên sao?"

"Cũng không có!"

Thần Đạo tông chủ lắc đầu nói, " hắn là Thái Thượng Đan các trưởng lão, hắn nếu là không nói, dưới đáy những người kia nào dám hỏi."

Các trưởng lão đều không có đầu mối, Thần Đạo tông Đại trưởng lão đi tới, nói: "Bất luận như thế nào, hắn dù sao cũng là Thái Thượng Đan các trưởng lão, tới ta Thần Đạo tông, chúng ta đều cần lễ ngộ, nếu là hắn ôm thiện ý tới, chúng ta tự nhiên khoản đãi một phiên, nếu là hắn ôm ác ý tới, chúng ta. . . Tuyệt không có khả năng khiến cho hắn đi ra nơi này!"

Một đám trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh, này dù sao cũng là Thái Thượng đan các trưởng lão, mà không chỉ có chẳng qua là đan viện trưởng lão, giết một vị Thái Thượng Đan các trưởng lão, đó là sẽ khiến hai Đại Chí Tôn thế lực chấn động.

Giờ phút này, người khởi xướng Dịch Thiên Mạch, ngồi đang phi toa bên trên, lại tại củng cố lấy cảnh giới của mình.

Từ khi đột phá Hóa Thần kỳ, hắn vẫn đều đang bôn ba, không có thật tốt củng cố cảnh giới của mình, đến mức chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn là mắt điếc tai ngơ.

Hắn lần này tới Thần Đạo tông, có hai cái mục đích, cái thứ nhất là cầm tới Phong Linh mạch, mượn nhờ Phong Linh mạch hoàn thành Phong Linh căn Trúc Linh.

Mục đích thứ hai chính là mượn đao giết người, giết không chỉ là Trường Phong, còn có thần đạo tông!

Nếu như Trường Phong bọn hắn thắng, hắn liền thuận tay làm thịt Trường Phong, nếu như Thần Đạo tông thắng, hắn liền thuận tay diệt Thần Đạo tông. Như thế một công đôi việc.

Phi toa chậm rãi như vậy bay lượn, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết là chuyện gì xảy ra, đối phương khẳng định là cần phải chuẩn bị, chẳng qua là Thần Đạo tông đến cùng đang chuẩn bị cái gì, hắn cũng không biết.

Mấy ngày về sau, hắn cuối cùng đi tới này tòa cổ xưa trước sơn môn, Thần Đạo tông cũng là xây dựng ở phía trên dãy núi, mà lại là Thiên Cơ Tinh cao nhất trên một ngọn núi.

Toàn bộ dãy núi nối thành một mảnh, giống như là một đầu nằm trên mặt đất Cự Long, khí thế bàng bạc!

Thần Đạo tông chỗ phía trên dãy núi, chính là đầu này Cự Long long đầu, xa xa nhìn lại, liền có thể quan sát đến cái kia trùng thiên khí tượng, chớ nói Kiếm Vương tông, chính là Thủy Tiên tông, cũng thấp mấy cái cấp bậc.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng, phi toa sẽ ngừng dưới chân núi, Thần Đạo tông người sẽ cho hắn một hạ mã uy, nhưng hắn không nghĩ tới, phi toa trực tiếp xuyên qua tầng mây, tiến nhập trong núi, rơi vào đỉnh núi quảng trường lên.

Mấy trăm vị người mặc đạo phục Hợp Thể kỳ tu sĩ, đứng ở quảng trường hai bên, giống như là hộ vệ  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch đến.

Làm Dịch Thiên Mạch hạ xuống phi toa về sau, những tu sĩ này cùng nhau nói: "Cung nghênh Đan các trưởng lão giá lâm!"

Một màn này, Dịch Thiên Mạch là không ngờ tới, hắn vốn cho là, Thần Đạo tông hẳn là ngang ngược càn rỡ, vừa đến đã cho hắn một hạ mã uy!

Hiện tại nhiệt tình như vậy lễ ngộ, ngược lại khiến cho hắn đối với mình sau đó phải làm sự tình, có chút xấu hổ dâng lên.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Đan các trưởng lão, Thần Đạo tông lễ ngộ như thế, cũng hợp tình hợp lý, dù sao, Thái Thượng đan các đó là hai Đại Chí Tôn thế lực một trong!

Thần Đạo tông mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là đạo viện dưới đáy một con chó, còn không có can đảm đối với hắn sủa tiếng.

Hắn nghểnh đầu, nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, theo Thần đạo bên trên, hướng đi trung ương đại điện.

Mà tại cửa vào đại điện, mấy người đứng thẳng chờ, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, cầm đầu một thân hoa phục lão giả, chắp tay thi lễ, nói: "Thần Đạo tông Tông chủ, suất chư trưởng lão trước tới đón tiếp Đan các trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, cái này khiến Thần Đạo tông mọi người nhướng mày, Thần Đạo tông chủ càng là mặt không đổi sắc, tự mình ở phía trước dẫn đường: "Thỉnh trưởng lão vào điện!"

Dịch Thiên Mạch sải bước đi vào trong đại điện, chỉ thấy bên trong tòa đại điện này, vàng son lộng lẫy, lại mảy may cũng không hiện ra thổ khí, ngược lại là lộ ra một cỗ uy nghiêm cảm giác.

Đi đến trung ương lúc, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, Thần Đạo tông chủ đối chủ tọa, nói: "Thỉnh trưởng lão thượng tọa!"

Dịch Thiên Mạch không chút khách khí, ngồi xuống lớn điện vị trí trung ương, nhìn xuống nổi lên mọi người, hắn hoàn toàn không giống như là khách nhân, ngược lại là giống chủ nhân.

Thần Đạo tông mọi người, phản đến giống là người ngoài, hết sức không thích ứng.

"Xin hỏi trưởng lão đến ta Thần Đạo tông, có gì chỉ giáo!" Thần Đạo tông chủ trực tiếp hỏi..