Chương 1127: đã được như nguyện

Chương 1127: đã được như nguyện

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể nói "Ta là tới diệt ngươi Thần Đạo tông "

Nhưng hắn có thể cảm giác được, vị thần này Đạo Tông chủ tâm đáy nhưng thật ra là có nộ tức giận.

Lễ ngộ như thế chính mình, chính mình lại bá vị trí của người ta, đem mình làm làm chủ nhân, đổi lại bất luận cái gì người, chỉ sợ đều không có sắc mặt tốt.

Thần Đạo tông chủ câu nói kia, kỳ thật liền là khách sáo, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tuyệt không khách sáo trở về, thật liền ngồi lên.

Nhưng vị thần này Đạo Tông chủ lại là định lực đầy đủ, quả thực là mặt không đổi sắc, nhưng hắn trong lời nói lộ ra, lại là Thần Đạo tông cường thế.

Có thể Dịch Thiên Mạch nếu như không làm như vậy, cái kia ngược lại lộ ra hắn cái này Thái thượng đan các trưởng lão có chút hẹp hòi, thân là Thái Thượng đan các trưởng lão, hắn tự nhiên là ép Thần Đạo tông chủ một đầu.

Đây không phải thực lực, mà là thân phận!

"Chỉ giáo không dám nhận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đột ngột đến đây, vẫn còn có chút mạo muội, nhưng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta hôm nay tới ngươi Thần Đạo tông, chẳng qua là nghe nói Thần Đạo tông dưới mặt đất có Phong Linh mạch tồn tại, ta vừa vặn tu Phong Linh căn, mong muốn mượn Thần Đạo tông Phong Linh mạch tu luyện!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức sắc mặt đại biến, nghĩ thầm ngươi đều biết ngươi tới mạo muội, còn ngồi chúng ta Tông chủ vị trí, hiện tại còn muốn cho chúng ta Phong Linh mạch tu luyện, thật sự là quá càn rỡ!

Nhưng bọn hắn lại là giận mà không dám nói gì, đáy lòng mười phần khó chịu, nếu như vị này là vô thượng đạo minh trưởng lão, bọn hắn cũng là nhịn, có thể ngươi là Thái Thượng đan các trưởng lão.

Hai Đại Chí Tôn thực lực hôn lại, cũng không có thân đến loại tình trạng này, lại càng không cần phải nói hai Đại Chí Tôn thế lực, có thể căn bản cũng không thân.

Trầm mặc rất lâu, Thần Đạo tông chủ nói ra: "Trưởng lão nếu là vô thượng đạo minh trưởng lão, chúng ta tự nhiên tuân theo trưởng lão chi mệnh, có thể trưởng lão là Thái Thượng đan các trưởng lão, chúng ta. . . Tha thứ khó tòng mệnh!"

"Nói như vậy, các ngươi là xem thường Thái Thượng đan các?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp một cái mũ khấu trừ tới  nói, "Tốt, trên đời này lại có người dám cùng Thái Thượng đan các đối đầu, thật đúng là hiếm lạ chuyện, hôm nay các ngươi mượn cũng phải mượn, không mượn cũng phải mượn, ta muốn nhìn, các ngươi đến cùng có mấy cái đầu đủ ta Thái Thượng đan các chém!"

Lời này vừa nói ra, đại điện "Ầm ầm" một tiếng, Thần Đạo tông chưa từng nhận qua bực này khuất nhục, này nếu là cái bình thường đan viện trưởng lão, bọn hắn đã sớm lấy xuống, lột da.

Có thể vị này là Thái Thượng đan các chính thống trưởng lão, là vào Thái Thượng đan các danh sách, bọn hắn có khả năng giam lỏng, nhưng cũng tuyệt đối không dám giết hắn.

Cho dù là giam lỏng xuống tới, đó cũng là một cái phiền toái lớn, là Lôi tổng là muốn nổ, đừng nói bọn hắn, đạo viện đều chưa hẳn dám làm như thế.

"Trưởng lão bớt giận!"

Thần Đạo tông chủ vẫn là mềm nhũn ra, nhường một cái hố Hư Cảnh đối một cái Hóa Thần kỳ cúi đầu khom lưng, đây cũng chính là Thái Thượng đan các dài già rồi.

Hắn nhẫn nhịn nộ khí  nói, "Trưởng lão dù sao không phải ta Thần Đạo tông người, trưởng lão mới vừa nói là mượn đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, là mượn."

Thần Đạo tông chủ lúc này mới thở dài một hơi, muốn là đối phương cường ngạnh nói muốn bắt, hắn kỳ thật cũng không có cách nào, hắn tranh thủ thời gian liền sườn núi xuống lừa, nói: "Xin hỏi trưởng lão làm sao cái tá pháp?"

"Ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi Thần Đạo tông thua lỗ, trên người của ta có một ít đan dược, dâng tặng cho Thần Đạo tông."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một cái Càn Khôn giới, ném cho hắn  nói, "Những đan dược này, đã đủ rồi!"

Thần Đạo tông chủ xem xét, nhãn tình sáng lên, những đan dược này bên trong, chẳng những có Thánh Linh đan, còn có sáu mạch đế hoàng đan, mà lại phẩm cấp đều tại lục phẩm, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng đều là thất văn đến cửu vân đan dược.

"Đủ rồi!" Thần Đạo tông chủ cười nói, " trưởng lão là hiện tại phải dùng, vẫn là. . ."

"Liền hiện tại." Dịch Thiên Mạch một bộ chờ không nổi dáng vẻ, chờ đợi thêm nữa, Trường Phong nên đến.

"Lập tức mang trưởng lão, đi tới động phủ." Thần Đạo tông chủ hạ lệnh.

Lập tức một tên trưởng lão ra khỏi hàng, mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi đại điện  chờ đến hắn sau khi rời đi, bên trong tòa đại điện này mọi người, mới thở dài một hơi.

Mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ xuất ra đan dược, kỳ thật cũng là không muốn đem Thần Đạo tông người ép quá mau, hắn dám lớn lối như vậy, liền là nắm đúng đối phương kiêng kị hắn Thái Thượng thân phận của Đan các trưởng lão.

Đây cũng là vì cái gì, hắn dám trực tiếp lộ ra Trưởng Lão Lệnh tiến đến duyên cớ, hắn chính là muốn nhường Thần Đạo tông biết hắn tới, hắn cũng không có cảm thấy không ổn, chớ nói chi là lúng túng.

Ngược lại là Thần Đạo tông bị Dịch Thiên Mạch đánh trở tay không kịp, tại Dịch Thiên Mạch một phen cường ngạnh phía dưới, hắn đề ra cái gì yêu cầu, đối phương đều sẽ tới không kịp suy tư, liền đáp ứng xuống.

Mà khi Dịch Thiên Mạch rời đi về sau, đại điện lâm vào yên lặng, Thần Đạo tông chủ ngồi về vị trí của mình, lại luôn cảm thấy có chút cách ứng hoảng.

Hắn luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đối đầu, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ ra!

Nhưng bây giờ người đã trải qua mang tới, hắn cũng không thể gọi người ra tới, chớ nói chi là, bọn hắn thật vất vả mới làm yên lòng này tôn Bồ Tát sống, lại nháo ra chút gì đó, Thần Đạo tông cũng chịu đựng không nổi.

"Hắn cầm đan dược, đến cùng là đan dược gì, dạng này khiến cho hắn mượn dùng ta Thần Đạo tông linh mạch, chẳng phải là quá thật mất mặt!"

"Mặt mũi, chúng ta nơi nào còn có mặt mũi, tại Thái Thượng đan các trước mặt, chúng ta chỗ nào phối hữu mặt mũi?"

"Đến cùng là đan dược gì a?"

Tất cả mọi người là tò mò.

Thần Đạo tông chủ lập tức đem đan dược đem ra, mọi người xem xét, hiểu rõ vì cái gì Tông chủ vừa rồi vẻ mặt đó, dùng những đan dược này phân lượng, bọn hắn kỳ thật cũng không thua thiệt.

Phong Linh mạch mặc dù trân quý, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không phải một thoáng liền cho hút sạch, mặc dù cho hắn mấy năm, hắn đều chưa hẳn có thể hút khô này Phong Linh mạch.

Mà những đan dược này không giống nhau, sáu mạch đế hoàng đan thứ này, đừng nói bọn hắn, liền là vô thượng đạo minh, vậy cũng phải đi đan các cầu mua mới có, mà lại giá cả không ít.

Đạo viện bên kia chính mình cũng không đủ dùng, làm sao có thể cầm cho bọn hắn đâu?

"Hắn cũng không thể lại ở bên trong không đi đi."

"Tức bước thoải mái, chúng ta cũng có thể 'Thỉnh' hắn luyện chế đan dược a."

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch thuận lợi tiến vào nhập thần đạo tông động phủ, sau đó liền mở ra trong động phủ trận pháp, lúc này một cỗ bàng bạc linh khí, tràn vào trong động phủ, đó là thuần túy nhất phong linh lực.

"Đầu này Phong Linh mạch đẳng cấp không thấp a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không có gấp mang theo mặt nạ thông tri Trường Phong, mà là ngồi trong động phủ, bắt đầu hút thu vào.

Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực thôi động, trong động phủ linh khí, trong nháy mắt liền bị hấp thu không còn, Dịch Thiên Mạch lúc này đem toàn bộ trận pháp mở ra, linh khí tuôn ra tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, bốn phía tạo thành một cỗ màu xanh sương mù, cơ hồ ngưng tụ thành giọt nước, khủng bố như thế phong linh lực, nếu là tu sĩ tầm thường, chỉ sợ sớm đã bạo thể mà chết.

Có thể Dịch Thiên Mạch Hỗn Độn Nguyên Anh, lại giống như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu cỗ này linh khí, cái kia Nguyên Anh cũng theo đó theo tối tăm mờ mịt dáng vẻ, chuyển hóa làm màu xanh, theo sát lại hóa thành thuần thanh sắc, cũng càng ngày càng sâu!.