Chương 1128: một đào giết hai sĩ

Chương 1128: một đào giết hai sĩ

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch mở to mắt, thân thể của hắn càng thêm nhẹ nhàng, đây là Phong Linh căn sắp Trúc Linh thành công dấu hiệu.

Nhưng hắn cũng không có quên chính sự, một bên hấp thu linh mạch đồng thời, xuất ra mặt nạ mang trên mặt, mà giờ khắc này Minh phủ bên trong đã có mấy đạo phong thư.

Hắn toàn bộ mở ra, phát hiện đều là mồi câu cắn câu tin tức, Trường Phong đã đi tới Thiên Cơ Tinh, nhưng còn không có tiến vào Thiên Cơ Tinh.

Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn trở về một phong, khiến cho hắn tiến vào Thiên Cơ Tinh đợi thêm đợi tin tức của hắn, sau đó liền tiếp tục bắt đầu hấp thu lên này Phong Linh mạch.

Như hắn sở liệu đồng dạng, này Phong Linh mạch cũng không là bình thường Phong Linh mạch.

Linh mạch điểm tam đẳng, cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng.

Mỗi một chờ linh mạch, lại chia làm ba phẩm, theo cấp thấp đến cao đẳng, chính là cửu phẩm, cửu phẩm phía trên, thì là trong truyền thuyết long mạch.

Thần Đạo tông dưới đáy khẳng định là có long mạch, mà đầu này Phong Linh mạch, cũng tuyệt đối là cao đẳng linh mạch, mặc dù không phải cao nhất cửu phẩm, nhưng ít ra cũng là thất phẩm!

Thất phẩm linh mạch, tương đương với Dịch Thiên Mạch trước đây tại Thủy Tiên các hấp thu đầu nào Lôi linh mạch, nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch ăn vào tiếp cận một vạn miếng lục phẩm Phong Linh đan, tự nhiên là muốn so một lần kia lại càng dễ.

"Như là hoàn toàn đem này Phong Linh mạch hút khô, nhất định có thể Trúc Linh thành công." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lại là ba ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch cầm lấy mặt nạ mang theo xem xét, phát hiện Trường Phong đã tiến nhập Thiên Cơ Tinh, mà lại liên tục cho hắn phát mấy chục đạo phong thư.

Dịch Thiên Mạch chỉ nhìn cuối cùng một phong, mặc dù hắn không biết Trường Phong là vào bằng cách nào, nhưng hắn rõ ràng không dám như chính mình to gan như vậy, trực tiếp lóe lên lệnh bài chạy vào.

Hắn không có cố kỵ, Trường Phong là khẳng định có cố kỵ, hắn lúc này trở về một phong tín hàm, nói cho Trường Phong, chính mình vị trí, cũng nói thẳng: "Muốn giao dịch liền đến!"

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch bất chấp tất cả, liền tiếp tục bắt đầu hấp thu hắn linh mạch.

Cùng một thời gian, Tài Quyết ti chủ thu vào tin tức, hắn cùng Trường Phong cùng một chỗ chạy đến Thiên Cơ Tinh, tại vòng qua đối phương trận pháp về sau, tiến nhập Tinh Thần nội bộ.

Nhưng bọn hắn cũng không dám thể hiện ra khí tức của mình, bởi vì một khi bị Thần Đạo tông phát hiện, rất có thể sẽ có một trận kịch liệt xung đột, đến lúc đó đưa tới là hai Đại Chí Tôn thế lực giao chiến.

Đạo viện đã bị buộc hết sức thảm rồi, lại một mồi lửa xuống, khẳng định sẽ trực tiếp nổ.

Bọn hắn nghĩ thầm, chỉ cần cẩn thận một chút, hoàn thành nhiệm vụ không khó lắm, mà Dịch Thiên Mạch chỉ cần tại Tinh Thần bên trong, liền không có khả năng tránh qua bọn hắn đuổi bắt.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch hiện thân, bọn hắn liền có thể trấn áp hắn, cũng nhanh chóng nhanh rời đi Thiên Cơ Tinh, để tránh sinh ra cái gì không cần thiết nhiễu loạn.

Hắn gần như đáp ứng Dịch Thiên Mạch tất cả yêu cầu, có thể khi hắn coi là Dịch Thiên Mạch muốn hiện thân lúc, lại phát hiện đối phương cho trở về một tin tức: "Ta tại Thần Đạo tông, muốn giao dịch liền đến!"

Tài Quyết ti chủ trợn tròn mắt, hắn trước tiên nghĩ chính là, đây là một cái bẫy, dù như thế nào bọn hắn đều không thể thượng sáo.

Có thể Trường Phong không nghĩ như vậy, dù sao Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì lý do hạ cái này bộ, hắn làm sao sẽ biết, bọn hắn nơi này là một cái bẫy đâu?

"Đi, đi Thần Đạo tông!" Trường Phong nói thẳng.

"Ngươi điên rồi!" Tài Quyết ti chủ nói nói, " chúng ta tu vi tiến vào Thần Đạo tông, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên bị phát giác, căn bản không gạt được!"

"Có thể hay không xác định hắn tại Thần Đạo tông?"

Trường Phong lập tức hỏi.

Tài Quyết ti chủ lại lắc đầu, hắn cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy, thông qua Minh phủ khóa chặt Dịch Thiên Mạch vị trí.

"Vậy thì chờ nhất đẳng!" Trường Phong nói nói, " nếu như có thể xác định hắn tại Thần Đạo tông, vậy chúng ta liền đi Thần Đạo tông, đem người đoạt ra đến mang đi, nếu như hắn không ở nơi đó, vậy liền chứng minh này đây chỉ là một thòng lọng, vậy chúng ta liền rời đi nơi này!"

Tài Quyết ti chủ không nói gì, ngoại trừ rời đi nơi này bên ngoài, hắn căn bản liền không muốn bồi tiếp Trường Phong mạo hiểm ở đây, mặc dù bọn hắn tự tin có khả năng đi ra Thiên Cơ Tinh, nhưng mà phía sau đưa tới phản ứng dây chuyền, lại là đan viện không chịu đựng nổi.

Nếu là dẫn tới ra tay đánh nhau, Thái Thượng đan các tổng bộ, chắc chắn lôi đình chấn nộ, đừng nói là hắn Trường Phong, chỉ sợ sẽ là viện chủ đều đảm đương không nổi.

Mà hắn khẳng định là sẽ bị tai họa!

Thấy hắn lưỡng lự dáng vẻ, Trường Phong an ủi: "Chỉ cần xác định vị trí của hắn, chúng ta chỉ có tiến đi đoạt người, cũng không cần cùng Thần Đạo tông khai chiến, cướp đi người, chúng ta liền lập tức rời đi!"

"Thủ tại Thiên Cơ tinh ngoại chờ không được sao?"

Phán quyết viện chủ nói nói, " ta không tin hắn không ra."

"Nếu như chúng ta bây giờ rời đi, đây cũng là mang ý nghĩa, thân phận của chúng ta cho hấp thụ ánh sáng, hắn chỉ sợ sẽ không rời đi nơi này, huống chi, hắn có thể theo Bắc Đấu điện bên trong đi ra, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cũng có thể theo Thiên Cơ Tinh đi ra!"

Trường Phong nói nói, " chúng ta đợi không được!"

Tài Quyết ti chủ bất đắc dĩ, hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong không phải cuối cùng loại kia kết quả, nhưng hắn vẫn là cho Dịch Thiên Mạch phát phong thư, muốn xác định vị trí của hắn.

Cùng lúc đó, ngay tại Dịch Thiên Mạch bắt đầu hấp thu linh mạch lúc, Thần Đạo tông bên trong cũng có một chút biến hóa, lòng đất khổng lồ như thế linh mạch, tự nhiên là cần trận pháp liên kết.

Mà toàn bộ Thần Đạo tông linh mạch, đều là do Thần Đạo tông trận sư các để ý tới hạt, trận này sư các không chỉ phụ trách phân phối các cái khu vực linh khí  đồng dạng cũng phụ trách cắt đứt những linh khí này.

Mà Thần Đạo tông cũng là cần điểm cống hiến, mới có thể đủ không hạn chế sử dụng Linh tức giận, không có điểm cống hiến, cái kia cũng không có linh khí!

Mà Dịch Thiên Mạch nơi này cởi mở vừa vặn liền là không hạn chế linh khí.

Mới đầu, trận pháp các tu sĩ, cũng không có cảm giác được không thích hợp, Dịch Thiên Mạch hấp thu lượng linh khí xác thực rất lớn, nhưng bọn hắn gặp qua hấp thu lượng càng lớn tu sĩ.

Mà xuất hiện loại tình huống này, tu sĩ này tất nhiên sẽ trong vòng mấy ngày dừng lại, người nào Nguyên Anh cùng thân thể, đều không phải là động không đáy, lập tức nhét nhiều như vậy linh khí đi vào, căn bản là không có cách luyện hóa.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, ròng rã sáu ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch còn không có dừng lại, mà lại, tốc độ hấp thu là càng lúc càng nhanh, đầu kia Phong Linh mạch, đã tiếp cận đi một phần mười.

"Lại tiếp tục như thế, hắn chỉ sợ phải đem đầu này Phong Linh mạch cho hút làm đi!"

Chưởng quản trận sư các trưởng lão, lập tức đem việc này thông báo Thần Đạo tông chủ.

Biết được việc này Tông chủ nhướng mày, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, nhưng hắn nhưng cũng có chút khó xử, bọn hắn coi là mấy năm mới có thể đủ hút đi linh mạch, đối phương chỉ dùng mấy ngày, đây là khái niệm gì?

"Hắn khẳng định có bảo vật gì  có thể trực tiếp chứa đựng linh khí, bằng không, mạnh hơn Hóa Thần kỳ, cũng không có khả năng hấp thu nhiều như vậy linh khí!"

Trưởng lão nói nói, " thật hấp thu đi vào, đã sớm phát nổ!"

Thần Đạo tông chủ trầm mặc, nói ra "Lập tức giảm bớt hắn linh khí cung ứng, từ từ giảm bớt!"

"Đây cũng không phải là biện pháp, hắn cảm giác được linh khí giảm bớt, định sẽ ra ngoài."

Trưởng lão nói ra.

"Ra tới liền dễ làm, đầu này Phong Linh mạch, là tuyệt đối không có khả năng cho hắn!"

Thần Đạo tông chủ nói nói, " trừ phi hắn nguyện ý cấp nổi đầy đủ giá tiền, mà ta đã phái người thông báo đạo viện, ít ngày nữa liền có đạo minh trưởng lão tới, chúng ta không làm gì được hắn, đạo minh trưởng lão còn không làm gì được hắn sao?"

Trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch hút lấy hút lấy, cũng cảm giác được linh khí giảm bớt, hắn nhíu mày, nói: "Cuối cùng bị phát hiện sao? Có điều, chỉ cần còn có lỗ hổng, các ngươi cũng đừng nghĩ đóng cửa linh khí lối đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này câu thông Vô Song, theo sát lấy trước mặt hắn lưu quang lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, phát ra "Chi chi" thanh âm, ở trên người hắn lề mề mấy lần.

Dịch Thiên Mạch chỉ trận nhãn, nói: "Đi vào đi, bên trong long mạch, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú  bất quá, ngươi cũng đừng quên mở ra cho ta linh khí lối đi  đợi lát nữa nghe mệnh lệnh của ta, ta nhường ngươi hút, ngươi liền cho ta điên cuồng hút, có thể hút đi nhiều ít, liền cho ta hút đi nhiều ít, thật vất vả tới một chuyến, chớ lãng phí."

Nói xong, hắn liền lấy ra mặt nạ, mang theo nhìn lướt qua, thấy những cái kia phong thư, lúc này đáp lại nói: "Ta có khả năng cam đoan, đây tuyệt đối là chính xác vị trí!"

Hắn không có tháo mặt nạ xuống, mà là tùy ý đối phương định vị.

Cũng là trong cùng một lúc, Tài Quyết ti chủ đạt được tin tức, hắn rất nhanh liền khóa chặt Dịch Thiên Mạch vị trí, có thể đây cũng là hắn không muốn nhìn thấy nhất một kết quả.

"Đi!" Trường Phong cho niềm tin của hắn.

Thần Đạo tông, Dịch Thiên Mạch thu hồi mặt nạ, đối Vô Song ra lệnh: "Bắt đầu hút đi, có khác bận tâm.".