Chương 1129: Thần đạo kiếm

Chương 1129: Thần đạo kiếm

Đối với Dịch Thiên Mạch này loại cầm lấy mấy viên thuốc, liền muốn tới làm tiền Thái Thượng Đan các trưởng lão. Thần Đạo tông là cực độ khinh thường.

Nhưng khinh thường về khinh thường, bọn hắn cũng không dám đối Dịch Thiên Mạch dùng sức mạnh, nhưng bọn hắn đương nhiên đem Dịch Thiên Mạch quy về không biết xấu hổ một hàng ở trong.

Cho nên, đối phó loại người này, cái kia cũng chỉ có dùng không phải bình thường thủ đoạn, bọn hắn mong muốn đoạn cung cấp, từ đó đem Dịch Thiên Mạch bức đi ra, nhưng bọn hắn lại không dám trực tiếp chặt đứt, chỉ có thể từ từ đoạn, sợ chọc giận Dịch Thiên Mạch, dẫn xuất những chuyện khác tới.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch có thể theo trong động phủ ra tới, vậy thì có đàm phán cơ hội, lúc này Thần Đạo tông cũng suy nghĩ minh bạch, tuyệt không thể đối Dịch Thiên Mạch khách khí như vậy.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một ngày này đều sắp tới rồi, Dịch Thiên Mạch không chỉ không có từ bên trong ra tới, nguyên bản khống chế linh khí cung cấp trận sư các phát hiện, Dịch Thiên Mạch chỗ động phủ linh khí cung cấp, vậy mà không có chút nào đoạn tuyệt, ngược lại là tăng lên!

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì còn không có yếu bớt hắn linh khí cung cấp?"

Trận sư Các trưởng lão tra xét trận pháp mạch lạc, lạnh giọng khiển trách quát mắng.

Một đám Trận Liệt sư khẩn trương nhìn xem hắn, lại không dám nói lời nào, bọn hắn tranh thủ thời gian thôi động trận pháp, mong muốn phong tỏa ngăn cản Dịch Thiên Mạch linh khí cung cấp.

Nhưng bọn hắn phát hiện, linh khí này lối đi, làm sao đều quan không lên, không chỉ quan không lên, bọn hắn càng là khống chế, cho Dịch Thiên Mạch cung cấp linh khí, ngược lại càng nhiều.

"Vì cái gì vẫn chưa đóng cửa lên!"

Trưởng lão nổi giận nói.

Một đám người cuối cùng kìm nén không được, trong đó một tên Trận Liệt sư nói ra: "Bẩm báo trưởng lão, lòng đất trận pháp, có thể là xảy ra vấn đề, nhất là hắn chỗ động phủ cái kia nhất đoạn linh khí lối đi."

"Lập tức phái người đi xem một chút, ta muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Trưởng lão biết việc này không đơn giản.

Lập tức, mấy tên trận sư rời đi trận sư các, đi tới lòng đất xem xét, này lòng đất linh mạch đại trận, chính là là năm đó Thần Đạo tông tiên tổ chỗ bố trí, đã trải qua vô số lần giữ gìn, mà trận sư các Trận Liệt sư, thì phụ trách linh mạch đại trận giữ gìn, mà trước đây cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua loại vấn đề này.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch tới, liền ra loại vấn đề này, trưởng lão hết sức hoài nghi là Dịch Thiên Mạch giở trò quỷ, nhưng hắn rất bất đắc dĩ chính là, chính mình cái này trưởng lão cùng thân phận của người ta khoảng cách quá lớn.

Liền Thần Đạo tông Tông chủ, đều phải Ải nhân nhà một đoạn, hắn dĩ nhiên không có khả năng đi người ta động phủ xem xét, nói nhẹ đây là quấy rầy người ta tu hành, một phần vạn tẩu hỏa nhập ma, liền là hắn nồi.

Nói nghiêm trọng điểm, đây là không đem Thái Thượng đan các để vào mắt, Thần Đạo tông đều không chịu đựng nổi.

Nửa khắc về sau, tiến đến lòng đất xem xét trận sư quay trở về, hắn bẩm báo nói: "Trưởng lão, linh mạch đại trận bên trong, phảng phất tiến nhập đồ vật gì, chính là cái vật này, phá hủy linh mạch đại trận vận chuyển, chúng ta bây giờ đang ở tẩy trừ thứ này, hẳn là trong vòng nửa canh giờ  có thể tẩy trừ hoàn tất, đến lúc đó liền có thể đóng cửa linh mạch đại trận."

Tốt

Trưởng lão nhẹ gật đầu, hắn chỉ cần kết quả.

Nửa canh giờ không hề dài, đối với hắn mà nói là thoáng qua tức thì, nhưng hắn không nghĩ tới, sau nửa canh giờ, cái kia Trận Liệt sư lần nữa chạy đến, nói: "Bẩm báo trưởng lão, khả năng nửa canh giờ không thành, cần... Cần một canh giờ!"

Ừm

Trưởng lão nhíu mày, nhưng không có chỉ trích hắn, nói nói, " ta đây liền đợi thêm nửa canh giờ!"

"Chúng ta nhất định đem vật kia tẩy trừ ra tới!"

Tên này Trận Liệt sư lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Nhưng mà, lại là nửa canh giờ trôi qua, cái kia Trận Liệt sư nhưng thật giống như mất tích một dạng, trưởng lão sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nói: "Người nào nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ chút chuyện nhỏ này, còn cần ta tự mình động thủ sao?"

Toàn bộ trận sư trong các hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy Trận Liệt sư đều cúi đầu xuống.

Rơi vào đường cùng, trưởng lão đành phải tự mình đi tới dưới mặt đất linh mạch đại trận đầu mối then chốt, chỉ thấy nơi đây Trận Liệt sư, toàn đều đang bận rộn lấy, nhìn thấy hắn đến, lúc này ngừng tay, chắp tay thi lễ.

"Chớ ngẩn ra đó, người nào tới nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Trưởng lão trực tiếp ngồi xuống trung ương.

Trước đây tới hồi báo Trận Liệt sư đầu đầy mồ hôi chạy tới, nói ra: "Vật kia... Tẩy trừ không xong, mà lại... Nó giống như đang không ngừng hấp thu linh mạch bên trong linh lực, đồng thời đang không ngừng phá hư trận văn!"

"Vì cái gì không trực tiếp lợi dụng trận pháp chém giết nó?"

Trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta nếm thử qua, thứ này cực kỳ trơn trượt, mỗi một lần trận pháp vận chuyển, nó đều có thể đủ sớm cảm giác được, tránh né đi trận pháp xâm nhập!"

Trận Liệt sư hồi bẩm nói.

"Các ngươi lăn đi, ta tự mình tới!"

Trưởng lão không tin tà, lập tức đi tới trận pháp đầu mối then chốt bên trong, này nếu là bình thường thời điểm, hắn chắc chắn sẽ không làm chuyện này, nhưng lần này lại cũng không có lựa chọn khác.

Theo trưởng lão tiến vào trận pháp đầu mối then chốt, lập tức cảm giác được linh mạch đại trận bên trong thêm ra tới một vật, tựa như là một khối thịt ngon bên trên, lớn một cái bao.

Hắn lập tức thôi động trận pháp, toàn bộ dưới mặt đất linh mạch trận pháp, tất cả đều tuôn ra chuyển động, bởi vì quan hệ đến là dưới mặt đất linh mạch, cho nên trận pháp này xâm nhập, là dùng áp bách tình thế, sẽ tiến vào bên trong đồ vật, trực tiếp nghiền nát, lại hoặc là bức đi ra.

Hắn thân là trưởng lão, mới có quyền hạn vận dụng toàn bộ trận pháp, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, trận pháp toàn bộ khởi động, vật kia mặc dù không có cách nào tránh né trận pháp xâm nhập, nhưng đối phương vẫn còn đang linh mạch bên trong thoải mái mà đi khắp, phảng phất trận pháp này áp lực không tồn tại.

Tại mọi người vây xem dưới, trưởng lão mặt lập tức đỏ thấu, hắn cắn răng, tăng cường trận pháp uy năng.

Theo trận pháp khởi động đến cực hạn, dưới mặt đất hơi hơi chấn động lên, ở đây Trận Liệt sư vẻ mặt đều là nhất biến, một người trong đó lập tức nói: "Trưởng lão, lại tiếp tục như thế, đại trận sợ rằng sẽ nhận tổn thương!"

Trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là ngừng tay đến, sau đó hắn lưu lại một câu: "Các ngươi tại đây bên trong coi chừng nó, tuyệt đối không thể gọi nó chạy!"

Sau đó liền hậm hực rời đi dưới mặt đất, một đám Trận Liệt sư đều là im lặng, nghĩ thầm cần phải chúng ta xem sao? Người ta căn bản không có ý định chạy có được hay không.

Cùng một thời gian, trưởng lão tìm được Tông chủ, lập tức đem việc này hồi báo một lần, Tông chủ nhíu mày, hỏi: "Liền linh mạch đại trận, đều trảm không được?"

"Trảm không được, ta tự mình thử qua, đây nhất định cùng cái kia Đan các trưởng lão có quan hệ!"

Trưởng lão nói ra.

Đi

Thần Đạo tông chủ nói nói, " đi động phủ của hắn, ta ngược lại muốn xem xem, hắn chơi trò xiếc gì!"

Đang khi nói chuyện, hai người lập tức đi tới Dịch Thiên Mạch động phủ trước, chỉ thấy đại môn đóng chặt, Tông chủ lập tức gõ cửa, nói: "Thần Đạo tông chủ lá trước, cầu kiến Đan các trưởng lão, thỉnh trưởng lão ra gặp một lần!"

Nhưng mà, động phủ không có lại một điểm phản ứng đều không có, lá trước lập tức lại lặp lại một lần, bên trong vẫn là một điểm phản ứng đều không có, cái này khiến lá phía trước sắc lạnh tới cực điểm.

Một bên trưởng lão nói ra: "Hắn nếu là không ra làm sao bây giờ!"

"Không ra..." Lá trước cắn răng  nói, "Vậy cũng chỉ có thể chờ  chờ đến đạo minh trưởng lão tới mới được!"

Trưởng lão không nói gì, Thần Đạo tông rất cường thế, thậm chí có thể nói, nếu như bọn hắn ra tay, bóp chết Dịch Thiên Mạch, liền cùng bóp chết cái sâu kiến không có gì khác biệt.

Hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ cảm thấy không đúng vị, lập tức đổi lời nói nói, " động không được hắn, chúng ta còn động không được hắn thả ra vật kia sao? Thực sự không được, liền thôi động Thần đạo kiếm, đem chém giết!".