Chương 1130: mắt trợn tròn Trường Phong

Chương 1130: mắt trợn tròn Trường Phong

Lá trước lời này dĩ nhiên không phải nói cho trưởng lão nghe, mà là nói cho trong động phủ Dịch Thiên Mạch nghe, hắn không tin Dịch Thiên Mạch làm tặc, còn ngăn cách ngoại giới thanh âm.

Cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng, Dịch Thiên Mạch xác thực nghe động tĩnh bên ngoài, chẳng qua là hắn cũng không định ra tay mà thôi, mà giờ khắc này cách hắn Phong Linh căn Trúc Cơ thành công, nhiều nhất còn có nửa ngày thời gian.

Được sự giúp đỡ của Vô Song, hắn đã thành công hấp thu hết gần hai phần ba Phong Linh mạch, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một phần ba.

"Cái tên này làm sao còn chưa tới?"

Dịch Thiên Mạch có chút nóng nảy.

Hắn đến không phải lo lắng cho mình sẽ như thế nào, mà là lo lắng lá trước nếu là thật vận dụng cái kia cái gọi là Thần đạo kiếm, Vô Song là không phải là sẽ gặp nguy hiểm.

Đối phương lời thề son sắt nói cho hắn biết, hiển nhiên là có nắm bắt, lại không muốn cùng hắn trực tiếp vạch mặt.

Bất quá, Trường Phong còn chưa tới, Vô Song rất nhanh liền cho hắn đáp lại, nói cho hắn biết không cần lo lắng, khiến cho hắn tiếp tục hấp thu này Phong Linh mạch.

Có thể càng như vậy, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng là lo lắng, bởi vì dùng Vô Song tính tình, cho dù là gặp nguy hiểm, tại hắn cần thời điểm, cũng sẽ không nói gặp nguy hiểm.

Dịch Thiên Mạch lập tức trở về nói: "Ta trước ngăn chặn bọn hắn, ngươi tận lực phá đi một chút trận văn, để bọn hắn vô pháp toàn lực hành động!"

Chờ đến Vô Song đáp lại về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra cấm chế, với bên ngoài nói nói, " Tông chủ tìm ta chuyện gì a!"

Thần Đạo tông chủ vốn là muốn đem Dịch Thiên Mạch bức đi ra, như thế thuận tiện dùng thay đổi động phủ danh nghĩa, nhường Dịch Thiên Mạch không được lại tiến vào nơi này.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch không chỉ không có ra tới, còn giống như ỷ lại bên trong, hắn lập tức cho trưởng lão liếc mắt ra hiệu, trưởng lão lập tức rời đi nơi này.

Hắn nói ra: "Thần Đạo tông linh mạch đại trận ra một vài vấn đề, tất cả động phủ đều cần tạm thời đóng cửa, không khỏi trưởng lão tu luyện chịu ảnh hưởng, cho nên, còn mời trưởng lão rời đi động phủ, đi tới sương phòng nghỉ ngơi."

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Không cần, ta đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, không tiện xê dịch, mặc dù không có linh khí cũng là có thể."

Lá trước nhướng mày, tiếp tục nói: "Đại trận chữa trị lúc, động phủ sẽ lay động, chỉ sợ trưởng lão tu luyện sẽ chịu ảnh hưởng."

"Không có việc gì, ta có khả năng nhận chịu được." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người giữ lẫn nhau có nửa khắc, trưởng lão kia sắc mặt tái xanh quay trở về động phủ trước, truyền âm nói: "Tông chủ, vật kia đang ở phá hư dưới mặt đất trận pháp!"

Lời này vừa nói ra, lá trước vẻ mặt triệt để biến, này đã chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn, nhưng hắn cũng còn nể mặt nhau, chẳng qua là âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, cái kia đừng trách ta, trưởng lão an tâm tu luyện đi, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đang định rời đi động phủ ngăn cản, đúng lúc này, bọn hắn chỗ mỏm núi, bỗng nhiên một tiếng chấn động, theo sát lấy chính là "Oanh" một tiếng.

Lá trước giật mình, còn tưởng rằng là dưới mặt đất xảy ra sự tình, nhưng hắn tìm hiểu kĩ càng một chút xem lại phát giác không thích hợp, theo sát lấy trong núi bỗng nhiên truyền đến "đông" một tiếng!

Lá trước vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn biết đây là địch tập, có người cưỡng ép xông vào Thần Đạo tông, mới có thể xuất hiện cảnh báo.

Hắn lập tức nhìn về phía động phủ, ngay đầu tiên cho rằng, đây là Dịch Thiên Mạch đang giở trò, lại lại không dám xác nhận, cũng là tại đây là, Đại trưởng lão bỗng nhiên chạy đến, nói: "Bẩm báo Tông chủ, có người mạnh mẽ xông tới sơn môn, đang đang tấn công đại trận!"

"Nhiều ít người, thực lực gì?" Lá trước lập tức hỏi.

"Một vị Động Hư cảnh, nhìn xem hẳn là tại trung kỳ!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Một vị?"

Lá trước nhíu mày, không khỏi nhìn về phía động phủ, hoài nghi đây có phải hay không là tại cùng Dịch Thiên Mạch nội ứng ngoại hợp, nghĩ muốn mưu đồ hắn Thần Đạo tông!

Mà hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là Động Hư hậu kỳ, Thần Đạo tông tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có năm vị Động Hư cảnh, trong đó một vị còn vừa mới ngã xuống.

Còn lại bốn vị  liên đới lấy hắn cùng Đại trưởng lão ở bên trong, chỉ có ba người trong núi, còn lại một vị, bị phái đi cái kia địa phương thần bí, dò xét hư thực.

Ba vị này bên trong, hắn là Động Hư hậu kỳ, Đại trưởng lão là Động Hư trung kỳ, còn lại một vị thì là Động Hư sơ kỳ, có thể làm cho Đại trưởng lão vẻ mặt khó coi như vậy, vị này Động Hư trung kỳ, rõ ràng không đơn giản.

Lá trước có chút nổi nóng, vọt thẳng lấy động phủ, nói: "Nếu là có người dám mưu đồ ta Thần Đạo tông, bản tông chẳng cần biết hắn là ai, đến từ phương nào, chém thẳng không tha!"

Hắn bị Dịch Thiên Mạch đưa vào tuyệt lộ, cuối cùng nhịn không được, mà trên thực tế hắn cũng đoán đúng, bên ngoài người tới chính là Dịch Thiên Mạch dẫn tới, chỉ bất quá, đó cũng không phải cái gì nội ứng ngoại hợp, chẳng qua là mượn đao giết người thôi!

Nếu như hắn biết người tới là vì bắt đi Dịch Thiên Mạch, đoán chừng lá trước sẽ không chút do dự, thậm chí từ bỏ Thần Đạo tông tôn nghiêm không muốn, làm cho đối phương tiến đến nắm Dịch Thiên Mạch mang đi.

Dù sao, này tôn Bồ Tát sống, khiến cho hắn Thần Đạo tông vô cùng khó chịu, nhưng hắn cũng không biết.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết a, hắn dĩ nhiên không thể để cho đối phương biết chuyện này, bằng không hắn này mượn đao giết người kế sách, nhưng là không còn cái gì chỗ dùng.

Yên lặng một lát, Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi Thần Đạo tông tại Bắc Đấu tinh vực bên trong làm xằng làm bậy giết người vô số, hôm nay chúng ta tới đây, chính là vì diệt trừ Thần Đạo tông, còn Bắc Đấu tinh vực thái bình!"

Lời này vừa nói ra, lá trước không có chút nào hoài nghi, nghe đến lời này lập tức nổi giận: "Hôm nay nếu để cho ngươi bực này tên giặc rời đi ta Thần Đạo tông, ta liền theo họ ngươi!"

Hắn không nữa đoán chừng, đưa tay liền là một chưởng, hướng động phủ đập rơi xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, động phủ này lại chẳng qua là lay động một cái, cũng không có sụp đổ.

Một bên trưởng lão tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Tông chủ, trong động phủ bên trên có cấm chế, liên kết lấy đại trận hộ sơn, trước tiên cần phải giải trừ cấm chế mới có thể đủ "

Lá trước này mới phản ứng được, hắn cũng là dưới sự phẫn nộ, mất đi lý trí, đưa tay đang muốn giải trừ động phủ bên trên cấm chế, nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Cái này người một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ, nhìn không ra thân phận, nhưng bỗng nhiên xuất hiện ở đây, mà lại đối phương khí tức, vậy mà cũng là Động Hư cảnh, viện chủ ba người đương nhiên đưa hắn xem như Dịch Thiên Mạch đồng bạn!

Người tới chính là Trường Phong, hắn cùng Tài Quyết ti chủ thương nghị chính là, do Tài Quyết ti chủ tới tiến đánh sơn môn, hấp dẫn Thần Đạo tông tu sĩ chú ý, mà hắn thì lặng lẽ chui vào tiến đến.

Như thế liền có thể thần không biết, quỷ không hay đem Dịch Thiên Mạch từ nơi này mang đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một xuất hiện ở đây, liền đối mặt với hai vị Động Hư cảnh, một vị Hợp Thể hậu kỳ, cái này khiến Trường Phong dưới mặt nạ gương mặt kia, đều có chút sụp đổ!

Mặc dù hắn thân là viện chủ đệ tử, tu vi không sai, vẫn còn không có càn rỡ đến, dùng lực lượng một người liền đi chiến hai vị Động Hư cảnh mức độ.

Huống chi, trong đó một vị vẫn là Động Hư hậu kỳ!

"Bẫy rập!"

Đây là Trường Phong phản ứng đầu tiên, hắn quay người liền hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Có thể lá trước cùng Đại trưởng lão làm sao có thể khiến cho hắn cứ đi như thế, đưa tay nhất kiếm, liền đem Trường Phong đường lui ngăn chặn, đưa hắn ngăn lại.

Bọn hắn cũng không biết Trường Phong đến cùng là đi nơi nào, này nếu là phối hợp phía ngoài tu sĩ phá trận, ai biết còn có bao nhiêu Động Hư cảnh đang chờ đâu?

Keng

Trường Phong nhất kiếm ô vuông đỡ được, bị bức lui trở về, Thần Đạo tông chủ lập tức nói với Đại trưởng lão: "Truyền tin đạo viện, đan viện động thủ!".