Chương 1131: Tiên khí Quỷ Vương đỉnh

Chương 1131: Tiên khí Quỷ Vương đỉnh

Trường Phong hơi ngẩn ra, luôn cảm thấy có chút không đúng, lại ý thức được việc lớn không ổn, nguyên chuẩn bị đi hắn, lập tức ngăn trở cái kia Đại trưởng lão đường đi, cùng tồn tại tức cho phán quyết viện chủ truyền âm.

Này nếu để cho Thần Đạo tông đem tin tức truyền ra ngoài, đan viện cùng đạo viện, tất nhiên sẽ ra tay đánh nhau, đến lúc đó toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, chỉ sợ đều sẽ long trời lở đất.

"Ngươi đi lấy Thần đạo kiếm, trước chém trong trận pháp vật kia, Đại trưởng lão cùng ta trước diệt cái tên này!"

Diệp Tiên lập tức hạ lệnh.

Sau đó Thần Đạo tông Đại trưởng lão, lập tức cùng Diệp Tiên liên hợp, đem Trường Phong ngăn trở, cùng một thời gian, vị kia trận sư Các trưởng lão, đi đến Thần đạo đại điện, chuẩn bị lấy Thần đạo kiếm, chém giết vô song!

Mà trong động phủ Dịch Thiên Mạch, cuối cùng là thở dài một hơi, hắn bắt đầu liều mạng hấp thu đến từ lòng đất Phong Linh mạch, theo thời gian trôi qua, hắn Nguyên Anh đã biến thành thuần thanh sắc, còn lại một phần ba, cũng chỉ còn lại có không đến một nửa.

Hắn có khả năng cảm giác được, thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, đây là gió lực lượng, mà trên người hắn ngoại trừ gió lực lượng, đã có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lôi, lục đại linh căn.

Mà khi Phong Linh căn Trúc Cơ sau khi thành công, hắn liền sẽ có bảy đại linh căn, này bảy đại linh căn thành hình, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh cũng xem như tiến nhập giai đoạn sơ cấp.

Mà muốn đi vào giai đoạn cấp cao, thì cần muốn xây thành càng nhiều linh căn, ví như trong truyền thuyết quang minh linh căn, cùng với hắc ám linh căn!

Một khi xây thành này hai Đại Linh căn, Hỗn Độn Nguyên Anh liền sẽ tiến vào giai đoạn đại thành, đến lúc đó chính là thần cản giết thần, ma cản Tru Ma!

Phong Linh căn thành hình, sẽ nắm thực lực của hắn lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, đến lúc đó mặc dù không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn cũng có thể cùng Động Hư cảnh tu sĩ một trận chiến!

Mà nếu là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, chém giết Động Hư cảnh tu sĩ, chỉ sợ cũng là hạ bút thành văn.

Nửa khắc đi qua, Trường Phong có chút ăn không tiêu, đối mặt hai vị Động Hư cảnh, lại một vị là trung kỳ, một vị là hậu kỳ, hắn vị này Động Hư sơ kỳ, đã kiên trì đầy đủ lâu!

Nếu không phải là bởi vì chính mình là đan viện xuất thân, lại là viện chủ thân truyền đệ tử, chỉ sợ căn bản không có khả năng tại hai vị Động Hư cảnh hạ kiên trì nổi.

Nhưng cũng là tại hắn liên tục bại lui lúc, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo sát lấy một vệt bóng đen lóe lên, hắn nhất kiếm đánh xuống, trực tiếp rơi về phía Đại trưởng lão.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, nếu không phải trận pháp bảo vệ lấy, chỉ sợ toàn bộ mỏm núi, đều lại bởi vậy mà sụp đổ, nhưng Thần Đạo tông dù sao cũng là Thần Đạo tông.

Này trên núi che kín trận văn, cho dù là Động Hư cảnh đánh nhau, cũng là có thể tiếp nhận một phen.

Tài Quyết ti chủ sau khi xuất hiện, Diệp Tiên sắc mặt biến, bởi vì cùng hắn giằng co cái vị kia Động Hư cảnh trưởng lão không có theo tới, điều này hiển nhiên là bị bất trắc.

Như thế, coi là Đại trưởng lão, Thần Đạo tông chỉ còn lại có hai vị Động Hư cảnh mà thôi, Thần Đạo tông Hợp Thể kỳ tu sĩ tuy nhiều, cần phải đối mặt Động Hư cảnh, đó cũng là cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Dù sao không phải mỗi cái tu sĩ, đều có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này tu được lục đại linh căn, lại luyện thành Hỗn Độn Nguyên Anh!

Quả nhiên, Tài Quyết ti chủ vừa đến, thấy trước mắt một màn này, tầm mắt ngưng trọng, nói: "Không thể lưu lại bất luận cái gì người sống!"

"Cái này Đại trưởng lão giao cho ta, Tông chủ giao cho ngươi!" Trường Phong nói ra.

Hai người ăn ý liếc nhau một cái, lập tức bắt đầu động thủ, đầu tiên là Tài Quyết ti chủ, tế ra một tôn đại đỉnh, này tôn đại đỉnh vừa xuất hiện, liền trôi nổi giữa không trung, trực tiếp phong tỏa ngăn cản ngọn núi này mấy ngàn trượng phạm vi.

Ngoại giới tu sĩ vào không được, cũng không nhìn thấy bên trong phát sinh sự tình, mà thấy chiếc đỉnh lớn này, Thần Đạo tông Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, nói: "Quỷ Vương đỉnh, ngươi là Bắc Đấu tinh vực, Minh phủ chủ nhân, vị kia Tài Quyết ti chủ!"

Diệp Tiên cũng nhìn ra, đây chính là Quỷ Vương đỉnh, chân chính Tiên khí, mà hắn Thần Đạo tông, cũng vẻn vẹn chỉ có một kiện Tiên khí mà thôi.

Quỷ Vương đỉnh chính là phòng ngự chí bảo, Thần Đạo tông trấn tông chi bảo, thì là Tiên khí Thần đạo kiếm, cái kia vẫn là bọn hắn tiên tổ độ kiếp sau khi thành tiên vứt xuống tới đồ vật, này Thần đạo kiếm vốn là Linh bảo, chạm phải tiên khí về sau, lại vượt qua lôi kiếp, tự nhiên là tùy theo mà trở thành Tiên khí.

Tài Quyết ti chủ không có trả lời, tế ra Quỷ Vương đỉnh về sau, liền không tiếp tục ẩn giấu, bay thẳng đến lá trước giết tới, hai người lập tức chiến ở cùng nhau.

"Thương thương thương!"

Nương theo lấy từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai người chiến đấu ngay đầu tiên, tiến nhập quyết liệt.

Thần Đạo tông chủ tùy theo triển khai Thần đạo chi thể, mà Tài Quyết ti chủ thì là một thân sát khí, hai bên giao phong thanh âm đinh tai nhức óc.

Cùng một thời gian, Trường Phong cùng vị đại trưởng lão kia, cũng đối công lên, hai người đánh nhau, còn lâu mới có được Tài Quyết ti chủ hòa Thần Đạo tông chủ như vậy kịch liệt.

Nhưng Trường Phong giờ phút này lại chế trụ Đại trưởng lão, mà Đại trưởng lão tùy theo cũng nhận ra Trường Phong: "Ngươi là Bắc Đấu điện, đan viện viện chủ thân truyền Trường Phong! ! !"

"Thương thương thương!"

Trường Phong vài kiếm đi lên, trực tiếp chế trụ hắn, bốn người đánh nhau kịch liệt, hoàn toàn đem trong động phủ Dịch Thiên Mạch cho bỏ qua.

Này xem trong động phủ Dịch Thiên Mạch, là tư tư lấy làm kỳ, hắn không nghĩ tới Tài Quyết ti chủ hòa Trường Phong đều tới, nếu như không phải tại Thần Đạo tông, hắn thật là có chút nguy hiểm.

Mà bọn hắn đều không có nhớ tới Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì bọn họ cũng đều biết, chỉ cần kết quả đối phương, Dịch Thiên Mạch căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch xem cao hứng lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được một hồi cảm giác nguy hiểm kéo tới, nhưng này cảm giác nguy hiểm cũng không là nguồn gốc từ hắn, mà là nguồn gốc từ lòng đất vô song.

Vô song bị trận pháp áp bách, lại tơ không ảnh hưởng chút nào nó hấp thu lòng đất linh mạch, đang thỏa mãn Dịch Thiên Mạch cung cấp về sau, nó trực tiếp đi trung ương nhất đầu kia linh mạch!

Này long mạch không chỉ là Thần Đạo tông linh khí nguồn suối, cũng là Thần Đạo tông căn cơ sở tại, một khi long mạch bị phá, Thần Đạo tông tất nhiên sẽ khí vận suy sụp!

Khí vận suy sụp, cái kia trước đây kết xuống chỗ có nhân quả, đều sẽ theo khí vận suy sụp, cắn trả trở về.

Vô song hấp thu này long mạch, cũng là hấp thu trong đó long khí, đây là hắn Hóa Long cơ sở chỗ, mà tông môn tầm thường long mạch, vậy cũng là xem gắt gao, chỗ nào khả năng để nó hấp thu.

Nhưng ngay tại vô song hút vô cùng thoải mái lúc, lòng đất bỗng nhiên một đạo kiếm quang lấp lánh, hướng phía vô song chém xuống, vô song né tránh cực nhanh, nhưng vẫn là bị cái kia kiếm cắt một thoáng.

Cái kia lân phiến trong nháy mắt vỡ tan, máu tươi chảy ròng!

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên cảm nhận được mối nguy: "Tiên khí! ! !"

Dùng vô song hiện tại thân thể cường độ, trừ phi là Động Hư đỉnh phong phía trên, lại hoặc là Tiên khí, mới có thể đủ thương nó.

Hắn lập tức triệu hoán vô song, để nó trở lại hẵng nói, có thể không song lại cự tuyệt hắn, ngược lại là khiến cho hắn nhanh lên đem còn lại Phong Linh mạch hấp thu đi, lại đến quản nó.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, vô song là hắn cộng sinh chi Linh, cũng không phải sủng vật của hắn, là có chính mình ý chí, hắn vừa cảm động, lại là bất đắc dĩ, lập tức toàn lực hút thu hồi Phong Linh mạch.

Làm Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực thôi động lúc, lòng đất Phong Linh mạch phảng phất bị lôi kéo qua tới, toàn bộ linh khí tràn vào động phủ ở trong.

Theo "Ông" một tiếng, cả một đầu linh mạch, trong nháy mắt sụp đổ, mà cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh cũng theo thuần thanh sắc, lần nữa biến thành màu xám đen.

Cùng trước đây so ra, hắn Nguyên Anh càng thêm ngưng tụ, mà cảnh giới của hắn, cũng theo đó theo Hóa Thần sơ kỳ, tiến cấp tới Hóa Thần trung kỳ!

"Cuối cùng thành công! ! !"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi mở to mắt, trong mắt phát ra màu xanh ánh sáng..