Chương 1133: không có làm rõ ràng tình huống

Chương 1133: không có làm rõ ràng tình huống

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, Diệp Tiên thực lực nguyên bản không chút nào kém cỏi hơn Tài Quyết ti chủ, nhưng ở giao chiến thời khắc mấu chốt, Thần đạo trên thân kiếm ấn ký, bỗng nhiên bị xóa đi!

Điều này sẽ đưa đến Diệp Tiên, đột nhiên thần tâm thất thủ, Tài Quyết ti trụ cột nhiều năm như vậy giết người cướp của sự tình, đương nhiên sẽ không từ bỏ bực này cơ hội.

Tại Diệp Tiên thần tâm thất thủ nháy mắt, liền công tới, lập tức chém giết Diệp Tiên.

Diệp Tiên vừa chết, một bên Đại trưởng lão đó là run lẩy bẩy, hắn mong muốn đầu hàng, có thể Trường Phong căn bản liền không để ý hắn, đối với Trường Phong tới nói, dạng này một cái Thần Đạo tông Đại trưởng lão giữ lại, chẳng qua là tai hoạ mà thôi.

Tại Tài Quyết ti chủ hợp lại phía dưới, Đại trưởng lão đem hết toàn lực, nhưng vẫn là bị chém giết, mà có Quỷ Vương đỉnh tại, hắn liền Nguyên Anh đều trốn chạy không được.

Làm xong tất cả những thứ này, Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ liếc nhau, hai người nuốt đan dược, khôi phục linh lực, lạnh lùng nhìn chằm chằm động phủ, nói: "Ra đi, ngươi chạy không thoát!"

Bọn hắn có khả năng cảm ứng được Dịch Thiên Mạch ở bên trong.

Lập tức động phủ đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch từ bên trong chậm rãi đi ra, hắn cười khanh khách nói: "Đã lâu không gặp a!"

Hai người có chút ngoài ý muốn, bọn hắn vốn là coi là Dịch Thiên Mạch sẽ giãy dụa một phen, lại không nghĩ rằng hắn thế mà mảy may cũng không giãy dụa  bất quá, cái này cũng bớt đi được phiền phức của bọn hắn!

Trường Phong tiến lên trước một bước, trên người Linh uy, trực tiếp phóng thích mà ra, nói: "Quỳ xuống!"

Hắn xem Dịch Thiên Mạch đã sớm không vừa mắt, cũng bởi vì hắn, đan viện cùng đạo viện, thiếu chút nữa lâm vào vĩnh viễn tranh đấu bên trong, hai người cũng đều là bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hiện tại bắt được hắn, có thể được thật tốt giáo huấn một chút.

Tài Quyết ti chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt sát cơ lấp lánh, nói: "Cái này người giữ lại không được, trực tiếp chém được rồi, lại lưu lại nếu là lại để cho hắn chạy, hậu hoạn vô tận!"

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế yêu nghiệt người, không chỉ tu vi cùng đan thuật khủng bố như thế, liên tâm cơ đều thâm trầm như vậy.

Lần này nếu không phải thực lực bọn hắn cao minh, chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây, tức liền rời đi, hai Đại Chí Tôn thực lực cũng sẽ triệt để vạch mặt.

Có thể Trường Phong biết Dịch Thiên Mạch không thể chết, hắn nhưng là Dịch thị quật khởi hi vọng, nếu như bây giờ chém giết hắn, trước đây làm hết thảy, đều phí công nhọc sức.

"Trước phế bỏ tu vi của hắn, đưa hắn mang về đan viện giao cho viện chủ xử trí!" Trường Phong nói xong, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Còn không quỳ xuống, bằng không, ta bảo ngươi sống không bằng chết!"

"Ta nhìn ngươi là không có làm rõ ràng tình huống đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn  nói, "Thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm!"

"Ừm?" Trường Phong lạnh nghiêm mặt  nói, "Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã ngươi như thế không thức thời, ta đây liền dạy dỗ ngươi cái gì là trời cao đất rộng!"

Đang khi nói chuyện, Trường Phong huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch hai chân chém xuống, dùng tu vi của hắn, đừng nói Dịch Thiên Mạch một người Nguyên Anh kỳ, chính là Hợp Thể hậu kỳ, vậy cũng căn bản né tránh không được.

Keng

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, ô vuông cản lại  nói, "Xem ra ngươi là thật không có làm rõ ràng tình huống."

Trường Phong ngây ngẩn cả người, tại Dịch Thiên Mạch trong kiếm, hắn cảm nhận được một cỗ linh lực kinh người gợn sóng, mà Dịch Thiên Mạch trong thân thể, càng là có một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức truyền đến.

"Hóa Thần kỳ lại là Hóa Thần trung kỳ!"

Tài Quyết ti chủ trước tiên phản ứng lại, "Hắn vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến hóa thân trung kỳ!"

Trong lúc nhất thời, Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ đều cảm giác được có chút rùng mình, đây là bởi vì trước đây Dịch Thiên Mạch tại Tài Quyết ti khiêu chiến bên trong, dùng Nguyên Anh đỉnh phong, liền chém giết Hợp Thể hậu kỳ!

Nếu như vậy tính, dùng Dịch Thiên Mạch Hóa Thần trung kỳ thực lực, chẳng lẽ có thể cùng Động Hư trung kỳ đánh một trận?

"Muốn chết! ! !"

Trường Phong có chút không tin tà, lần nữa huy kiếm chém xuống.

Hắn dùng chính là phong linh lực, mà Trường Phong chỉ tu một loại linh lực, lại đem này chủng linh lực, tu đến cực hạn bên trong cực hạn, tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải bình thường Động Hư cảnh tu sĩ có thể so sánh.

Keng

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, liền đỡ được hắn một kích này, nương theo lấy kim thiết giao kích, hắn chẳng những không có so Trường Phong chậm, thậm chí còn nhanh hơn Trường Phong bên trên rất nhiều.

Hai kiếm giao kích lúc, Trường Phong chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, kiếm của đối phương nhanh nhanh chóng, không chỉ không chút nào kém cỏi hơn hắn, thậm chí liền linh lực đều không kém cỏi chút nào cùng hắn.

"Ngươi! ! !" Liên tục hai kiếm xuống không có đắc thủ, Trường Phong sắc mặt có chút khó coi.

"Tới phiên ta đi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi tu phong linh lực, vừa vặn ta cũng tu phong linh lực, vậy liền nhìn một chút, là ngươi phong linh lực nhanh, hay là của ta phong linh lực nhanh!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khẽ quát một tiếng, "Tốn Vi Phong!"

Hắn Phong tự kiếm bày ra, tại phong linh lực thôi động dưới, cả người đều biến thành một đạo ánh sáng xanh, theo sát "Thương thương thương" thanh âm, Trường Phong hoàn toàn bị áp chế ở Dịch Thiên Mạch kiếm xuống.

Một bên Tài Quyết ti chủ, chỉ cảm thấy hoa cả mắt, lại có chút thấy không rõ lắm kiếm thế này, quá nhanh! ! !

Trường Phong kiếm đã rất nhanh, có thể Dịch Thiên Mạch kiếm càng nhanh, chẳng qua là một cái Phong tự kiếm, phối hợp với Hỗn Độn Nguyên Anh sinh ra phong linh lực, liền siêu việt Trường Phong vài kiếm!

Nếu như nói Trường Phong, trong nháy mắt chỉ có thể ra mười kiếm, cái kia thời khắc này Dịch Thiên Mạch, trong nháy mắt ít nhất là mười lăm kiếm, ròng rã nhanh hắn năm kiếm.

Tại Dịch Thiên Mạch kiếm thế phía dưới, Trường Phong chỉ có chống đỡ lực lượng, căn bản không có bất luận cái gì phản kích năng lực.

Một bàn nhìn Tài Quyết ti chủ, đó là sợ mất mật, đây là một cái Hóa Thần trung kỳ a, khoảng cách Động Hư cảnh giới, còn một cái đại cảnh giới, thêm một cái nhỏ cảnh khoảng cách, vậy mà nghiền ép đối thủ.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác đến thực lực của chính mình tăng lên có chút chậm chạp  dựa theo dự đoán của hắn, hẳn là khi tiến vào Hóa Thần trung kỳ về sau, liền có thể chiến Động Hư trung kỳ.

Nhưng Trường Phong rõ ràng chẳng qua là Động Hư sơ kỳ mà thôi, lại còn có thể giọt nước không lọt phòng ngự kiếm thế của hắn, cái này khiến hắn rất không hài lòng!

Có thể đáy lòng của hắn tưởng tượng, đến cũng bình thường trở lại, Trường Phong là người thế nào, viện chủ đại đệ tử, bản thân thực lực ngay tại cùng cấp bậc rất nhiều tu sĩ phía trên.

Mà hắn hiện tại đột phá cảnh giới là hóa thân trung kỳ, đối mặt lại là Động Hư kỳ, càng đi về phía sau, vượt cấp khiêu chiến càng khó, này cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng hắn cho Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ rung động, cũng đã đủ nhiều.

Tại ngắn ngủi yên lặng qua đi, Tài Quyết ti chủ ngay đầu tiên ra tay, mà lại hắn là không có dấu hiệu nào đánh lén, hướng Dịch Thiên Mạch sau lưng đâm tới.

Nhưng mà, này tại tầm thường thời điểm tất sát nhất kiếm, lại rơi vào khoảng không, khiến cho hắn càng thêm rung động, mau né Dịch Thiên Mạch, giống như là đã sớm đoán được ý nghĩ của hắn, cố ý bán đi sơ hở!

Có thể là, hắn rõ ràng là tại cùng một cái cao hơn nhiều chính mình tu vi Động Hư cảnh chiến đấu a, mặc dù có này loại suy đoán, cũng cần phải là hữu tâm vô lực mới là!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại mau né đến, không chỉ mau né đến, thậm chí bố trí một cái bẫy, nếu không phải một kiếm này thu nhanh, chỉ sợ cũng rơi xuống xuất hiện Trường Phong trên người.

Keng

Hai người kiếm giao kích trong nháy mắt, liền lập tức tách ra, nhưng bọn hắn lại dùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch câu kia "Xem ra các ngươi còn chưa hiểu tình huống" ý tứ, đây là tại nói cho bọn hắn, các ngươi cho là ta là quả hồng mềm, nhưng ta mới là các ngươi đối thủ lớn nhất!

"Hợp lại!"

Hai người ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch công tới, giờ phút này bọn hắn cũng không quan tâm cái gì mặt mũi, càng không có trước đây cố kỵ.

Nếu là lại không hợp lại, bọn hắn sợ là phải bị Dịch Thiên Mạch, tiêu diệt từng bộ phận..