Chương 1134: ta còn không có xuất toàn lực đâu

Chương 1134: ta còn không có xuất toàn lực đâu

Tài Quyết ti chủ cũng không cưỡng cầu nữa tập kích, hợp lại Trường Phong, đối Dịch Thiên Mạch tạo thành giáp công!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch áp lực cực lớn, Trường Phong là viện chủ đại đệ tử, tu vi mặc dù tại Động Hư sơ kỳ, có thể kỳ thật đối mặt Động Hư trung kỳ đến hậu kỳ tu sĩ, đều mảy may không yếu.

Mà Tài Quyết ti chủ, chưởng quản lấy Thái Thượng đan các sát phạt công việc, hắn thực lực đương nhiên sẽ không yếu, bản thân cũng là Động Hư trung kỳ tu vi, bình thường Động Hư hậu kỳ đều không nhất định là đối thủ.

Bằng không, hắn cũng sẽ không tại Diệp Tiên thần tâm thất thủ trong nháy mắt, liền cho Diệp Tiên một kích trí mạng!

Hai người liên thủ đến, cho dù là Trúc Linh thành công Dịch Thiên Mạch, giờ phút này cũng vẻn vẹn chẳng qua là chống đỡ mà thôi, muốn muốn chém giết hai người, lại còn chưa đủ, trừ phi bọn hắn lộ ra kẽ hở khổng lồ.

Có thể hai người hợp lại, căn bản không có khả năng cho Dịch Thiên Mạch cơ hội như vậy, theo thời gian trôi qua, chiến đấu càng thêm kịch liệt, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Nhưng hắn biết rõ, đối phương áp lực sẽ càng lớn, dù sao bọn hắn là hai người hợp lại, mà hắn chẳng qua là một người mà thôi!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Trường Phong giờ phút này là càng đánh càng là kinh hãi, trước đây Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, diệt sát Hợp Thể kỳ, liền mang cho hắn đầy đủ kinh ngạc.

Hiện tại tiến vào Hóa Thần trung kỳ, vậy mà đối mặt hai vị Động Hư cảnh, vậy mà có khả năng bất phân thắng bại, cảnh giới kia hàng rào đối với hắn mà nói, phảng phất không tồn tại một dạng.

Này nếu là tiến nhập Hợp Thể kỳ, đây chẳng phải là chiến Độ Kiếp kỳ rồi?

Tài Quyết ti chủ liền càng không cần phải nói, hắn còn chưa thấy qua như thế biến thái người, cái này khiến hắn nghĩ tới trước đây Tài Quyết ti bên trong từ nhỏ quỷ trực tiếp khiêu chiến đến quỷ sai người, đây là như thế tương tự.

"Nhất định phải phế bỏ tu vi của hắn!"

Trường Phong đáy lòng thầm nghĩ.

Lại để cho Dịch Thiên Mạch như thế trưởng thành tiếp, chỉ sợ cũng liền là mấy năm ước chừng, bọn hắn đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch chỗ nghiền ép.

Như thế tinh tiến tốc độ, đã vượt ra khỏi lẽ thường, mà nói như vậy, như thế nhanh chóng tăng lên, thực lực ngược lại tăng trưởng không nhiều mới đúng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại là một cái ngoại lệ.

"Thế nào, này lại không được sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, nói ra.

Sắc mặt hai người nhất biến, phán quyết viện chủ không ngôn ngữ, bởi vì hắn không thích cùng người cãi nhau, đến thị trưởng gió có chút nổi nóng, nói: "Ngươi này vong ân phụ nghĩa chi đồ, uổng viện chủ như vậy đối đãi ngươi, ngươi lại phản bội đan viện, hôm nay nếu là không phế bỏ tu vi của ngươi, ngươi lại còn coi đan viện là quả hồng mềm!"

"Phế bỏ tu vi của ta?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, trảm rơi xuống, kiếm bị Trường Phong ô vuông cản lại, hai người kiếm khí tạo thành giằng co, hắn tiếp tục nói, "Ngươi nghĩ phế bỏ tu vi của ta, hẳn là muốn đem ta mang về, giam lỏng, tốt đến các ngươi nghĩ lấy được những vật kia a? Lại còn coi ta là kẻ ngu!"

Tài Quyết ti chủ nhất kiếm chém tới, Dịch Thiên Mạch lúc này từ bỏ cùng Trường Phong giằng co, đón đầu liền công tới, Trường Phong nghe đến lời này vẻ mặt có chút không tốt.

Chẳng qua là Tài Quyết ti chủ có chút kỳ quái, vì cái gì không trực tiếp chém giết Dịch Thiên Mạch, mà muốn phế đi tu vi của hắn, mang theo hắn trở về đan viện.

Vừa rồi cái kia đoạn lời, nhường hắn hiểu được cái gì, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch trên thân có đồ vật gì, là viện chủ cực kỳ mong muốn, chẳng qua là hắn không biết là cái gì mà thôi.

"Nhận lấy cái chết!"

Trường Phong lui ra phía sau, theo sát liền công đi qua.

Hai bên thủ đoạn ra hết, Dịch Thiên Mạch mặc dù thoáng bị áp chế, nhưng hắn nhưng không có chịu đến bất kỳ tổn thương, phòng ngự chính là giọt nước không lọt.

Liên tục mấy trăm cái hiệp chiến đấu, hai bên đều không có chiếm cứ đến bất kỳ tiện nghi, Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ cuối cùng trở nên khẩn trương lên.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cùng một cái Hóa Thần trung kỳ chiến đấu lại muốn đến liều tiêu hao mức độ, này nếu là truyền đi, mặt mũi của bọn hắn hướng chỗ nào đặt?

Mà giờ khắc này bọn hắn đã sớm không quan tâm cái gì mặt mũi, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chém giết Dịch Thiên Mạch, Trường Phong thậm chí cũng sẽ không tiếp tục cưỡng cầu phế bỏ Dịch Thiên Mạch tu vi.

Tại xác định vô pháp cường công bắt lại Dịch Thiên Mạch tình huống dưới, Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ lại không bắt buộc, hai người bắt đầu giao thế tiến công, khôi phục.

Dù sao cũng là xuất thân đan viện, trên thân khôi phục linh lực đan dược có thể không có chút nào ít.

Mà thấy hai người giao thế tiến công bắt đầu khôi phục, Dịch Thiên Mạch mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, nói: "Đánh hai, cảnh giới còn mạnh hơn ta nhiều như vậy, các ngươi lại còn sử dụng đan dược, thật sự là không biết xấu hổ!"

Tài Quyết ti chủ sắc mặt không nhìn thấy, nhưng Trường Phong mặt lại đỏ lên, thân là đan viện viện chủ đại đệ tử, vấn đề này nếu là truyền đi, hắn chỉ sợ không có cách nào tại Bắc Đấu tinh vực lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Đáng tiếc, nơi này không có người ngoài, ngươi bị khóa ở Quỷ Vương đỉnh phía dưới, chúng ta dùng thủ đoạn gì, đều sẽ không có người biết!"

Trường Phong dứt khoát không biết xấu hổ.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vốn là dự định là cùng các ngươi thực sự đọ sức một phiên, phân ra cái thắng bại đến, đã các ngươi như thế chơi lại, vậy cũng cũng không cần phải!"

Ừm

Hai người tất cả giật mình, Tài Quyết ti chủ nói nói, " ngươi chẳng lẽ còn bảo lưu lại thực lực?"

"Không có khả năng!"

Trường Phong trực tiếp phủ định nói, " ngươi một cái Hóa Thần kỳ, đã mạnh như thế không hợp thói thường, làm sao có thể giữ lại thực lực cùng chúng ta chiến đấu!"

"Ngươi làm không được sự tình, cũng không có nghĩa là ta làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, lúc này dẫn động kiếm hoàn, theo sát lấy toàn thân linh lực, trong nháy mắt bị rút khô!

Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, kiếm hoàn bên trong kiếm khí tuôn ra, trực tiếp rót vào Nguyên Anh bên trong, đi qua Hỗn Độn Nguyên Anh vận chuyển, tiến vào trong cơ thể toàn thân, hội tụ thành một cỗ, sau đó rót vào đến trong kiếm!

Trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Lôi Trì kiếm, toàn thân lập loè chói mắt bạch quang, cặp mắt kia càng là lưu chuyển lên màu bạc trắng ánh sáng, như là ngọn lửa.

Thấy cảnh này, đánh tới Tài Quyết ti chủ biến sắc, dọa tâm thần thất thủ: "Đây là. . . Kiếm khí, thân thể của ngươi. . . Làm sao có thể gánh chịu kiếm khí!"

"Vẫn là câu nói kia, ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là ta không được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, huy kiếm chém xuống, "Tốn Vi Phong!"

Rõ ràng là Tài Quyết ti chủ trước công ra nhất kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch lại tại trong chớp mắt cướp đến trước mặt hắn, tốc độ nhanh chóng, so với trước đây gần như lật ra một phiên!

Phen này, cùng Tài Quyết ti chủ hòa Trường Phong hợp lại lại không giống nhau, hai người hợp lại, đó là phân tán trạng thái, một cộng một cũng không có nghĩa là hai.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đây cũng là đảo một phiên, một cộng một bằng hai hiệu quả, Tài Quyết ti chủ đối mặt một kiếm này, so với trước đây kiếm thế, tăng cường gấp đôi.

"Thương thương thương!"

Tại trong nháy mắt lôi không kịp che tai ở giữa, Tài Quyết ti chủ bị đánh liên tục lui ra phía sau, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, mấy chục kiếm xuống, Tài Quyết ti chủ đã có chút không chịu nổi!

Thấy tình thế không ổn Trường Phong, ngay đầu tiên tập tới, ngoài miệng hô: "Tên giặc nhận lấy cái chết!"

"Ly là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch quay người lại, liền đi tới Trường Phong trước mặt, bị hù Trường Phong khuôn mặt thất sắc.

Rõ ràng là hắn trước ra kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch lại đến trước mặt hắn, trên người hắn kiếm khí, như là trùng thiên liệt hỏa, hướng về phía hắn đốt đi qua!

"Thương thương thương. . ."

Chẳng những là kiếm thế dữ dằn, Dịch Thiên Mạch xuất kiếm tốc độ, càng là nhanh nhường Trường Phong, đều khó mà chống đỡ, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tài Quyết ti chủ sẽ bị bức thành dáng vẻ như vậy.

Đối phương không phải tại lưu thủ, mà là thật khó mà chống đỡ!

Mấy chục kiếm về sau, Trường Phong bị đẩy lui, mà Tài Quyết ti chủ giờ phút này vừa mới vừa thở dốc một lát, Dịch Thiên Mạch quét hai người liếc mắt, nói: "Ta còn không có xuất toàn lực đâu, các ngươi lại không được sao?".