Chương 1135: trảm Trường Phong, truy ti chủ!

Chương 1135: trảm Trường Phong, truy ti chủ!

Hai người đều là không nói gì, này muốn lúc trước, bọn hắn tự nhiên cảm thấy Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy, nhưng giờ phút này bọn hắn không cảm thấy đối phương có chút hung hăng càn quấy, chỉ cảm giác mình quá cùi bắp.

Lại tiếp tục như thế, bọn hắn không chỉ giết không được Dịch Thiên Mạch, thậm chí có khả năng bị Dịch Thiên Mạch chém giết ở đây, này Quỷ Vương đỉnh phong tỏa, sắp thành vì bọn họ mộ địa.

"Thôi động Quỷ Vương đỉnh!"

Trường Phong trước tiên nói nói, " lại không sử dụng Quỷ Vương đỉnh, chúng ta căn bản chế không ở hắn!"

Trường Phong không ngừng hạ thấp mục tiêu của mình, mà Tài Quyết ti chủ đã sớm muốn động dùng Quỷ Vương đỉnh, nhưng hắn lại có chỗ cố kỵ, bởi vì một khi vận dụng Quỷ Vương đỉnh, đây cũng là mang ý nghĩa nói cho toàn bộ Thần Đạo tông người, hắn là Tài Quyết ti chủ!

Này sẽ để cho đan viện cùng đạo viện, triệt để vạch mặt.

Nhưng Tài Quyết ti chủ chẳng qua là do dự một lát, liền quyết định vận dụng Quỷ Vương đỉnh toàn bộ lực lượng, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, mặc niệm lên chú ngữ, cái kia màu đen Thiết Mạc, bỗng nhiên bắt đầu nắm chặt!

Theo sát lấy, một cỗ sát khí theo Quỷ Vương trong đỉnh tràn ra, này sát khí bay thẳng Trường Phong cùng Dịch Thiên Mạch chỗ, nhưng ở Tài Quyết ti chủ khống chế phía dưới, lại hội tụ thành một cỗ, hướng Dịch Thiên Mạch mạnh vọt qua!

Đang muốn tiến công Dịch Thiên Mạch lập tức mau né đến, nhưng hắn dù như thế nào né tránh, này sát khí vẫn là che lại hắn, cũng đưa hắn đoàn đoàn vây quanh.

Có thể kỳ quái là, này sát khí cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, đến không phải ăn mòn không được, mặc dù hơn phân nửa sát khí đều bị khu trục, nhưng vẫn là có một bộ phận tiến nhập hắn trong cơ thể.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, cũng không định cùng hai người lãng phí thời gian, lúc này phong hỏa hai chữ kiếm quyết, cùng một thời gian bày ra.

"Thương thương thương!"

Chỉ còn người kế tiếp Trường Phong, tại kiếm thế này phía dưới, căn bản khó mà chống đỡ, bị buộc liên tục lui ra phía sau, nhưng lần này hắn lại so trước đây cứng cáp hơn, phảng phất là đang đợi cái gì.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh hiểu rõ, này Quỷ Vương đỉnh khẳng định là có hiệu quả, chẳng qua là muốn phát động, tựa hồ hết sức khó khăn.

Nhưng hắn không biết là, Trường Phong trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Tài Quyết ti chủ có phải hay không có phát động Quỷ Vương đỉnh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời.

"Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Làm Thủy tự kiếm cùng trạch chữ kiếm bày ra lúc, Dịch Thiên Mạch kiếm thế trong nháy mắt nhất biến, như là điên cuồng gào thét sóng biển, vừa giống như là đại giang đầm lầy chi thủy.

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau dưới, Trường Phong cũng nhịn không được nữa, tại kiếm thứ mười lúc, bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp phá vỡ kiếm thế, chấn trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt tán loạn!

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì! ! !"

Trường Phong hô nói, " vì cái gì Quỷ Vương đỉnh đến bây giờ còn không có có hiệu quả!"

Tài Quyết ti chủ cực kỳ bất đắc dĩ, hắn cũng không biết vì cái gì Quỷ Vương đỉnh lực lượng vậy mà lại đối Dịch Thiên Mạch không có có hiệu quả, này còn là lần đầu tiên phát sinh, hắn thậm chí hoài nghi Quỷ Vương đỉnh có phải hay không xảy ra vấn đề gì!

"Đây cũng là hai người các ngươi, kém nhất một lựa chọn."

Dịch Thiên Mạch nói xong, ngoài miệng khẽ quát một tiếng, "Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm bày ra, điên cuồng gào thét kiếm khí như là lôi đình, kiếm thế kia nặng nề như núi, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Trường Phong huy kiếm đón đỡ, lại bị đánh tan toàn thân linh lực, kiếm khí ngay đầu tiên, xâm nhập thân thể của hắn bên trong, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn thân thể liền thủng trăm ngàn lỗ.

Trường Phong kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ  bên kia Tài Quyết ti chủ, càng là một bộ hoảng sợ bộ dáng, hắn ngay đầu tiên, đứng dậy lấy đi Quỷ Vương đỉnh.

Không sai, hắn là chuẩn bị bỏ chạy, bởi vì hắn biết còn lại tự mình một người, căn bản không có khả năng đánh thắng được Dịch Thiên Mạch, mà Trường Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cũng đúng như hắn sở liệu, tại Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ kiếm thế phía dưới, Trường Phong cái kia nắm kiếm tay, giờ phút này hơi hơi phát run, kinh khủng kiếm khí xâm nhập thân thể của hắn, không sớm thì muộn sẽ đem hắn quấy thành bột mịn!

"Ngươi ta đồng tộc, tha ta một mạng! ! !"

Trường Phong nói nói, " xem ở huyết mạch tương liên mức!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn  nói, "Các ngươi tính toán ta thời điểm, làm sao không có niệm tình ta là đồng tộc? Ngươi thật sự cho rằng ta không biết các ngươi đánh tính toán?"

"Chúng ta không có tính toán ngươi, ta cùng lão sư thật đưa ngươi xem như đồng tộc!" Trường Phong bị cắn ngược lại một cái, "Chẳng qua là ngươi quá mẫn cảm, cho là chúng ta đang tính tính toán ngươi!"

"Mẫn cảm?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia muội muội ta sự tình đâu, nàng là chuyện gì xảy ra, lợi dụng muội muội ta đi mưu hại ta, đây cũng là đồng tộc làm ra sự tình?"

Trường Phong biến sắc, nói ra: "Chúng ta chỉ là muốn tìm tới ngươi!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cái kia muội muội ta vì sao lại trong tay ngươi! ! !"

Trường Phong giật mình, hắn ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Mạch, cái kia hai tròng mắt kinh hãi đều nhanh đột xuất tới, nói: "Làm sao ngươi biết!"

"Thật không may, ngươi cùng viện chủ đi ta động phủ thời điểm, ta liền trong động phủ, cho nên, các ngươi theo như lời nói, ta toàn đều nghe được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không phải khi đó không có thực lực, ta đã sớm tiêu diệt các ngươi!"

Trường Phong rung động nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi không có thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, ngươi muội muội cũng phải chết!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Hắn nói xong, đưa tay một cỗ kiếm khí tràn vào đến Trường Phong trong thân thể, nương theo lấy "Phanh" một tiếng nổ vang, Trường Phong thân thể trong nháy mắt nổ tung ra.

Sau đó một đạo quang độn ra, Nguyên Anh bỏ chạy.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, một đầu cự đại bàn tay ở giữa không trung hình thành, trực tiếp đập xuống, Trường Phong Nguyên Anh trong nháy mắt bị trấn áp xuống.

Bàn tay khổng lồ kia bóp, đem Trường Phong Nguyên Anh nắm trong tay, bị Dịch Thiên Mạch trấn áp đến trong hộp ngọc.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch mới nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy phán quyết viện chủ, giờ phút này đã bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch lại không nóng nảy, đưa tay cầm ra hắn quỷ sai mặt nạ, mang trên mặt, sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ta hiện tại liền mở ra Tài Quyết ti nhiệm vụ, hướng gần nhất Minh Vương, khởi xướng khiêu chiến!"

"Nhiệm vụ mở ra, Bắc Đấu tinh vực bên trong, hết thảy Tài Quyết ti Minh Vương đều sẽ hưởng ứng!" Thanh âm lạnh lùng trả lời.

Hắn chờ giây lát, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Bắc Đấu tinh vực Tài Quyết ti Minh Vương, chỉ có một vị, hắn cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến!"

"Cự tuyệt?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " cái kia nhiệm vụ của ta là không phải tính hoàn thành?"

"Làm khiêu chiến nhiệm vụ vô pháp tiếp tục lúc, sẽ cưỡng chế mệnh bản địa Tài Quyết ti ti chủ, tiếp nhận khiêu chiến!" Thanh âm lạnh lùng nói nói, " nhiệm vụ mở ra giai đoạn thứ hai, cưỡng chế bản tinh vực Tài Quyết ti chủ vì nhiệm vụ mục tiêu, hiện thông qua quỷ phủ định vị, bản tinh vực Tài Quyết ti chủ, khoảng cách người khiêu chiến ba ngàn dặm  nhiệm vụ trong lúc đó, hai bên đều sẽ cảm giác được đối phương vị trí tồn tại, mãi đến một phương ngã xuống mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không nghĩ tới còn có như thế vừa ra.

Hắn mang theo Quỷ Diện, lập tức cảm giác được Tài Quyết ti chủ vị trí, cười nói: "Ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức đuổi theo.

Ba ngàn dặm bên ngoài, Tài Quyết ti chủ vốn cho rằng chính mình đã chạy thoát, hắn đang chuẩn bị thoát ra Thiên Cơ Tinh, nhưng hắn lại thu vào đến từ Minh phủ tin tức.

Ban đầu mệt mỏi Tài Quyết ti chủ nghe xong, lúc này cự tuyệt, lúc này hắn đào mệnh đều không thời gian, nơi nào có lúc gián tiếp chịu cái gì khiêu chiến.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn vừa mới cự tuyệt, Minh phủ lần nữa truyền đến tin tức, cưỡng chế đưa hắn định là người khiêu chiến mục tiêu, hắn ngây ngẩn cả người!

Càng làm cho hắn khó chịu là, đối phương định vị, liền sau lưng hắn, đúng là hắn trốn tới Thần Đạo tông.

"Đáng chết, cái tên này liền là người khiêu chiến kia! ! !"

Tài Quyết ti chủ rốt cuộc hiểu rõ tới..