Chương 1136: Thiên Ma sát khí

Chương 1136: Thiên Ma sát khí

Mặc dù trước đây cũng một mực hoài nghi, có thể Tài Quyết ti chủ cũng không dám xác định, cho tới bây giờ, làm Minh phủ xuất hiện khiêu chiến chiến thiếp, làm Minh phủ trực tiếp đưa hắn cưỡng chế định là khiêu chiến mục tiêu, hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch liền là trước đây người khiêu chiến kia.

Giờ khắc này, Tài Quyết ti chủ cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Trường Phong chỉ muốn phế bỏ Dịch Thiên Mạch tu vi, mà không muốn trực tiếp chém giết.

Như thế tiến bộ thần tốc tu sĩ, hắn sau lưng bí mật chắc chắn không nhỏ, đừng nói là viện chủ, cho dù là hắn đều muốn có được bí mật này.

Nhưng đáng tiếc là, hắn hiện tại không lấy được, dù sao, bị đuổi giết chính là hắn, mà không phải là đối thủ của hắn, này nói ra đoán chừng đều sẽ không có người tin tưởng.

Đường đường Tài Quyết ti chủ, Minh phủ bên trong Minh Vương, lại bị một cái quỷ sai truy sát, mà cái này quỷ sai, vẫn chỉ là Hóa Thần trung kỳ tu vi.

Tài Quyết ti chủ ngay đầu tiên chui ra khỏi nơi này, hắn biết chỉ có rời đi nơi này, đi hướng tinh không, hắn có thể có ưu thế, ưu thế này cũng không phải cùng Dịch Thiên Mạch đánh ưu thế, mà là chạy trốn ưu thế!

Không sai, từ đầu đến cuối, vị này Tài Quyết ti chủ cũng chỉ có một mục đích, cái kia chính là chạy, chỉ cần chạy về Diêu Quang Tinh, hắn liền triệt để an toàn.

Trừ cái đó ra, đi đến cái khác bất luận cái gì Tinh Thần, hắn cũng không an toàn, đối phương Đại đội trưởng gió đều làm thịt rồi, liền Thần Đạo tông đều bị tiêu diệt, này Bắc Đẩu Thất Tinh vực cái khác năm cái tinh vực, còn có cái kia tinh vực là an toàn?

"Chỉ cần đi vào tinh vực, bằng vào ta tinh thuyền tốc độ, hắn chỉ có thể đi theo sau lưng ta ăn cái rắm!"

Tài Quyết ti chủ tâm đáy thầm nghĩ.

Bình thường tinh thuyền, một ngày chỉ có mười lăm tiết tốc độ, đạo viện cùng đan viện tinh thuyền, trên cơ bản đều bảo trì tại hai mươi tiết tốc độ.

Nhưng hắn tinh thuyền, lại là ba mươi tiết cấp cao nhất truy ngày tinh thuyền, cho dù là tại Bắc Đấu tinh vực, cũng có không đến năm chiếc mà thôi, mà này năm chiếc truy ngày tinh thuyền, hắn biết tại trong tay ai.

Cho nên, Tài Quyết ti chủ biết, chỉ cần mình thoát ly Thiên Cơ Tinh, liền có thể thoát khỏi Dịch Thiên Mạch.

Mà hắn giờ phút này thúc giục phi toa cũng không chậm, có thể ngày đi mấy ngàn dặm, nhưng theo bên ngoài tiến vào Tinh Thần rất nhanh, cần phải theo Tinh Thần bên trong rời đi, độ khó lại là rơi xuống mấy chục lần.

Cho nên, lúc đến hắn có khả năng rất nhanh, nhưng chạy cũng rất chậm, này tại bất kỳ một cái nào Tinh Thần đều là giống nhau, nhưng dù vậy hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch còn có thể nhanh hơn hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, nửa khắc đi qua sau, Dịch Thiên Mạch cùng hắn khoảng cách, kéo gần lại đem gần 100 dặm, lại khoảng cách đang ở không ngừng rút ngắn.

Hắn cẩn thận tính toán một thoáng, phát hiện Dịch Thiên Mạch không có khả năng rời đi Thiên Cơ Tinh trước đó đuổi kịp hắn, tại hắn thoát ly lúc, Dịch Thiên Mạch ít nhất còn có một trăm dặm.

Tài Quyết ti chủ lúc này mới thở dài một hơi, yên lòng. Thầm nghĩ: "Chỉ muốn rời đi nơi này, điều động đan các lực lượng, hắn không có khả năng chạy thoát được Bắc Đấu tinh vực."

Nhưng hắn vừa dứt lời, lại chợt phát hiện phi toa bên trên trận văn trên la bàn, xuất hiện một cái điểm đỏ, không phải tại phía sau của hắn, mà là ở phía trước của hắn.

Tài Quyết ti chủ nhướng mày, không để ý đến đối phương, chỉ coi là như thường tiến vào Thiên Cơ Tinh phi toa!

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, chiếc này phi toa bỗng nhiên ngừng lại, ngay tại hắn tiến lên quỹ tích bên trên, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Tài Quyết ti chủ vẻ mặt một thoáng liền biến.

Khi hắn trong tầm mắt thấy này phi toa lúc, chỉ thấy trên đó đứng đấy sáu người, trong đó năm người là Hợp Thể kỳ, mà còn lại một người, thì là Động Hư cảnh giới, lại tu vi không thấp!

Khi hắn thấy rõ ràng người này khuôn mặt lúc, Tài Quyết ti chủ sắc mặt một thoáng liền biến, cái này người chính là đạo viện một vị trưởng lão  đồng dạng cũng là vô thượng đạo minh trưởng lão.

Hắn không rõ, vì cái gì vô thượng đạo minh trưởng lão, lại nhanh như vậy chạy tới nơi này, nhưng đối phương ngăn lại đường đi của hắn, rõ ràng không phải chuyện gì tốt.

Suy nghĩ một chút, Tài Quyết ti chủ khẽ cắn răng, liền thay đổi hướng đi, hướng một cái khác khu vực bay đi, như thế mặc dù nhiều hoa một chút thời gian, nhưng nếu như bị đối phương phát hiện chính mình, sợ rằng sẽ dẫn tới hai Đại Chí Tôn thế lực tranh đấu.

Dù sao, ngươi đường đường Thái Thượng đan các, Bắc Đấu tinh vực Tài Quyết ti chủ, vậy mà chạy đến Thiên Cơ Tinh tới, trọng yếu nhất chính là, Thần Đạo tông giờ phút này là thủng trăm ngàn lỗ, không còn hình dáng, ngươi cũng không thể nói ngươi là đi ngang qua nơi này đi.

Khi hắn phi toa bắt đầu chuyển hướng lúc, đến từ đạo viện vị này, lập tức tiến vào phi toa đuổi theo.

Hai người phi toa tốc độ không kém nhiều, nhưng phán quyết viện chủ biết, chính mình sớm muộn là sẽ bị đuổi kịp, hắn suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên có một cái to gan hơn ý nghĩ.

Vậy mà quay đầu đón hắn phi toa đụng vào, người đối diện không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ làm như vậy, tranh thủ thời gian kéo lên né tránh, lúc này mới tránh đi.

Sau đó, Tài Quyết ti chủ lập tức kéo lên phi toa triều kiến cơ tinh ngoại mà đi, dùng tốc độ của hắn, vẫn là có cơ hội tại đối phương đuổi theo trước đó, rời đi nơi này.

Mấy canh giờ về sau, hắn đi tới Tinh Thần trước đại trận mặt, hắn lập tức theo phi toa bên trong thoát ra, lấy ra một vật, hướng này tinh vực đại trận rơi xuống.

Đây là một cái màu đen viên cầu, rơi xuống trên trận pháp lúc, lập tức tại trận pháp màn ánh sáng bên trên, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tùy theo trận pháp lại có xé rách xu thế.

"Phá trận viên!"

Xa xa đạo viện trưởng lão đuổi theo, thấy trận banh này lúc, kinh ngạc lên tiếng.

Này phá trận viên mười phần khó được, một khi rơi xuống trên trận pháp, liền sẽ tại trên trận pháp mở ra một cái lỗ hổng, theo người lấy đi về sau, trận pháp này lại sẽ bị khép lại, mà lại, này đối với trận pháp cũng không có bất kỳ cái gì phá hư.

Tài Quyết ti chủ hòa Trường Phong, liền là như thế theo phá vỡ Tinh Thần đại trận, bỏ qua cho tinh cảng kiểm tra thực hư, trực tiếp tiến vào Thiên Cơ Tinh.

Đã có thể làm phán quyết viện chủ cho là mình liền muốn thành công lúc, cái kia phá trận viên bỗng nhiên bị định trụ, Tài Quyết ti chủ biến sắc: "Đây là... Đáng chết! ! !"

Hắn xem xảy ra vấn đề, lập tức thu phá trận viên, theo sát lấy liền vào vào phi toa, chuẩn bị trốn vào tinh cảng, trực tiếp theo tinh cảng bên trong giết ra ngoài.

Nhưng cũng đúng lúc này, tên kia đạo viện trưởng lão mang theo người chặn đường đi của hắn lại, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao nhìn thấy chúng ta muốn chạy!"

Tài Quyết ti chủ cũng không nói chuyện, che giấu một thoáng thân hình, huy kiếm liền hướng này đạo minh trưởng lão chém xuống, nhưng này đạo minh trưởng lão, lại là đã sớm chuẩn bị.

"Thương thương thương!"

Hai người tại trong hư không chiến mấy hiệp, lại khó phân thắng bại.

"Thiên Ma sát khí!" Đạo viện trưởng lão sắc mặt một thoáng lạnh xuống, bất khả tư nghị nói, "Ngươi là... Thái Thượng đan các, Bắc Đấu tinh vực Tài Quyết ti chủ! ! !"

Thiên Ma sát khí quá dễ dàng phân biệt, dù cho Tài Quyết ti chủ che giấu cực tốt, vị này đạo minh trưởng lão, cũng phân biệt ra tới.

Mà bị nhận ra Tài Quyết ti chủ, biết đã không che giấu được, dứt khoát phóng xuất ra khí tức của mình, nói: "Không sai, ta chính là Tài Quyết ti chủ!"

Vừa nhìn thấy hắn lộ ra hình dáng, ở đây đạo viện tu sĩ, toàn cũng cau mày lên, bọn hắn tới đây vốn là bởi vì Thần Đạo tông nhờ vả, nói một vị Thái Thượng đan các trưởng lão đi Thần Đạo tông.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vừa tới đến tinh cảng, liền đụng phải Thần Đạo tông tu sĩ nói Thần Đạo tông bị vị kia Thái Thượng đan các trưởng lão cho hủy đi, còn có người tiến đánh Thần Đạo tông.

Hắn lập tức phong tỏa Tinh Thần đại trận, phòng ngừa đối phương thoát đi, lại không nghĩ rằng, đụng phải lại là một vị Bắc Đấu điện Tài Quyết ti chủ!.