Chương 1137: cho các ngươi nhặt xác

Chương 1137: cho các ngươi nhặt xác

Vị này đạo viện trưởng lão phản ứng đầu tiên, cũng không là bắt lại vị này Tài Quyết ti chủ, mà là bị giật nảy mình, hắn nguyên bản dự đoán lấy, mặc dù đối phương gan lớn, cũng cần phải chẳng qua là trò đùa trẻ con, tại Thần Đạo tông nơi này làm tiền.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đụng phải lại là vị này Tài Quyết ti chủ, hắn trước tiên nghĩ tới là đan viện tiên hạ thủ vi cường, quyết định đối đạo viện khởi xướng toàn diện tiến công.

Ý nghĩ này mặc dù lớn mật, có thể gần nhất này tình thế, lại là có khả năng này, lại thêm Tài Quyết ti chủ tự thân xuất mã, khả năng này càng lớn hơn.

Mà nguyên vốn không tin Thần Đạo tông bị diệt đạo viện trưởng lão, giờ phút này cũng biến thành tin tưởng lên, Thần Đạo tông chính là đạo viện tại Bắc Đấu tinh vực đến đỡ nhất đại tông môn.

Trong lúc đó không biết đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên, đạo viện bên trong một phần ba tu sĩ, đều là đến từ Thần Đạo tông, rõ ràng Thần Đạo tông đối với đạo viện tầm quan trọng!

Nếu là đan viện trực tiếp hủy đi Thần Đạo tông, cái kia không thua kém đạo viện trực tiếp tiêu diệt Long Vương các, sẽ để cho đan viện thật lâu đều chậm không quá mức tới.

"Tốt, ngươi đan viện vô lễ trước đây, lại còn vượt lên trước đối ta đạo viện động thủ, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi đi không nổi!"

Vị trưởng lão này có thể là lệ thuộc đạo minh, vào Tiên Vương sách chính thức trưởng lão, mà không phải đạo viện nội bộ trưởng lão, hắn bản thân tu vi tự nhiên cũng không yếu.

Ừm

Tài Quyết ti chủ khuôn mặt đắng chát, hắn đã sớm biết như thế, hắn một khi xuất hiện ở đây, vậy thì đồng nghĩa với nói cho đạo viện, đan viện đã cùng đạo viện khai chiến.

Mà bây giờ, trước có sói sau có hổ, Tài Quyết ti chủ biết, chính mình có thể hay không rời đi nơi này, đều là cái vấn đề!

Nếu là có thể rời đi, hắn còn có thể đi cùng viện chủ nói rõ lí do, như là không thể rời đi! ! !

Tài Quyết ti chủ bỗng nhiên nghĩ đến một cái càng đáng sợ khả năng!

"Chẳng lẽ... Mục đích của hắn căn bản cũng không phải là tính toán chúng ta, mà là tính toán... Hai Đại Chí Tôn thế lực! ! !"

Cục diện trước mắt là quen thuộc như vậy!

Cái này khiến hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Thiên Dạ, bị mang vào đan các về sau, liền biến mất Thiên Dạ, hắn trước đây vẫn cho rằng, Thiên Dạ ngay tại Huyền Không sơn bị viện chủ tự mình nhìn xem.

Có thể hiện tại hắn bỗng nhiên có chút không tin, hắn lần nữa nghĩ đến Trường Phong vì cái gì không trực tiếp giết chết Dịch Thiên Mạch, mà là kiên trì muốn phế đi tu vi của hắn dẫn hắn trở về!

Trước mắt tất cả những thứ này, trong nháy mắt, bỗng nhiên liên hệ đến cùng một chỗ.

"Tu vi như thế... Như thế đan thuật... Chẳng lẽ Thiên Dạ... Liền là Dịch Thủy Hàn! ! !"

Tài Quyết ti chủ nghĩ đến đây, cũng cảm giác tê cả da đầu, mà khi hắn sau khi nghĩ thông suốt, cảm thấy hết thảy trước mắt mê hoặc, tất cả đều giải khai.

Thiên Dạ lúc trước liền là kích động Bắc Đấu điện đan viện cùng đạo viện nội đấu, chỉ bất quá, hai bên mặc dù bắt đầu bóp, nhưng vẫn là có chừng mực.

Đan viện viện chủ cùng đạo viện viện chủ, cũng không có vì thế mà ra tay đánh nhau.

Có thể hiện tại không đồng dạng, một khi hắn chết ở chỗ này, không có ai đi nói cho viện chủ xảy ra chuyện gì, hay hoặc là không có ai đi cùng đạo viện viện chủ nói rõ lí do, song phương hiểu lầm, sẽ chỉ càng ngày càng sâu!

Vốn chính là một đống củi khô, giờ phút này chỉ cần có một đốm lửa con xuống, cái kia chính là liệt hỏa hừng hực, hai bên liền sẽ chết bóp ở cùng một chỗ.

Nghĩ tới đây, Tài Quyết ti chủ chính là một trận hoảng sợ, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá kinh khủng, cái tên này căn bản liền không phải là vì tính toán Trường Phong cùng hắn mới đi tới Thiên Cơ Tinh!

Hắn là vì tính toán Bắc Đấu điện hai thế lực lớn tranh đấu, mới đi tới Thiên Cơ Tinh, càng đáng sợ chính là, hắn tiếp cận thành công, đã chỉ thiếu chút nữa!

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tài Quyết ti chủ lập tức giải thích nói: "Ta bị gài bẫy, mới đi tới nơi này, ta tới này bên trong, chẳng qua là vì bắt lấy một cái đào phạm!"

Đạo viện trưởng lão nghe xong, nhíu mày nói: "Chỉ là vì bắt lấy một cái đào phạm? Cho nên, liền thuận tay xúc đi Thần Đạo tông, còn hủy đi Thần Đạo tông căn cơ, phải không?"

Tài Quyết ti chủ không phản bác được, từ đối phương cái kia ánh mắt hung ác bên trong, hắn thấy được không tin, đối phương căn bản cũng không tin tưởng hắn.

Hắn giờ khắc này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không kém một bước kia, tại hắn xuất hiện lúc, hắn liền đã thành công!

Khi hắn tại mặt nạ bên trong, cảm ứng được Dịch Thiên Mạch ngay tại bên ngoài mấy trăm dặm dừng lại lúc, hắn càng thêm xác nhận điểm này, nói ra: "Ta muốn bắt người, ngay tại bên ngoài mấy trăm dặm, không tin, ngươi có khả năng phái người đi tìm một chút!"

Đạo viện trưởng lão sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó liền cười khẩy nói: "Ngươi dù sao cũng là đường đường Tài Quyết ti chủ, đều đến lúc này, chẳng lẽ còn không dám thừa nhận con mắt của ngươi, ngươi thật coi ta là kẻ ngu? Dễ lừa gạt như vậy! ! !"

Tài Quyết ti chủ cuối cùng cảm nhận được loại kia nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ cảm giác, nhìn thấy đối phương căn bản liền không nghe giải thích của hắn, hắn huy kiếm lập tức công tới.

Lúc này, hắn chỉ muốn còn sống rời đi nơi này, chỉ cần hắn rời đi, hắn liền tự mình đi hướng đạo viện viện chủ nói minh hết thảy, cũng chỉ có dạng này, mới có thể tránh được hai thế lực lớn củi khô / liệt hỏa!

"Thương thương thương!"

Kim thiết giao kích, hai bên chiến tại cùng một chỗ, vị này đạo viện trưởng lão tu vi cũng là tại Động Hư hậu kỳ, thậm chí so vị kia Thần Đạo tông chủ, còn phải mạnh hơn một chút.

Mặc dù dọc theo con đường này, Tài Quyết ti chủ khôi phục không ít lực lượng, nhưng đối phương là dùng khoẻ ứng mệt, lại càng không cần phải nói, có thể vào Tiên Vương sách đạo minh trưởng lão, như thế nào hạng người tầm thường!

"Ngươi rốt cục vẫn là bộc lộ ra bản tính của ngươi, từ hôm nay bắt đầu, đạo viện cùng đan viện, không chết không thôi!"

Đạo viện trưởng lão một bên chiến đấu, vừa nói, "Các ngươi đi xem một chút Thần Đạo tông hiện tại là cái dạng gì, cùng tồn tại tức truyền tin đạo viện, liền nói đan viện động thủ, để bọn hắn cẩn thận phòng bị!"

"Ngươi cái xuẩn vật! ! !"

Tài Quyết ti chủ giận dữ, rồi lại đi không nổi, "Ngươi như thế sẽ chỉ rơi vào đối phương nằm trong tính toán, ngươi bị một tiểu nhân vật cho tính toán, ngươi nhưng có biết!"

Nhưng mà, đối với hắn chửi rủa, đối phương không có chút nào để bụng, ngược lại là càng thêm phẫn nộ, nói: "Chỉ cần đưa ngươi lưu tại nơi này, ta đạo viện cũng xem như lật về một bậc!"

"Ta là Thái Thượng đan các Bắc Đấu tinh vực Tài Quyết ti chủ, ngươi là vô thượng đạo minh vào Tiên Vương sách trưởng lão, ngươi ta vô luận người nào chết ở chỗ này, đều sẽ dẫn động hai Đại Chí Tôn thế lực tranh đấu, ngươi khó nói không rõ sao?"

Tài Quyết ti chủ ngữ khí hòa hoãn cùng một chỗ, nhưng lời vẫn là rất nặng.

"Là các ngươi ra tay trước, tại Diêu Quang tinh ngoại, không tuân thủ quy tắc, để cho ta đạo viện bị thiệt lớn, hiện tại lại tới đây, diệt Thần Đạo tông, thế gian này tiện nghi không thể tất cả đều nhường ngươi đan viện chiếm!"

Đạo viện trưởng lão nói nói, " ta đạo viện dù sao cũng phải thu chút tiền lãi, ngươi chính là tiền lãi!"

Tài Quyết ti chủ triệt để không nói gì, hắn giờ phút này có chút tuyệt vọng.

Mà tại bên ngoài mấy trăm dặm, Dịch Thiên Mạch đang cầm lấy thủy tinh cầu, lẳng lặng xem nhìn trước mắt trận này buồn cười đọ sức, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Hắn tới đến Thần Đạo tông, ngoại trừ trước đây hai cái mục đích bên ngoài, kỳ thật còn có một cái mục đích, cái kia chính là lại đốt một mồi lửa, nhường đan viện cùng đạo viện, triệt để xé dâng lên.

Nhưng mục đích này hắn cũng không cảm giác mình có khả năng thực hiện.

Đã trải qua trước đây Diêu Quang Tinh một màn kia, hắn biết dùng Bắc Đấu điện nhị thánh lực lượng là đầy đủ ngăn chặn thuộc hạ xao động.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cơ duyên xảo hợp, vậy mà khiến cho hắn hoàn thành chính mình này cái thứ ba mục đích, nếu như hắn trước hết giết phán quyết viện chủ, chỉ sợ đều không có lớn như vậy hiệu quả.

Mà hắn trùng hợp trước diệt đi chính là Trường Phong thân thể, nhưng hắn càng không có nghĩ tới, đạo minh người vậy mà lại tới nhanh như vậy.

"Đánh đi, đánh đi  chờ các ngươi đánh mệt mỏi, ta cho các ngươi nhặt xác!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..