Chương 1138: sưu hồn thuật

Chương 1138: sưu hồn thuật

Nhìn xem hai người đánh một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch cảm thấy hai vị này nếu là muốn phân ra một cái thắng bại, vậy ít nhất phải là sau nửa canh giờ sự tình.

Hắn cảm thấy có chút nhàm chán, liền lập tức làm lên chính sự, lấy ra phong ấn Trường Phong Nguyên Anh hộp ngọc, sau đó đem Trường Phong Nguyên Anh phóng thích ra ngoài.

Giờ phút này Trường Phong Nguyên Anh hết sức yếu ớt, bị Dịch Thiên Mạch trấn áp tại trong lòng bàn tay, căn bản trốn chạy không được.

"Nói, muội muội ta ở đâu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Trường Phong cắn răng, Nguyên Anh bên trong cặp mắt kia, hung hăng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Muốn biết ngươi muội muội ở đâu, ngươi cầu ta à!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, liền là một cái sấm sét xuống, rơi vào Trường Phong trên thân, đánh Trường Phong Nguyên Anh vặn vẹo, run lẩy bẩy!

Có thể cặp mắt kia lại nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lộ ra vô cùng hung ác khí, Dịch Thiên Mạch cũng lười cùng hắn nói nhảm, trên thân lôi linh lực phun trào, hóa thành Chưởng Tâm Lôi, ở trong tay của hắn tạo thành một cái kinh khủng quả cầu sét!

Này quả cầu sét xen lẫn tại Nguyên Anh bên trên, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, chói mắt ánh chớp, chiếu sáng cả phòng, Trường Phong phát ra thống khổ kêu gào tiếng.

"Ta nói... Ta nói! ! !"

Trường Phong cuối cùng nhịn không được, hô nói, " ta cho ngươi biết, ngươi muội muội ở nơi nào, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ngừng tay đến, nói: "Ở đâu!"

"Tại mẹ ngươi trong bụng, ha ha ha ha..." Trường Phong lớn tiếng rống nói, " ta như là để cho ngươi biết, chỉ sợ lập tức liền bị ngươi bóp chết rồi, nhưng ta không nói cho ngươi, ngươi cũng không dám giết ta, mà lại, ngươi nếu là dám đụng đến ta, lão sư chắc chắn lột ngươi muội muội da!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, cuồng bạo lôi đình lần nữa tuôn ra, không đầy một lát, Trường Phong liền lần nữa cầu xin tha thứ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý tới hắn, tại thu hồi lôi đình về sau, lập tức thôi động hỏa linh lực thiêu đốt, Trường Phong tiếng gào thét, vang vọng tại toàn bộ phi toa bên trong.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến, hỏa diễm qua đi chính là Băng linh lực kích thích, Dịch Thiên Mạch trực tiếp khiến cho hắn cảm nhận được, cái gì là băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Trong lúc đó, Trường Phong mấy lần cầu xin tha thứ, Dịch Thiên Mạch đều không có phản ứng, sau đó tới Trường Phong cũng không tiếp tục cầu xin tha thứ, chẳng qua là đang gào âm thanh bên trong, xen lẫn tiếng mắng.

Mà Dịch Thiên Mạch đều chẳng muốn cùng hắn miệng pháo, theo hỏa linh lực đến Băng linh lực, sau đó lại chuyển hóa làm mộc linh lực cùng Thổ Linh lực, cuối cùng dứt khoát vận dụng Kim Linh lực.

Đến cuối cùng thậm chí nếm thử nổi lên phong linh lực, mà Trường Phong cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch thực lực sẽ khủng bố như vậy!

Bảy đại linh lực một thể Nguyên Anh, hắn chưa bao giờ thấy qua, bởi vì trước đây có người tu bão táp, có người tu phong hỏa, có người tu ngũ hành.

Nhưng chưa bao giờ có người vượt qua ngũ đại linh lực tại thân, ngũ hành Nguyên Anh đã rất ít gặp, mà hắn cũng vẻn vẹn chỉ tu một loại phong linh lực mà thôi, có thể Dịch Thiên Mạch lại tu bảy đại linh lực!

Mà lại, này bảy đại linh lực đều không hề yếu, mỗi một loại linh lực, đều tương đương cân đối!

"Ngươi đến cùng là cái gì quái thai!"

Trường Phong nghi hoặc nhìn hắn, trong mắt cuối cùng lộ ra mấy phần hoảng sợ, dù cho bị Dịch Thiên Mạch đại bại, hắn đều không có như vậy hoảng sợ qua.

Nhưng lần này, hắn thật sợ hãi, bảy đại linh lực tại thân, nếu là tiến vào Độ Kiếp kỳ, cái kia phải là nhiều khủng bố, đưa mắt chung quanh, thế gian này có ai là đối thủ!

"Các ngươi vẫn luôn mong muốn Ẩn Nguyên Tinh Phù Tô truyền thừa, có thể các ngươi lại quên đi Dịch thị lớn nhất truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dịch thị truyền thừa?"

Trường Phong cũng là Dịch thị người, nhưng hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại tràn đầy mê hoặc, "Dịch thị có cái gì truyền thừa?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cũng rất nghi hoặc, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Dịch thị truyền thừa sao?"

"Dịch thị truyền thừa, đã sớm tại những tên kia diệt đi Dịch thị lúc, bị lục soát cạo sạch sẽ!" Trường Phong nộ nhìn hắn chằm chằm, "Có thể có cái gì truyền thừa!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên hiểu rõ hắn vì cái gì không biết.

Hắn tiên tổ đi việc này, vô cùng che giấu, cũng chỉ có tiên tổ những Tiên cảnh đó đối thủ, mới biết được tiên tổ một chút bố cục, mà lại không phải toàn bộ.

Mà tiên tổ ngay từ đầu, tất cả bố cục, đều chỉ là vì chính mình có thể sử dụng, cũng không phải vì hậu nhân chuẩn bị, cũng chỉ là tại biết không kết quả về sau, mới lộ vẻ tức giận lựa chọn hậu nhân, cái này hạ sách nhất!

Nhưng dù vậy, Đại Dịch kiếm quyết, cũng vẻn vẹn chỉ là một loại bình thường không thể lại bình thường kiếm quyết, so với rất nhiều tiên pháp tới nói, căn bản không đáng chú ý.

Chân chính Đại Dịch kiếm quyết, đó là cần phải phối hợp bên trên đủ loại Trúc Linh đan, mới có thể đủ có hiệu lực.

Về phần tại sao tiên tổ năm đó không có đem này chút đan phương lưu lại, Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu cũng rất kỳ quái, nhưng bây giờ hắn suy nghĩ minh bạch!

Lúc trước hắn tiên tổ thành tiên lúc, tại chư thiên tinh vực đã là vô địch tu vi, có thể vào Tiên cảnh cũng không là vô địch tu vi, cho bọn hắn lưu lại những vật này, nếu như không gánh nổi, cái kia chính là tai họa!

Này có lẽ liền là tiên tổ không có lưu cho hậu nhân nguyên nhân, nhưng này đã không trọng yếu.

"Tiên tổ truyền thừa sao?" Trường Phong đột nhiên hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chân chính truyền thừa, là tiên tổ truyền thừa."

Trường Phong trợn tròn mắt, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên có chút hối hận, nếu như hắn sớm một chút biết việc này, hay hoặc là viện chủ sớm một chút biết việc này, chỉ sợ sớm đã xuống tay với Dịch Thiên Mạch, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ!

Có thể lão sư của hắn không có làm như thế, hắn cũng không có làm như thế, bọn hắn vẫn luôn cho rằng, Dịch Thiên Mạch là dựa vào lấy Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô truyền thừa một đường đi tới.

Bọn hắn để ý là cái kia Minh Cổ tháp, là đan thuật thí luyện tháp, là võ đạo thí luyện tháp, là Phù Tô mang đi phần thiên nấu hải lô!

Những vật này, chính là Dịch thị quật khởi lần nữa căn cơ sở tại.

Thấy Trường Phong cái kia hối hận ánh mắt, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Xem ra, các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có làm rõ ràng tình huống."

"Thật sự có tiên tổ truyền thừa chuyện này?" Trường Phong vẫn còn có chút không tin, cái này giống như là một cái đột ngột xuất hiện đồ vật, một điểm chăn đệm đều không có, khiến cho hắn làm sao tin tưởng.

Năm đó Dịch thị mặc dù tại Bàn Cổ đại lục, đã là đỉnh cấp tu tiên thế gia vọng tộc, nhưng tất cả những thứ này, đều theo bọn hắn tiên tổ thành tiên, mà cấp tốc tan biến.

Nhưng dù vậy, Dịch thị y nguyên vẫn là thượng đẳng tu tiên thế gia vọng tộc  có thể một mực duy trì lấy cái này danh phận không tiện, biết đột nhiên có một ngày, những cái kia thế lực thần bí công kích, triệt để biến thành tro bụi!

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới có cái gì tiên tổ truyền thừa, mặc dù có, bọn hắn cũng cho rằng, chính mình căn bản không đạt được năm đó tiên tổ cái chủng loại kia hoàn cảnh.

Dịch thị tộc nhiều người như vậy năm, đều là kéo dài hơi tàn, sống giống như là trong khe cống ngầm chuột, nơm nớp lo sợ chỉ cầu sống sót.

"Đương nhiên là có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên thực tế, ta chưa bao giờ quan tâm qua cái gọi là Phù Tô truyền thừa, đúng, quên nói cho ngươi, Ngư Huyền Cơ lúc trước trước đó, là còn sống, nhưng trước đây không lâu, bị ta làm thịt!"

"..." Trường Phong.

Không biết tại sao, giờ khắc này hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

"Ta thật hối hận! ! !" Trường Phong lạnh giọng nói, " thật hối hận lúc trước không có đưa ngươi trấn áp lại sưu hồn! ! !"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi nếu là không nhắc nhở, ta đều kém chút quên đi còn có thể sưu hồn chuyện này!"

Trường Phong sắc mặt đại biến, hắn dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch căn bản nhớ không nổi sưu hồn chuyện này, việc này vừa giận lại sợ, nói: "Ngươi này ác độc tên giặc, ngươi nguyền rủa ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi tại thiên kiếp dưới biến thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ta vượt qua thiên kiếp, cái kia không được tốt lắm."

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, trực tiếp đè xuống Trường Phong đầu, triển khai sưu hồn thuật, chỉ là trong nháy mắt, Trường Phong Nguyên Anh trong nháy mắt uể oải, sau đó kịch liệt run rẩy lên.

Mà tại Dịch Thiên Mạch thức hải, hắn cảm nhận được một cỗ bàng bạc trí nhớ, hướng về phía thức hải của hắn vọt tới..