Chương 1139: muội muội truyền thừa

Chương 1139: muội muội truyền thừa

Nếu không phải có trí nhớ truyền thừa kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình sẽ trong nháy mắt bị cỗ này trí nhớ trùng kích mất đi ý thức.

Sưu hồn thuật vô cùng bá đạo, nhưng này bá đạo không chỉ là đối chịu thuật giả, nếu như không có ý chí cường đại chống đỡ, đối thi thuật giả cũng là một loại cực lớn khảo nghiệm.

Bất quá, phần lớn thi triển sưu hồn thuật tu sĩ, đều là có cảnh giới áp chế, cho tới bây giờ liền sẽ không có một cái đẳng cấp thấp tu sĩ, đối một cái đẳng cấp cao tu sĩ thi triển sưu hồn thuật!

Dịch Thiên Mạch có thể là duy nhất người làm như vậy, mà cắn trả cũng là cực kì khủng bố, làm những ký ức kia tràn vào đồng thời, tùy theo mà đến chính là Trường Phong ý chí trùng kích.

"Đồ đần độn, lão sư của ngươi chẳng lẽ không dạy qua ngươi, sưu hồn thuật chỉ có đẳng cấp cao tu sĩ đối đẳng cấp thấp tu sĩ mới có thể dùng sử dụng sao?"

Trường Phong ý niệm cùng ý niệm của hắn đụng vào nhau, triển khai giao phong kịch liệt.

Nguyên bản hắn cho là mình rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại đối với mình thi triển sưu hồn thuật, này thành hắn lớn nhất cơ hội.

Nếu là cắn trả thành công, hắn liền có thể ý chí triệt tiêu Dịch Thiên Mạch thực lực, xâm nhập thức hải của hắn bên trong, tiến hành đoạt xá.

Mặc dù hắn Nguyên Anh tại bị Dịch Thiên Mạch phen này giày vò về sau, mười phần suy yếu, nhưng tại sưu hồn thuật dưới, là ý chí đối kháng, mà không là thuần túy lực lượng đối kháng.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, ý chí của hắn thế như chẻ tre, mà Dịch Thiên Mạch ý chí còn lâu mới có được tu vi của hắn khủng bố như vậy.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được chính mình đánh giá thấp Trường Phong ý chí, đối phương dù sao cũng là Động Hư cảnh tu vi, sống thời gian có thể hơn xa với hắn, thực lực có lẽ không bằng, nhưng ý chí tuyệt đối không kém.

Nhưng hắn trước đây cũng là làm chuẩn bị, cái kia một phen tra tấn, kỳ thật liền là tại vì sưu hồn làm chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới vẫn là đánh giá cao chính mình.

Đang lúc Trường Phong ý chí ăn mòn vào thức hải, chuẩn bị tu hú chiếm tổ chim khách lúc, Dịch Thiên Mạch phát khởi phản kích, hắn đọc thầm Đại Dịch Kiếm Tàng khẩu quyết, lấy ý niệm làm kiếm.

Bát tự kiếm quyết đem hắn hết thảy suy nghĩ, tất cả đều biến thành từng chuôi lợi kiếm!

"Ngươi quá yếu, mong muốn cắn trả ta, trước tu đến Độ Kiếp kỳ đi!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ hóa thành lợi kiếm, rơi xuống, xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, trảm tại Trường Phong ý niệm lên.

Hắn có thể cảm giác được giờ phút này Trường Phong ý niệm, tất cả đều tại run lẩy bẩy, đó là rung động, hắn nghi ngờ hỏi: "Ngươi... Ngươi đến cùng là quái vật gì, vì sao ý niệm của ngươi có khả năng hóa kiếm, cái này sao có thể... Là cái kia truyền thừa? Thật sự có tiên tổ truyền thừa sao?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trường Phong bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói ra: "Như vậy... Dịch thị hủy diệt, cũng là bởi vì này truyền thừa, những thần bí nhân kia truy sát ta Dịch thị tộc nhân, chính là vì này truyền thừa?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, "Đó là tiên tổ tại Tiên cảnh kẻ địch."

A

Trường Phong mỗi một cái ý niệm trong đầu đều phát ra gầm thét, đó là không cam lòng, là phẫn nộ, nhưng tùy theo lại dần dần lắng xuống, trở nên vô cùng bình tĩnh, hắn nói nói, " ta biết ngươi rất hận chúng ta, hận không giết được ta cùng lão sư, thế nhưng... Ngươi cũng là Dịch thị tộc nhân, Dịch thị bởi vậy truyền thừa mà chết, ngươi có trách nhiệm dẫn đầu Dịch thị một lần nữa quật khởi, cho nên... Ta thỉnh cầu ngươi, tru diệt hết ta Dịch thị hết thảy cừu địch, để cho ta Dịch thị tại đây chư thiên tinh vực, lần nữa vĩ lớn!"

Cút

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hồi đáp.

Trong nháy mắt đó, Trường Phong ý niệm thật lạnh, theo vô số ý niệm chi kiếm chém xuống, Trường Phong ý chí tất cả đều bị khu trục, Dịch Thiên Mạch thế như chẻ tre, xâm nhập hắn Nguyên Anh ở trong.

Nhưng mà, cái kia cuồn cuộn trí nhớ, lại trở nên nát vụn, Dịch Thiên Mạch cấp tốc tại những ký ức này bên trong lục soát tìm, hướng về phía gần nhất trí nhớ mà đi.

Nhưng mà, những ký ức này lại bắt đầu phá toái, không phải Trường Phong bản thân hủy diệt, hắn căn bản không có năng lực hủy diệt đi trí nhớ của mình, mà là vừa rồi đối kháng bên trong hủy đi.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch vẫn tìm được muội muội tung tích, tại đây đứt quãng trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch đạt được liên quan tới muội muội tin tức.

Muội muội bị bắt được Kiếm Vương tông lúc, Kiếm Vương tông liền phát hiện muội muội trên người thôn phệ linh căn, mà Thái Thượng đan các Tài Quyết ti cũng rất nhanh đạt được tin tức này.

Thôn phệ linh căn chính là chư thiên tinh vực hết thảy linh căn bên trong, đặc thù nhất linh căn, rất nhiều thế lực đều chiếm được tin tức, cái này cũng bao quát Bắc Đấu điện hai thế lực lớn.

Thế nhưng đạo minh chấp pháp ti là nhất trước chiếm được tin tức này, mà Kiếm Vương tông thì nghĩ đến lợi dụng muội muội linh căn, tại Diêu Quang Tinh nô lệ trên thị trường bán một cái giá tốt.

Lúc trước Kiếm Vương tông nghĩ là, mở ra Ẩn Nguyên Tinh lối đi, bắt càng nhiều thổ dân ra bán, mà muội muội thì là vừa mới bắt đầu!

Chẳng qua là không nghĩ tới, tại tinh thuyền đi trên nửa đường, bị người đánh cướp, cướp bóc có mấy cỗ thế lực, trong đó bao quát đạo viện cùng đan viện.

Nhưng cuối cùng đắc thủ nhưng thật ra là đan viện!

Tại Trường Phong cái kia đứt quãng trong trí nhớ, hắn phát hiện Trường Phong tại cướp đi muội muội về sau, lập tức đem nàng dẫn tới Diêu Quang Tinh Bắc Đấu điện bên trong, cũng đem muội muội giao cho viện chủ.

Sau đó sự tình, Trường Phong chỉ gặp qua muội muội một lần, mà tại trong trí nhớ, muội muội bị giam tại một cái đen kịt trong không gian, nàng toàn thân đều khóa lại Phược Long thừng, vẻ mặt uể oải, toàn thân hơi hơi rung động, giống như là rất thống khổ bộ dáng.

Sau đó Trường Phong liền không nữa gặp qua muội muội, mà theo Trường Phong đi vào lúc địa điểm, chính là Bắc Đấu điện, chẳng qua là tại thế nào tòa thứ nhất mỏm núi, hắn cũng không biết.

Sau đó hắn xuất hiện, Kiếm Vương tông bị hắn lợi dụng Tài Quyết ti lực lượng diệt đi, viện chủ bắt đầu chân chính quan tâm hắn, trên thực tế hắn có thể tiến vào đan viện, trở thành Thái Thượng đan các trưởng lão, đây đều là viện chủ một tay an bài!

Tùy theo mà đến trí nhớ, Dịch Thiên Mạch liền cũng biết, hắn ngẩng đầu nhìn phía tinh không, nắm chặt nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: "Bắc Đấu điện, muội muội vậy mà liền tại Bắc Đấu điện bên trong! ! !"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt có chút khó coi, nhớ tới trước đây viện chủ những lời kia, chỉ sợ viện chủ cũng không có nói cho Trường Phong toàn bộ sự tình, mà hắn trước đây nghe được những cái kia, rõ ràng cũng không là toàn bộ chân tướng, viện chủ là đang lừa dối Trường Phong.

"Đáng chết, ta tại sao ngu xuẩn như vậy! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Nếu như viện chủ muốn giấu người, cái kia đối với hắn mà nói, này Bắc Đấu tinh vực chỗ an toàn nhất tự nhiên là Bắc Đấu điện đan viện!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, hắn không biết muội muội giờ phút này đến cùng thế nào, càng không biết viện chủ cầm nàng có làm được cái gì, mà hắn lo lắng nhất, nhưng thật ra là viện chủ sẽ cướp đi nàng linh căn!

Dùng viện chủ tu vi, lại là bát phẩm Đan Vương, hắn là tuyệt đối có bản sự này!

Nhất là nghĩ đến viện chủ trước đây đề cập chính mình thoát thân không ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt liền càng thêm khó coi.

Hắn lại một lần nữa tại Trường Phong trong trí nhớ tìm tòi, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha, sau đó hắn xác định muội muội chỗ khu vực, liền là Bắc Đấu điện đan viện tòa thứ nhất mỏm núi bên trong.

Theo trí nhớ không ngừng bày ra, viện chủ mục đích cũng dần dần rõ ràng lên, cũng không là đoạt linh!

Viện chủ tại muội muội trên thân, phát hiện nhiều thứ hơn, giống như là một loại nào đó đặc thù truyền thừa, mà viện chủ muốn có được liền là này truyền thừa.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi: "Chỉ cần không phải đoạt linh liền tốt! ! !"

Biết được tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nhìn phía thủy tinh cầu, hắn quyết định hiện tại liền đi đem muội muội cứu ra..