Chương 1140: xếp vào cây đinh

Chương 1140: xếp vào cây đinh

Mặc dù đáy lòng rất gấp, cũng hết sức nổi nóng, hận không thể nắm viện chủ tháo thành tám khối!

Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống nộ khí, dùng thực lực của hắn bây giờ, chớ nói đi Bắc Đấu điện cứu muội muội, một khi đi vào có thể không thể đi ra đều là cái vấn đề.

Người bị buộc tới cực điểm cái gì đều làm được, cho nên hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn biết việc này nhất định một lần nữa mưu tính một phiên!

Cho nên, tại tiến hành sưu hồn về sau, Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra một khỏa Dưỡng Hồn đan, đem tiếp cận tán loạn Nguyên Anh, một lần nữa ngưng tụ, giữ Trường Phong trận linh, lập tức đem hắn lần nữa phong ấn.

Tại Trường Phong trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được, hắn cùng viện chủ không chỉ có đồng tộc quan hệ, càng là thân như cha con quan hệ thầy trò.

Viện chủ nhìn như rất thương yêu Tiễn Lịch, nhưng này cũng chỉ là làm cho người ngoài xem, đại đệ tử Trường Phong mới là hắn tín nhiệm nhất người, mà bọn hắn tại Dịch thị trong bát mạch, cũng là nhất mạch tương thừa!

Nếu như Trường Phong chết rồi, Dịch Thiên Mạch tin tưởng viện chủ khẳng định sẽ mất lý trí, tựa như hắn, nếu như muội muội nhận tổn thương gì, hắn chỉ sợ cũng phải mất lý trí.

Cho nên, Trường Phong hiện tại không thể giết, ít nhất tại cứu ra muội muội trước đó, tuyệt đối không thể giết.

Hắn nhìn xem thủy tinh cầu, nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tài Quyết ti chủ cũng không có bại vong, nhưng hai bên giờ phút này đều đã là nỏ mạnh hết đà, thương thế trên người cực kỳ nghiêm trọng!

Tại đây Thiên Cơ Tinh, đã không có cái khác Động Hư cảnh, mà muốn theo Bắc Đấu điện đạo viện bên trong trợ giúp tới, nhanh nhất cũng là cần phải gần năm ngày thời gian.

Cho nên, hiện tại toàn bộ Thiên Cơ Tinh, cũng chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một vị có thể so với Động Hư cảnh cường giả!

Hắn lập tức thôi động phi toa, hướng chiến trường tiến đến!

Giờ phút này trên chiến trường, Tài Quyết ti chủ kỳ thật vẫn là chiếm cứ một chút thượng phong, mặc dù lúc trước trong lúc đánh nhau, hao phí không ít linh lực, nhưng hắn dù sao chấp chưởng Tài Quyết ti nhiều năm như vậy, há lại hạng người tầm thường!

Có thể đáy lòng của hắn cũng rất tuyệt vọng, bởi vì vô luận trận chiến đấu này có hay không có thể thắng xuống tới, kết quả sau cùng đều sẽ nắm mệnh lưu tại nơi này.

Cũng là tại hắn chiếm cứ một chút thượng phong lúc, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch tới gần, tốc độ thật nhanh, nên tới rốt cục vẫn là tới, giờ phút này hắn cuối cùng cảm nhận được trước đây đan viện tu sĩ cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí lúc cái chủng loại kia tuyệt vọng!

Mà đối thủ của hắn, vị này đạo viện trưởng lão cũng đồng dạng cảm ứng được tinh thuyền đến, này lại làm cho hắn thở dài một hơi, hắn coi là viện quân đã tới rồi!

Này viện quân tự nhiên hẳn là Thần Đạo tông tu sĩ, dù cho chẳng qua là một vị Động Hư cảnh, vậy cũng đầy đủ chém giết trước mắt vị này Tài Quyết ti chủ ti chủ!

Hai bên lần lượt ngừng tay đến, theo phi toa bay nhanh mà tới, Dịch Thiên Mạch theo phi toa bên trong đi ra, hai người đều hết sức tuyệt vọng!

Tài Quyết ti chủ tuyệt vọng, là ngay từ đầu liền có, mà đạo viện trưởng lão tuyệt vọng, lại là bởi vì Dịch Thiên Mạch cảnh giới, chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ mà thôi!

"Vì cái gì chỉ có một mình ngươi, Thần Đạo tông tông chủ và Đại trưởng lão đâu?"

Hắn biết Thần Đạo tông hết thảy có năm vị Động Hư cảnh, trừ bỏ tông chủ và Đại trưởng lão bên ngoài, còn có ba vị, cũng không thể toàn bộ đều bị chém giết đi.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Ta cũng không phải là Thần Đạo tông người, ta là... Tài Quyết ti người!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch mang lên trên mặt nạ, cái này người nghe xong, vẻ mặt lập tức đại biến, đến không phải e ngại Dịch Thiên Mạch một cái Hóa Thần kỳ, mà là đoán được Thần Đạo tông xuống tràng.

"Thần Đạo tông đã bị diệt sao?" Đạo viện trưởng lão theo bản năng hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đã bị diệt!"

Lời này vừa nói ra, tên này đạo viện trưởng lão quay người liền chạy, Dịch Thiên Mạch không có truy kích, hắn cần phải có người đem việc này lập tức thông tri đạo viện, mà Tài Quyết ti chủ mong muốn truy kích, nhưng lại bị Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

Thấy vị này đạo viện trưởng lão rời đi, hắn biết sau đó, Bắc Đấu tinh vực hai thế lực lớn, sẽ nghênh đón một trận kịch liệt chém giết, hai bên rất có thể vì thế mà lưỡng bại câu thương!

"Vì cái gì phải làm như vậy?"

Tài Quyết ti chủ biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nói nói, " nói cho ta biết vì cái gì!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, lại không có trả lời, hắn đưa tay nhất kiếm hạ xuống, hướng về phía Tài Quyết ti chủ chém xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Tài Quyết ti chủ bị đánh bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, mặc dù không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn cũng sẽ không là Dịch Thiên Mạch đối thủ.

"Thương thương thương..."

Liên tục mấy chục kiếm hạ xuống, Tài Quyết ti chủ trên người Thiên Ma sát khí, trong nháy mắt bị đánh tan, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm rơi về phía mặt của hắn, phá vỡ mặt nạ của hắn.

Hắn tóc tai bù xù đứng ở trong hư không, một gương mặt thanh tú xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trong mắt, có chút tái nhợt.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch mới ngừng tay, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, thần phục ta!"

"Không có khả năng! ! !"

Tài Quyết ti chủ lạnh giọng hồi trở lại nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai, giết ta, chắc chắn Thái Thượng đan các truy cứu, ta có thể là Thái Thượng đan các Tài Quyết ti ti chủ, Minh phủ Minh Vương, ngươi dám giết ta sao?"

"Ngượng ngùng!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta có nhiệm vụ tại thân, giết ngươi chẳng qua là chấp hành khiêu chiến nhiệm vụ mà thôi."

Tài Quyết ti chủ không nói gì, phen này đánh nhau phía dưới, hắn đều quên chính mình là Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ mục tiêu, mà giờ khắc này hắn cuối cùng lực lượng đều tiết ra.

"Nói cho ta biết vì cái gì!" Tài Quyết ti chủ nói nói, " dẫn động hai thế lực lớn tranh đấu, đối ngươi có chỗ tốt gì!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, trả lời: "Bởi vì ta chẳng qua là một cái thổ dân, muốn sinh tồn, này Bắc Đấu điện không thể tồn tại, hai Đại Chí Tôn thế lực càng không thể tồn tại!"

"Thổ... Thổ dân?"

Tài Quyết ti chủ hơi nghi hoặc một chút, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, nói nói, " ngươi... Ngươi là giết chết Chu Thất Thất, theo cái kia thần bí Tinh Thần bên trong đi ra thổ dân! ! !"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " lý do này có hay không đầy đủ đầy đủ?"

Dịch Thiên Mạch trước đây không nói cho hắn, tự nhiên là bởi vì vị này Tài Quyết ti chủ mặt nạ vẫn còn, thân là Minh Vương, ai biết hắn có thủ đoạn gì, đem việc này truyền đi, một phần vạn học hắn đồng dạng, hắn hết thảy tính toán không chỉ đều muốn thất bại, hơn nữa còn sẽ gặp phải hai Đại Chí Tôn thế lực đồng thời đuổi bắt!

Này Bắc Đấu tinh vực, liền lại không hắn dung thân chỗ!

Nhưng hắn bây giờ nói, đúng là muốn cho vị này Tài Quyết ti chủ thần phục, nếu là hắn nguyện ý thần phục, vậy hắn liền có thể tại Bắc Đấu điện bên trong, xếp vào một khỏa cây đinh.

"Thì ra là thế, cái kia vì sao viện chủ muốn bảo vệ ngươi một cái thổ dân!" Tài Quyết ti chủ hỏi.

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, là tại có chút không dám tin tưởng, Bắc Đấu điện lại bị một cái bọn hắn xem thường thổ dân, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Ngươi như thần phục ta, ta liền nói cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bây giờ đã không có lựa chọn khác!"

Tài Quyết ti chủ do dự một chút, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, nói: "Tốt, ta nguyện ý hướng tới ngươi thần phục!"

"Buông xuống ngươi kiếm, quỳ trên mặt đất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tài Quyết ti chủ không chút do dự bỏ xuống chính mình kiếm, sau đó quỳ một gối xuống tại trên không, cúi xuống đầu của hắn.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, chậm rãi hướng đi hắn.

Nhưng ngay tại Dịch Thiên Mạch tiếp cận, trong mắt của hắn bỗng nhiên tinh quang lóe lên, nói: "Ta không giết được ngươi, nhưng ta có khả năng cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Đang khi nói chuyện, toàn thân hắn Thiên Ma sát khí bắt đầu bùng nổ, đây là muốn Nguyên Anh tự bạo, mà một vị Động Hư cảnh Nguyên Anh tự bạo, Dịch Thiên Mạch khẳng định là không chịu nổi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có lui, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi không có tự bạo tư cách!"

Tài Quyết ti chủ ngẩng đầu, chỉ thấy một tòa tháp rơi xuống, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến, bất ngờ không đề phòng, hắn trực tiếp bị cuốn vào đi vào..