Chương 1141: giải phong ma đầu

Chương 1141: giải phong ma đầu

"Minh cổ... Minh Cổ tháp! ! !"

Tại bị cuốn vào về sau, Tài Quyết ti chủ trên mặt, tràn đầy rung động cùng tuyệt vọng!

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong, cũng ngay trong nháy mắt này, mặt nạ bên trong truyền đến cái kia thanh âm lạnh lùng, nói: "Chúc mừng người khiêu chiến, khiêu chiến Minh Vương thành công, chính thức tiến giai thành Thái Thượng đan các Tài Quyết ti Minh Vương, bởi vì ngươi là người thứ nhất liên tục khiêu chiến vì Minh Vương người, ngươi có được hai hạng đặc quyền..."

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hắn ban đầu coi là muốn chém giết Tài Quyết ti chủ, mới xem như khiêu chiến thành công, lại không nghĩ rằng nắm Tài Quyết ti chủ trảo tiến vào Minh Cổ tháp bên trong, liền khiêu chiến thành công.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ ra, thầm nghĩ: "Tài Quyết ti chủ tiến vào Minh Cổ tháp về sau, Minh phủ liền không cảm ứng được tồn tại, cho nên phán định vì tử vong, lúc này mới tuyên bố ta khiêu chiến thành công."

Nghĩ thông suốt này chút, Dịch Thiên Mạch lập tức vận dụng Minh Cổ tháp lực lượng, cho Tài Quyết ti chủ đánh lên ấn ký, mà lại là tầng sâu nhất, được xưng là minh cổ ấn ký đồ vật.

Trước đây tiến vào Minh Cổ tháp những người kia, mặc dù bị đánh lên ấn ký, nhưng đều có được chính mình ý chí độc lập, có thể này tầng sâu nhất minh cổ ấn ký khác biệt.

Này ấn ký nhất định phải dùng Thương Khung Chi Thìa mới có thể đủ vận dụng, một khi bị đánh lên minh cổ ấn ký, mặc dù còn có được chính mình ý chí, nhưng lại đối Minh Cổ tháp chủ nhân, không dám phản kháng chút nào.

Theo ấn ký đánh lên, Tài Quyết ti chủ lúc xuất hiện lần nữa, đối mặt Dịch Thiên Mạch, chính là một mặt thành kính, nói: "Giống như thành, bái kiến ngô chủ!"

Dịch Thiên Mạch thế mới biết hắn chân chính tên, vị này gọi là giống như thành Tài Quyết ti chủ, cũng không là Bắc Đấu tinh vực tu sĩ, mà là đến từ cái khác tinh vực.

Đây cũng là vì cái gì, hắn mặc dù nghe lệnh của viện chủ, lại cũng không đối viện chủ tuyệt đối thần phục nguyên nhân.

Theo Dịch Thiên Mạch khiêu chiến thành công, mặt nạ của hắn cũng thay đổi thành cùng viện chủ một dạng kiểu dáng, mà lại có khả năng tùy tiện biến đổi hình dạng, đây là hắn không ngờ tới.

"Đứng lên đi."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên  nói, "Viện chủ đến cùng là thực lực gì?"

"Viện chủ chính là Động Hư đỉnh phong, tiếp cận Độ Kiếp kỳ!" Tài Quyết ti chủ nói nói, " nhưng thực lực của hắn, có thể chiến  Độ Kiếp kỳ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày  nói, "Cùng đạo viện viện chủ so sánh như thế nào?"

"Viện chủ là có thể tùy thời đột phá Độ Kiếp kỳ, cùng đạo viện viện chủ thực lực tương đương, chỉ bất quá, bọn hắn đều không có đột phá Độ Kiếp kỳ dự định."

Tài Quyết ti chủ nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì một khi đột phá Độ Kiếp kỳ, liền sẽ tùy thời đứng trước thiên kiếp buông xuống, mà Độ Kiếp kỳ tu sĩ phần lớn, đều sẽ thu lại tu vi của mình, để phòng thiên kiếp buông xuống."

Tài Quyết ti chủ nói nói, " đối với hai vị viện chủ mà nói, có thể không đột phá, liền tạm thời không cần đột phá, bởi vì đột phá, liền có khả năng gặp phải thiên kiếp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Nếu như là hắn, đoán chừng cũng sẽ không đột phá Độ Kiếp kỳ, dù sao, tại Động Hư cảnh có khả năng đào móc trước đây cảnh giới hết thảy tiềm lực, nhường thực lực của chính mình, đi đến chân chính đỉnh phong.

Đến cảnh giới này, kỳ thật đột phá vẫn là thứ hai, chính yếu nhất đến tích góp được đầy đủ đối mặt thiên kiếp thực lực, nếu là không có đối mặt thiên kiếp thực lực, có thể thiên kiếp chợt buông xuống, đây cũng là mang ý nghĩa lôi kiếp phía dưới, triệt để hóa thành Hôi Hôi.

Liều mạng tu luyện tới cảnh giới này, không phải là vì thoát ly thể xác phàm thai thành tiên sao? Người nào muốn trở thành dưới thiên kiếp tro bụi đây.

"Tương đương với Độ Kiếp kỳ mà!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, sau đó rời đi Minh Cổ tháp, thôi động phi toa, rời đi Thiên Cơ Tinh.

Mấy canh giờ về sau, một chiếc tinh thuyền bên trên, Dịch Thiên Mạch tại tinh thuyền bên trên thiết lập tự động vận chuyển trận pháp, nhường giống như thành thủ tại bên ngoài, liền lập tức tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Lần này đi Diêu Quang Tinh hung hiểm vô cùng, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là vận dụng chính mình Minh Vương lực lượng, tại Tài Quyết ti ban bố nhiệm vụ, mệnh lệnh Diêu Quang Tinh bên trong tất cả quỷ sai, điều tra muội muội của hắn chỗ mỏm núi, xác định vị trí cụ thể.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhắm ngay Minh Cổ tháp bên trong phong ấn những cái kia ma đầu, những ma đầu này thực lực cao thấp không đều, nhưng phần lớn trước đây đều là Độ Kiếp kỳ.

Nhưng bởi vì bị tước đoạt yêu đan các thứ duyên cớ, bọn hắn phần lớn đều ngã rơi xuống Động Hư cảnh.

Nhưng hắn cẩn thận xem xét lại phát hiện, ngoại trừ Động Hư cảnh bên ngoài, còn có Độ Kiếp kỳ tu sĩ, lại chẳng qua là miễn cưỡng duy trì tại Độ Kiếp kỳ.

"Đem bọn hắn toàn bộ phóng xuất ra, hẳn là đầy đủ ta lần này Bắc Đấu điện chuyến đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Chỉ dựa vào một mình hắn, vậy dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, nhưng nếu như tăng thêm những ma đầu này, hắn tin tưởng mình vẫn là có rất lớn cơ hội, thậm chí có khả năng chém giết điện chủ!

Nhưng cũng tiếc, những ma đầu này đều là cao ngạo hạng người, lại không phải mình phong ấn, mong muốn bọn hắn thần phục, so với lên trời còn khó hơn, mà những ma đầu này cái nào đã từng không phải chư thiên tinh vực nhân vật phong vân?

Lúc trước bị trấn áp, chỉ sợ sẽ là bởi vì không nguyện ý thần phục với Thương Khung Chi Chủ, làm sao có thể thần phục với Dịch Thiên Mạch đâu?

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị xong điều kiện, hắn ngay đầu tiên, thả ra tầng thứ hai bên trong hết thảy ma đầu, sau đó lập tức một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách truyền đến.

"Ngươi chính là tân nhiệm Tháp Chủ?"

Những ma đầu này thức tỉnh về sau, nhìn xem Dịch Thiên Mạch đều tràn đầy mỉa mai, chẳng qua là đối bên cạnh hắn giống như thành có chút kiêng kị.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là tân nhiệm Tháp Chủ, ta cũng không cần các ngươi thần phục, ta chỉ cần các ngươi giúp ta làm một chuyện, ta liền hứa các ngươi tự do!"

Ừm

Ma đầu nhóm đều dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nhưng vừa nghe đến tự do nhị chữ, bọn hắn lại là mười phần tâm động, nhưng bọn hắn cũng tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi cần chúng ta giúp ngươi làm chuyện gì!" Ma đầu nói ra.

"Tru diệt Bắc Đấu điện đan viện viện chủ, giúp ta cứu ra muội muội ta, chỉ phải hoàn thành một món trong đó, các ngươi đều có thể đạt được  tự do!"

Dịch Thiên Mạch cũng không dài dòng, trực tiếp nói, " ta nguyện dùng Thiên Đạo thề, chỉ muốn các ngươi hoàn thành việc này, ta liền thả các ngươi rời đi, như không tuân thủ thệ ngôn, lợi dụng gấp mười lần thiên kiếp gia thân tại ta!"

Lời này vừa nói ra, ở đây ma đầu lập tức tầm mắt kích động, nhưng bọn hắn tùy theo lại trầm mặc.

Trong đó một tên ma đầu bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhất định phải đem yêu đan trả cho chúng ta!"

"Đúng, nhất định phải đem ma đan trả cho chúng ta!" Một đám ma đầu tất cả đều phụ họa nói, " nếu là không có thứ này, chúng ta ra ngoài cũng là đường chết một đầu, còn không bằng chết ở chỗ này."

"Làm sao cho?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi chỉ cần vận dụng Thương Khung Chi Thìa, giải trừ chúng ta yêu đan phong ấn, này yêu đan tự nhiên liền có thể trở về thân thể của chúng ta!"

Một tên ma đầu nói ra.

Sau đó bọn hắn lập tức dạy Dịch Thiên Mạch kỹ thuật phương pháp, Dịch Thiên Mạch xuất ra Thương Khung Chi Thìa, lại có chút lưỡng lự, nhưng nghĩ đến muội muội an nguy, liền trực tiếp thúc giục Thương Khung Chi Thìa.

Theo sát lấy, Minh Cổ tháp bên trong lập tức truyền tới một âm thanh lạnh lùng, nói: "Tháp Chủ giải trừ phong ấn, yêu đan trở về tầng thứ hai!"

Mấy đạo hào quang theo Minh Cổ tháp bên trong bay ra, tất cả đều chui vào ma đầu nhóm thân thể, chỉ là trong nháy mắt, những ma đầu này lập tức khí diễm thao thiên, một cỗ kinh khủng uy áp, từ trên người bọn họ truyền đến, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được có chút run lẩy bẩy..