Chương 1142: khai chiến

Chương 1142: khai chiến

Đây là cùng đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ một thời đại ma đầu, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng không dám khinh thường, khi bọn hắn bị tước đoạt đồ vật trở về về sau, liền biểu hiện ra chân chính uy năng.

Những ma đầu này thức tỉnh về sau, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, bọn hắn thực lực mặc dù còn lâu mới có được đỉnh phong thời kì, thậm chí liền đỉnh phong thời kỳ một phần mười cũng chưa tới, có thể cái kia từng đôi lộ ra hung quang con mắt, lại nói cho Dịch Thiên Mạch, những người này đều là theo trong núi thây biển máu giết ra tới.

Mà trên thực tế, có thể bị Thương Khung Chi Chủ trấn áp ma đầu, cũng không phải cái gì hời hợt hạng người!

Khi bọn hắn nhìn mình lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác áp lực núi lớn, bọn hắn cũng không có đáp ứng chính mình, nhưng hắn lại quyết định trước giải trừ bọn hắn phong ấn, cũng không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch ngu xuẩn.

Mà là muốn dùng cái này biểu đạt thiện ý của mình, từ đó lấy đến tín nhiệm của bọn hắn!

"Như thế nào?" Dịch Thiên Mạch đối mặt với bọn hắn, mặc dù thực lực kém xa bọn hắn, nhưng hắn cũng không có khiếp sợ ý tứ.

Tại dạng này ma đầu trước mặt, hắn càng là biểu hiện khúm núm, càng là biểu hiện yếu thế, ngược lại càng để bọn hắn xem thường.

Ma đầu nhóm trầm mặc một hồi lâu, nói ra: "Chúng ta liền thích ngươi bực này người sảng khoái, nếu đem yêu đan đưa về chúng ta trong cơ thể, chúng ta tự nhiên giúp ngươi một tay!"

"Chúng ta nguyện lập xuống thệ ngôn, nếu không giúp ngươi đạt thành mục đích chạy trốn, lợi dụng gấp mười lần thiên kiếp gia thân!"

Ma đầu nhóm từng cái lúc này lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

Trên thực tế, đến bọn hắn cảnh giới này, lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, nếu là vi phạm tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo cắn trả, thật vất vả theo Minh Cổ tháp thoát thân, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý tại thiên kiếp dưới, hóa thành tro bụi.

"Tốt  bất quá, ta còn cần các ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám ma đầu lập tức nhíu mày, lo lắng Dịch Thiên Mạch lại lật lọng, dù sao bọn hắn còn tại Minh Cổ tháp bên trong, nếu như Dịch Thiên Mạch hiện tại lật lọng, bọn hắn kỳ thật cũng không làm gì được Dịch Thiên Mạch, mà thấy bọn hắn ánh mắt khẩn trương, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ta cần muốn các ngươi đáp ứng ta, trong vòng mười năm, không cho phép đem Minh Cổ tháp sự tình tiết lộ ra ngoài, cho dù là chết, cũng tuyệt đối không thể tiết lộ nửa điểm!"

Chúng ma đầu nghe xong, lập tức thở dài một hơi, đối với Minh Cổ tháp, mặc dù bọn hắn cũng muốn, nhưng đến bọn hắn này cảnh giới, cũng biết cái gì là cơ duyên và nhân quả.

Có nhiều thứ không phải là của mình, nếu là cưỡng cầu, định sẽ không có kết quả gì tốt, mà thiếu niên ở trước mắt, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần kỳ, nhưng bọn hắn bị tước đoạt đồ vật xoay người lại thể về sau, lại có thể cảm giác được rõ ràng, đối đầu trên thân một cỗ không thua tại Động Hư cảnh lực lượng.

"Chúng ta đáp ứng!"

Một đám ma đầu trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hiểu trừ đi bọn hắn tất cả ấn ký, nói ra: "Quên nói cho các ngươi biết, hiện tại cái này thói đời, là cần một loại gọi là tu hành phù đồ vật, việc này về sau, nếu như các ngươi tại chư thiên tinh vực lăn lộn ngoài đời không nổi  có thể tới tìm ta, ta mang các ngươi đi diệt cái kia kẻ cầm đầu!"

Ma đầu nhóm nghe xong, lập tức có chút không cao hứng, bọn hắn tu vi hiện tại mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, mà dù sao đã từng là trộn lẫn thế Đại Ma vương a.

"Này không cần ngươi quan tâm."

Giải trừ phong ấn Đại Ma vương nhóm trên mặt đều lộ ra vẻ khinh thường.

Dịch Thiên Mạch cũng không cần phải nhiều lời nữa, mặc dù bọn hắn tu vi mạnh mẽ, có thể cái này thói đời, cũng sớm đã không còn là lúc trước cái kia thói đời, nhưng hắn vẫn là đem Bạch Sí Tinh vị trí nói cho bọn hắn, đây cũng là bọn hắn một con đường lùi.

Giải trừ tầng thứ hai phong ấn, Dịch Thiên Mạch theo sát liền đi tầng thứ ba!

Hắn biết muốn tiến đánh Bắc Đấu điện, chỉ dựa vào này chút Ma vương khẳng định là không đủ, dùng giống như thành lại nói, Bắc Đấu điện bên trong chân chính lợi hại, cũng không là hai vị viện chủ!

Bọn hắn chẳng qua là ở bề ngoài người nói chuyện, chân chính ẩn núp lực lượng, đều là đang bế quan khổ tu bên trong, thậm chí có Độ Kiếp kỳ lão quái.

Những người này đều đang tránh né thiên kiếp, trong ngày thường phần lớn đều là dẫn cung phụng không kiếm sống.

Dịch Thiên Mạch tùy theo tiến nhập tầng thứ ba, cùng lúc trước một dạng, đem tầng thứ ba phong ấn toàn bộ mở ra. . .

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch giải trừ đi phong ấn lúc, Bắc Đấu điện đạo viện.

Chấp pháp ti chủ tiếp đến một phong đến từ Thiên Cơ tinh khẩn cấp mật tín, trực tiếp hiện lên đến trên bàn của hắn, hắn biết bình thường mật tín, căn bản không cần hắn tới xử trí.

Hắn lập tức mở ra xem xét, vẻ mặt trong nháy mắt biến, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một phong, hắn có lẽ sẽ còn chần chờ một phiên, nhưng theo sát hắn lại thu vào mấy phong, hắn gần như là ngay đầu tiên rời đi chấp pháp ti!

"Ngươi nói cái gì! Thần Đạo tông bị diệt, người nào diệt! ! !"

Đạo viện viện chủ nghe được tin tức này, hơi kinh ngạc, sau đó lôi đình chấn nộ.

Chấp pháp ti chủ nhận được mật tín, chính là tới từ Thiên Cơ tinh, mà lại là khoảng cách không đến mấy canh giờ liên tục tam phong mật tín, chấp pháp ti chủ nói ra: "Đan viện!"

"Đan viện! ! !"

Đạo viện viện chủ không thể tin được, dù sao hai thế lực lớn nội đấu, mặc dù đã công khai, nhưng kỳ thật vẫn là hết sức khắc chế, cũng không có ra tay đánh nhau.

Mà dựa theo dĩ vãng lệ cũ, đan viện ở thời điểm này, tuyệt đối sẽ không chọc giận đạo viện, thậm chí sẽ tìm cơ hội, cho đạo viện trút giận, từ đó hòa hoãn quan hệ của song phương, lại càng không cần phải nói trực tiếp đi diệt đi Thần Đạo tông.

Dù sao, đối phương sau lưng, có thể là Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, bọn hắn nếu là khai chiến, cái kia sau lưng Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, cũng tất nhiên sẽ tranh đấu.

Mà đến lúc đó, một khi truy cứu xuống tới, bọn hắn khẳng định là trốn không thoát tội lỗi, đạo viện viện chủ không tin đan viện vị kia lão bất tử, sẽ như vậy không lý trí!

"Không có khả năng!" Hắn lạnh giọng nói, " ngươi tin tức này từ nơi nào có được!"

Chấp pháp ti chủ kỳ thật cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng hắn liên tục tiếp đến tam phong, đệ nhất phong đến từ Thần Đạo tông, đệ nhị phong đến từ hắn phái đi Thần Đạo tông tu sĩ.

Mà thứ ba phong, đây chính là trực tiếp tới từ đó đi cái vị kia đạo viện trưởng lão, mà vị kia đạo viện trưởng lão, cũng là đạo minh vào sách trưởng lão!

Làm chấp pháp ti chủ nói rõ về sau, đạo viện viện chủ vẫn là chưa tin, hắn lập tức lấy ra mật tín, mà tại mật tín bên trong, còn phụ thêm một cái ngọc giản, ngọc giản này đến từ đệ nhị phong mật tín!

Bên trong ngọc giản khắc lục, chính là Thần Đạo tông thời khắc này hiện trạng, làm thấy Thần Đạo tông dáng vẻ, lại thêm cuối cùng trưởng lão mật tín, đạo viện viện chủ trầm mặc!

Hắn không rõ vì cái gì đan viện viện chủ muốn làm như thế, có thể sự tình đã đến như thế trước mắt, không dung hắn không ra tay!

Việc này truyền đi, đối với đạo viện đả kích, sẽ là xưa nay chưa từng có.

Trước đây sự kiện kia, đạo viện liền đã bị người chỉ trích, uy nghiêm tổn hao nhiều, hiện tại trực tiếp diệt Thần Đạo tông, thứ này cũng ngang với là trực tiếp tại đạo viện trên đỉnh đầu đi ị đi tiểu!

"Lập tức triệu tập tu sĩ, đi tới Khai Dương tinh!"

Đạo viện viện chủ nói nói, " sau năm ngày, ta muốn nghe đến Long Vương các tan biến tại Bắc Đấu tinh vực tin tức truyền khắp Bắc Đẩu!"

Vâng

Chấp pháp ti chủ biết, tên đã trên dây, không phát không được.

Nhưng hắn quay người rời đi lúc, đạo viện viện chủ bỗng nhiên hô: "Chờ một chút!"

Chấp pháp ti chủ quay người trở về.

"Chờ mệnh lệnh của ta, các ngươi đi trước Long Vương các chuẩn bị, nhất định phải mang nhiều một chút người, có bắt buộc  có thể thức tỉnh một chút bế quan trưởng lão!"

Đạo viện viện chủ nói nói, " bọn hắn nếu dám động thủ, vậy liền sẽ đề phòng chiêu này! Ta đi tìm cái kia lão bất tử nói chuyện! ! !".