Chương 1143: không chết không thôi

Chương 1143: không chết không thôi

Đạo viện viện chủ cho chấp pháp ti chủ một tấm mệnh phù, chỉ cần hắn bóp nát mệnh phù, cho dù là tại hai cái tinh vực ở giữa, mặt khác một tấm mệnh phù cũng sẽ vỡ vụn, từ đó có cảm ứng.

Đạo viện viện chủ cũng không có ngay đầu tiên tiến đến đan viện, bởi vì hắn biết rõ, nếu như đối phương có chuẩn bị, hiện tại đi diệt Long Vương các, tất trúng đối phương thòng lọng, đến lúc đó không chỉ Long Vương các bắt không được, thậm chí có khả năng sẽ để cho đan viện lại một lần nữa đối đạo viện hình thành ưu thế cục diện!

Mà đến lúc đó, đạo viện khả năng liền sẽ uy nghiêm mất sạch!

Năm ngày thoáng qua tức thì, hắn không biết là, tại hắn chờ đợi này năm ngày bên trong, Dịch Thiên Mạch hóa thành Tài Quyết ti chủ giống như thành, thúc giục giống như thành phi toa, cũng đi tới Diêu Quang tinh bên ngoài.

Hắn đã được đến tin tức, đại khái xác nhận muội muội chỗ này tòa đỉnh núi vị trí.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch đến nơi đồng thời, đạo viện viện chủ rời đi đạo viện, thân hình lóe lên, đi thẳng tới Huyền Không sơn lên.

Hắn rơi ở trong núi, âm thanh lạnh lùng nói: "Dịch Thiên Hành, ngươi cút ra đây cho ta!"

Trên thực tế, tại đạo viện viện chủ động đậy lúc, đan viện viện chủ Dịch Thiên Hành, liền đã cảm ứng được, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại tới Huyền Không sơn.

Hai bên mặc dù không phải lão bất tử không tướng qua lại cái chủng loại kia, nhưng cũng không tới loại kia thường xuyên lẫn nhau thăm mức độ, chớ nói chi là nơi này là đan viện địa bàn, đối phương không có thu đến mời, liền trực tiếp tới.

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Hành khẳng định sẽ giận khiển trách đối phương, nhưng lần này hắn tựa hồ có chút đuối lý, tại đối phương tới trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, có thể là Trường Phong cùng giống như thành bên kia xảy ra vấn đề.

Thân hình hắn lóe lên, đi vào Huyền Không sơn bên ngoài, nói: "Không biết Chu viện chủ tới đây, có gì muốn làm!"

"Ngươi nói ta tại sao lại muốn tới nơi này!"

Đạo viện viện chủ lạnh giọng nói, " ngươi làm sự tình gì, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao? Đều lúc này đến, còn tại cùng ta giả ngu!"

Ừm

Dịch Thiên Hành lạnh nghiêm mặt  nói, "Nào dám hỏi Chu viện chủ, ta đến cùng làm cái gì!"

Đạo viện viện chủ nghe xong, lập tức vẻ mặt khó coi, hắn cảm thấy giờ phút này đan viện vị này, đó là được tiện nghi còn khoe mẽ, cố ý cùng hắn giả vờ ngây ngốc!

"Ngươi quá phận!"

Chu viện chủ nói nói, " vậy mà phái người diệt Thần Đạo tông, ngươi là thật mong muốn nhường đan viện cùng đạo viện, từ đó không chết không thôi phải không? Đến cùng là ai cho ngươi lá gan! ! !"

Dịch Thiên Hành lập tức giật mình, lại là một mặt vô tội, có như vậy trong tích tắc, hắn liền tin tưởng, nhưng hắn rất nhanh liền tuyệt có đúng hay không sức lực!

Trường Phong là ai? Đây chính là hắn đại đệ tử, hắn người tín nhiệm nhất, làm sao lại vi phạm mệnh lệnh của hắn, đi diệt Thần Đạo tông? Lại càng không cần phải nói, hắn căn bản không có hạ mệnh lệnh này, mặc dù Trường Phong nhịn không được, vậy còn có một cái Tài Quyết ti chủ giống như thành!

Nếu như sự tình bại lộ, giống như thành khẳng định sẽ ngăn cản Trường Phong, mặc dù xông vào Thần Đạo tông, vậy cũng tuyệt đối không thể có thể diệt đi Thần Đạo tông.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ, đối phương khẳng định là đang khen việc lớn thực, Trường Phong cùng giống như thành có lẽ bại lộ thân phận, nhưng tuyệt đối không thể có thể đi diệt Thần Đạo tông.

Đối phương hưng sư động chúng như vậy đến đây, có lẽ là mong muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, từ đó vãn hồi trước đây mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Hành bình tĩnh lại, nói ra: "Chu Thiên Kình, ngươi cho ta đan viện là quả hồng mềm  mặc cho ngươi bắt chẹt phải không? Ngươi nói cái gì, chính là cái đó rồi? Ta đây hiện tại còn nói ngươi nói viện diệt ta Long Vương các đâu, mong muốn tìm phiền toái, ngươi cũng phải lấy ra chút chứng cứ tới!"

Dịch Thiên Hành tin tưởng đối phương khẳng định là không thể nào cầm ra chứng cứ tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Chu Thiên Kình cười cười, nói: "Ngươi phái Tài Quyết ti chủ tự mình đi diệt Thần Đạo tông, ngươi trả lại cho ta giả ngu, ngươi muốn chứng cứ đúng không? Chính mình nhìn một chút, trong này là cái gì!"

Dứt lời, hắn trực tiếp ném cho Dịch Thiên Hành một cái ngọc giản, tiếp nhận ngọc giản Dịch Thiên Hành, có chút hồ nghi.

Hắn tra một cái xem, lập tức sắc mặt đại biến, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Chu Thiên Kình sẽ tức giận như vậy hừng hực tới tìm hắn, nhưng hắn lại không tin.

Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ điên rồi sao? Lại đem Thần Đạo tông tiêu diệt, đây chính là sẽ dẫn động hai thế lực lớn triệt để khai chiến sự tình a!

Nếu như hắn không có điều động hai người đi qua, hắn còn có khả năng hoài nghi đây là ngụy tạo, nhưng hắn lại điều động hai người đi qua, đáy lòng có chút mơ hồ dâng lên.

"Dịch Thiên Hành, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn như thế nào chống chế!" Chu Thiên Kình nói nói, " hôm nay ngươi nếu không cho ta một cái công đạo, ta đạo viện liền lập tức ăn miếng trả miếng!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Hành sắc mặt đại biến, biết sự tình không ổn, hắn dự đoán một ít thời gian, biết đối phương tới đây là tại sao, nói ra: "Ngươi năm ngày trước liền tiếp đến tin tức?"

"Ngươi cho rằng đâu! ! !" Chu Thiên Kình đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Hành hiểu rõ ra, nếu như hắn không cho Chu Thiên Kình một cái giải thích hợp lý, chỉ sợ Long Vương các lại ở trong khoảnh khắc biến thành tro bụi!

"Ta xác thực điều động Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ đi Thiên Cơ tinh, nhưng cũng không phải đi diệt Thần Đạo tông, ngươi hẳn là rõ ràng, ta chính là lại làm xằng làm bậy, cũng tuyệt đối không dám nhẹ khai chiến mang!"

Dịch Thiên Hành nói ra.  "Tốt, ngươi cuối cùng thừa nhận! ! !"

Chu Thiên Kình sát khí bao phủ lại toàn bộ Huyền Không sơn. "Chờ lấy ta đạo viện trả thù đi!"

"Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Hành ngăn cản hắn  nói, "Ngươi cho ta hai ngày, sự tình cũng không phải ngươi chỗ nghĩ như vậy, ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi nếu là diệt Long Vương các, liền lại không quay đầu đường có thể đi!"

Chu Thiên Kình có chút lưỡng lự, phản ứng của đối phương, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như đối phương thật diệt Thần Đạo tông, dưới loại tình huống này, khẳng định sẽ có chuẩn bị!

Long Vương các tất nhiên là một cái bẫy, hắn căn bản không cần thiết ngăn cản chính mình, mà hắn sở dĩ không có lập tức bóp nát mệnh phù, nhưng cũng là đang thử thăm dò Dịch Thiên Hành phản ứng.

"Ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý!"

Chu Thiên Kình nói ra.

"Ta sẽ để cho Trường Phong cùng Tài Quyết ti chủ, tự mình hướng ngươi nói rõ lí do!"

Này nếu là bình thường thời điểm, Dịch Thiên Hành tuyệt đối sẽ rất cường ngạnh, nhưng bây giờ không giống nhau, quan hệ đến hai thế lực lớn tương lai, hắn không thể không cúi đầu.

Chu Thiên Kình có chút hoài nghi, nói: "Nửa ngày, ta cho ngươi thêm nửa ngày, nếu quả như thật không phải là các ngươi diệt, bọn hắn hẳn là tại thời gian này, đã về tới Diêu Quang tinh!"

Dịch Thiên Hành cuối cùng là thở dài một hơi, hắn lập tức đem Lam Tiểu Điệp gọi đi qua, ngay trước Chu Thiên Kình trước mặt, nói ra: "Đi, thông tri tinh cảng, một khi Tài Quyết ti chủ hòa Đại sư huynh trở về, liền lập tức để bọn hắn trở về đan viện!"

Lam Tiểu Điệp không biết xảy ra chuyện gì, hai người đối thoại, đều là bị trận pháp ngăn cách, nhưng nàng lại có thể cảm giác được đạo viện viện chủ luồng sát khí này.

Nàng đang muốn ly khai lúc, một thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, nói: "Không cần viện chủ, ta đã hồi trở lại đến rồi!"

Nơi xa một vệt bóng đen lóe lên, chính là Tài Quyết ti chủ.

Vừa nhìn thấy hắn, Dịch Thiên Hành nhíu mày, nói: "Nhanh, nói cho Chu viện chủ, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Bẩm báo viện chủ, phụng ngài chi mệnh, Thần Đạo tông đã diệt, Long Vương các đã di chuyển, hiện tại cũng đã di chuyển hoàn tất!"

Tài Quyết ti chủ nói thẳng.

Lời này vừa nói ra, Chu Thiên Kình cái kia hai tròng mắt, lập tức đỏ thấu, hắn trực tiếp bóp nát mệnh phù, quát: "Dịch Thiên Hành, ngươi cho lão tử chờ lấy, nếu là không diệt trừ ngươi đan viện tại Bắc Đấu tinh vực hết thảy thế lực, ta Chu Thiên Kình theo họ ngươi dễ dàng! ! !".