Chương 1144: trên đao thêm đao

Chương 1144: trên đao thêm đao

Chu Thiên Kình không có ở đan viện trực tiếp động thủ, thân là Bắc Đấu điện điện chủ, nếu là bọn họ đánh lên đến, chính là không chết không thôi!

Muốn để bọn hắn ra tay, trừ phi là Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh đánh lên đến, dù sao, Thần Đạo tông cùng Long Vương các, đều không thuộc về vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các phạm vi quản hạt.

Này nhiều lắm là cũng chính là đan viện cùng đạo viện chi tranh, Chu Thiên Kình còn không có vì vậy mà mất lý trí, nếu là thật đánh lên đến, vô luận là hắn vẫn là Dịch Thiên Hành, đều khó có khả năng gánh chịu nổi trách nhiệm này.

Chờ đến Chu Thiên Kình sau khi rời đi, Dịch Thiên Hành nhìn chòng chọc vào trước mắt Tài Quyết ti chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý, tại sao phải làm như vậy! ! !"

Dịch Thiên Hành có thể nói là đằng đằng sát khí, hắn ban đầu nghĩ đến, Tài Quyết ti chủ trở về, liền có thể giải thích rõ ràng, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương, hắn thật vất vả hòa hoãn Chu Thiên Kình cảm xúc.

Vị này trở về, vậy mà trực tiếp cho Chu Thiên Kình bổ một đao, cái này khiến Chu Thiên Kình triệt để bạo tẩu, Long Vương các cũng bởi vì trước mắt vị này một câu, muốn bị triệt để xóa đi!

Đây đối với đan viện tới nói, tổn thất thực sự quá lớn, phải biết Long Vương các có thể là đan viện cơ sở chỗ, Long Vương các liên tục không ngừng cho đan viện, chuyển vận lấy nhân tài, mới khiến cho Bắc Đấu điện đan viện như thế thịnh vượng.

Nếu là mất đi Long Vương các, đan viện chắc chắn nhân tài tiếp tục không lên, mà muốn một lần nữa bồi dưỡng được một cái giống Long Vương các thế lực, dùng đan viện tài nguyên, cũng ít nhất phải trên trăm năm thời gian.

Trong này ở giữa, đan viện không thể tránh né sẽ lâm vào một đoạn thời gian rất dài nhân tài vô pháp tiếp tục tình huống, đây đối với chưởng quản Bắc Đấu điện đan viện Dịch Thiên Hành tới nói, không cách nào lời nhắn nhủ sự tình!

Thái Thượng đan các tại các đại tinh vực, đều có giống đan viện một dạng thế lực tồn tại, mà hằng năm Thái Thượng đan các chỗ phát xuống tới tài nguyên, quyết định bởi tại một cái tinh vực Đan sư thực lực.

Mà hằng năm tiến giai thành Thái Thượng Đan các trưởng lão đệ tử càng nhiều, tinh vực thu hoạch đến tài nguyên cũng càng nhiều, hiện tại có đem gần trăm năm nhân tài không cửa sổ kỳ, đối với đan viện tổn thất không thể bảo là không lớn.

Mà tạo thành phản ứng dây chuyền, chính là Thái Thượng đan các phân phối tài nguyên, lại so với trước đây càng ít, mà Bắc Đấu điện đan viện phải nuôi sống người cũng rất nhiều.

Không có tài nguyên, ai nguyện ý cho đan viện hiệu lực?

"Vì cái gì phải làm như vậy?"

Tài Quyết ti chủ chậm rãi tháo xuống mặt nạ trên mặt, nói nói, " ngươi nói tại sao phải làm như vậy! ! !"

Thấy này tờ quen thuộc mặt, Dịch Thiên Hành giật mình, mà phía sau hắn Lam Tiểu Điệp, thì là một bộ mắt trợn tròn dáng vẻ, nàng không rõ vì cái gì Tài Quyết ti chủ, vậy mà lại biến thành Dịch Thiên Mạch.

Hay hoặc là nói, Dịch Thiên Mạch vì sao lại mang theo Tài Quyết ti chủ mặt nạ!

Dịch Thiên Hành rốt cuộc hiểu rõ tới, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lạnh giọng nói ra: "Giống như thành đâu! ! !"

Chết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất tử ta làm sao lại đi tới nơi này đâu!"

Dịch Thiên Hành sắc mặt khó coi, nói ra: "Không có khả năng, giống như thành cùng Trường Phong đều là Động Hư cảnh tu vi, bình thường Động Hư cảnh tuyệt không có khả năng là bọn hắn đối thủ, trừ phi ngươi có cái gì giúp đỡ, đúng, giống như thành đâu, giống như thành chẳng lẽ cũng đã chết sao?"

Dịch Thiên Hành hỏi xong về sau, có chút khẩn trương, giống như thành chết còn chưa tính, có thể Dịch Trường Phong là học trò cưng của hắn, càng là hắn bồi dưỡng ngày sau Bắc Đấu điện đan viện viện chủ.

Nếu là Trường Phong cũng hao tổn, đây mới là Dịch Thiên Hành khó có thể chịu đựng.

Mà nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Trường Phong không chết, nhưng hắn có chết hay không, quyết định bởi tại ngươi có phải hay không nguyện ý đem người giao ra!"

"Ta không rõ ngươi tại chỗ cái gì!" Dịch Thiên Hành nói ra.

"Ngươi không cần ở trước mặt ta trang, Trường Phong đã toàn bộ bàn giao, nàng liền bị nhốt tại đan viện trong đó tòa thứ nhất mỏm núi bên trong, ta hôm nay tới đây chính là vì mang nàng đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất là thành thành thật thật đem người giao ra, ngươi vẫn phải cam đoan nàng lông tóc không hư hại, bằng không, nàng có một tia sơ xuất, ta liền gấp mười lần tại Trường Phong trên thân tìm trở về!"

Dịch Thiên Hành sắc mặt vô cùng khó coi, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng, ta có như vậy quan tâm Trường Phong sao? Hắn bất quá liền là đệ tử của ta mà thôi, so với trên người ngươi những vật kia, chết một cái đệ tử lại đáng là gì?"

Lời này vừa nói ra, phía sau hắn Lam Tiểu Điệp toàn thân phát run, nàng không nghĩ tới trong ngày thường đối bọn hắn vô cùng thân thiết lão sư, vậy mà dưới loại tình huống này, nói ra lãnh khốc như vậy.

Mà nàng càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tới đây cùng viện chủ giằng co, mà nàng cũng không biết, trước đây Dịch Thiên Mạch trốn chạy sự tình, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch vẫn ở đan bên trong viện!

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy chúng ta liền thử một lần, xem xem rốt cục người nào trước kìm nén không được!"

"Ngươi hôm nay tới đây, là kém nhất lựa chọn." Dịch Thiên Hành nói nói, " tới, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Đang khi nói chuyện, viện chủ trên người Linh uy phóng thích mà ra, Dịch Thiên Mạch thân thể lập tức không nhịn được, run lẩy bẩy, nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Dịch Thiên Hành sửng sốt một chút, nhìn về phía nơi xa, hướng đi chính là đạo viện chỗ, Dịch Thiên Hành sắc mặt lập tức đại biến, nói: "Ngươi làm cái gì! ! !"

"Nếu là hai Đại Chí Tôn thế lực, đều riêng phần mình không chịu thua, ta đây liền cho các ngươi đốt một mồi lửa, phân ra một cái thắng bại!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta tới đây dĩ nhiên không có khả năng chỉ có một người, ta những cái kia giúp đỡ, hiện tại đã chạy đi tiến đánh đạo viện!"

Dịch Thiên Hành kỳ thật đã đoán được, nhưng hắn vẫn là ôm một tia kỳ vọng, có thể Dịch Thiên Mạch sau khi xác nhận, hắn liền triệt để tuyệt vọng.

"Ngươi sớm liền tính toán tốt!"

Dịch Thiên Hành lạnh nghiêm mặt  nói, "Cái này là ngươi tại sao lại muốn tới nơi này nguyên nhân!"

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ đích thân mạo hiểm tới đây, chính là vì bổ sung một đao kia, có lẽ hắn không có trùng hợp như vậy.

Nhưng đằng sau một chiêu này, khẳng định là đã sớm an bài tốt, Dịch Thiên Mạch sớm liền tính toán, Thần Đạo tông tin tức truyền đến, đạo viện viện chủ tất nhiên sẽ hưng sư động chúng phản kích.

Mà Dịch Thiên Mạch muốn thêm này một mồi lửa, chính là trực tiếp tiến đánh đạo viện!

Nhưng hắn không nghĩ tới, đạo viện vị này vậy mà lại ở chỗ này, cho nên hắn mới trước tiên, cho bổ sung một đao, phối hợp thêm hắn phái đi tập kích đạo viện ma đầu.

Cái này ngồi vững đan viện, chuẩn bị diệt đi đạo viện, độc bá Bắc Đẩu sự thật!

Cứ việc này tại hai vị viện chủ thoạt nhìn, cũng là bất khả tư nghị, đạo viện viện chủ cũng sẽ hết sức hoài nghi, nhưng người ta đều đến bặt nạt tới, huống chi vừa rồi Dịch Thiên Mạch giả trang Tài Quyết ti chủ, chính miệng thừa nhận diệt Thần Đạo tông sự tình.

Chu Thiên Kình khí sọ đầu bốc khói rời đi, lập tức liền có người tiến đánh đạo viện, mặc dù hắn lại lý trí, cũng không có khả năng rõ ràng đi nữa phán đoán việc này.

Là cá nhân đều sẽ cho rằng, Dịch Thiên Hành điên rồi, muốn Diệt Đạo viện, độc bá Bắc Đẩu, thậm chí có người sẽ hoài nghi, Thái Thượng đan các trực tiếp kích động chiến sự, tại toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, hướng vô thượng đạo minh khai chiến.

Vô số năm trước đoạn ân oán kia, lại một lần nữa bị chọn động!

"Ngươi! ! !" Lúc này đến phiên Dịch Thiên Hành khí đầu bốc khói, "Uổng ta đối với ngươi một mảnh chân thành, ngươi lại tính toán như thế, xem ra ngươi là thật chán sống, ngươi thật sự cho rằng này liền có thể kích động hai Đại Chí Tôn thực lực chiến sự? Ngươi nằm mơ!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Hành ngay đầu tiên, mở ra Bắc Đấu điện đại trận, cũng phong tỏa toàn bộ Bắc Đấu điện cửa ra vào, sau đó liền không tiếp tục để ý Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị đi tới đạo viện, cùng Chu Thiên Kình tự mình nói rõ lí do.

Nếu là hắn cùng Chu Thiên Kình hợp lại, tiêu diệt những cái kia tiến đánh người, Dịch Thiên Mạch kế sách, lại làm sao lại có hiệu quả đâu?

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Ngươi đừng phí sức, ngươi cho rằng ta phái đi tiến đánh đạo viện người là người nào?"

"Người nào?" Dịch Thiên Hành ngừng lại, không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Giống như thành, ngươi phái đi chính là. . . Giống như thành!"

"Thông minh!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đáng tiếc, đoán đúng không có ban thưởng!".