Chương 1145: cùng nhau tiến lên

Chương 1145: cùng nhau tiến lên

"Hết sức, rất tốt!"

Dịch Thiên Hành khí toàn thân thẳng run, "Ta thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

"Ngay tại ngươi vừa rồi phong tỏa Bắc Đấu điện hết thảy lối ra lúc, ta thầm nghĩ viện viện chủ, liền sẽ cho rằng ngươi là thật muốn diệt hết đạo viện đi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Dù sao, bỏ qua một cái Long Vương các, đổi lấy toàn bộ đạo viện, đây là đáng giá."

Dịch Thiên Hành lập tức toàn thân khẽ run rẩy, hiểu rõ hết thảy, nhưng lại bị Dịch Thiên Mạch khí cười, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng trong tay ngươi nắm bắt Trường Phong, ta liền lấy ngươi không có biện pháp? Ngươi đã như vậy bức bách, ta đây cũng chỉ có thể đem thân phận của ngươi đem ra công khai, ngươi đoán Chu Thiên Kình biết ngươi chính là giết chết hắn tôn nữ Chu Thất Thất người, hắn sẽ làm thế nào!"

"Cái gì! ! !"

Lam Tiểu Điệp hôm nay nghe được bí mật đã đủ nhiều, chẳng qua là không nghĩ tới, còn có so trước đây càng mãnh liệt hơn, "Nếu như hắn là giết chết Chu Thất Thất hung thủ, như vậy. . . Hắn chẳng phải là căn bản không phải đến từ cái gì Cổ tộc, hắn chẳng qua là một cái. . . Một cái cấp thấp Tinh Thần bên trên ra tới thổ dân!"

"Nói là thổ dân, cũng không đủ!"

Dịch Thiên Hành nói nói, " nhưng cái này người xác thực có được cực lớn bối cảnh."

Hắn cõng Lam Tiểu Điệp, nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Hiện tại, ta liền đem ngươi bắt đi cho đạo viện viện chủ thỉnh tội!"

Dịch Thiên Hành, nhường Lam Tiểu Điệp trợn mắt hốc mồm.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi bỏ được sao? Thứ ngươi muốn, một kiện đều không được đến, mà nếu là rơi vào đạo viện trong tay, ngươi đem cái gì cũng không chiếm được, huống chi, ta nếu như bị đạo viện viện chủ bắt, ta chỉ sợ cái gì đều không gạt được, đến lúc đó. . . Ngươi cái này Bắc Đấu điện điện chủ, sợ là đừng làm đi."

"Ta đây liền đem ngươi trấn áp lại, gọi ngươi sống không bằng chết!"

Dịch Thiên Hành rất chán ghét loại cảm giác này, cho tới bây giờ đều là hắn tính toán người khác, bị người khác tính toán như thế, thật đúng là lần đầu.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một người Nguyên Anh kỳ thổ dân mà thôi.

Hắn khoát tay, liền hướng Dịch Thiên Mạch bắt tới, linh lực khổng lồ, trong nháy mắt phong tỏa không gian, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được giống như thành.

Vị này đan viện viện chủ, nhìn như là Động Hư đỉnh phong, nhưng trên thực tế lại vượt xa Động Hư cảnh thực lực, Dịch Thiên Mạch ở trước mặt hắn, liền linh lực đều phóng thích không ra, lại càng không cần phải nói phản kích.

Nhưng cũng là tại hắn chộp tới trong nháy mắt, ở trước mặt hắn bỗng nhiên hắc ảnh lóe lên, bóng đen này khoát tay, liền hướng về phía viện chủ một quyền hạ xuống, viện chủ biến sắc, trong nháy mắt hóa trảo vì quyền.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hư không tạo nên một vòng gợn sóng, toàn bộ Huyền Không sơn tại đây linh lực ba động dưới, đều là một hồi lay động, vô luận là viện chủ sau lưng Lam Tiểu Điệp, vẫn là bóng đen này sau lưng Dịch Thiên Mạch, đều bị hất tung ra ngoài.

Lam Tiểu Điệp rơi trên mặt đất, trực tiếp ngất đi, mà Dịch Thiên Mạch đập xuống đất, cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Ta thả ngươi ra tới, là giết chết hắn, không phải giết chết ta!" Dịch Thiên Mạch tức giận hướng về phía giữa không trung thân ảnh quát.

"Ngượng ngùng a, ngươi thả ta ra tới quá nhíu chặt, căn bản khống chế không nổi lực lượng."

Bóng đen này trên thân yêu khí trùng thiên, chính là Minh Cổ tháp bên trong trấn áp một tên ma đầu, mà Dịch Thiên Mạch đem năm tầng bên trong ma đầu, tất cả đều phóng ra.

Hết thảy năm mươi hai vị ma đầu, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, chỉ là tiến đánh đạo viện, hắn liền phái đi đem gần một nửa, còn lại một nửa, đều còn tại Minh Cổ tháp bên trong chờ.

Hắn biết, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối không thể xuất ra chỗ có át chủ bài, mà hắn cho tiến đánh đạo viện ma đầu, ra lệnh cũng rất đơn giản, bốn phía làm phá hư là được, nhìn thấy dám phản kháng liền giết, đánh không lại liền chạy, nhưng nhất định phải cho hắn ngăn chặn đạo viện vị viện chủ kia.

Mạnh mẽ như thế đội hình, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, cũng chỉ có Bắc Đấu điện có thể chịu đựng được, mà nếu như là theo bên ngoài công đánh, chỉ sợ những ma đầu này đều còn chưa đủ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn dẫn vào, những ma đầu này đủ khả năng tạo thành lực phá hoại có bao lớn, hắn là phi thường rõ ràng.

Chẳng qua là viện chủ còn không rõ ràng lắm, tại viện chủ xem ra, Dịch Thiên Mạch mặc dù có giúp đỡ, cũng nhiều nhất liền là hai ba vị Động Hư cảnh, căn bản không có khả năng có Độ Kiếp kỳ!

Nhưng thấy trước mắt tên này yêu tộc, viện chủ sắc mặt biến, đối phương khí tức mặc dù có chút phù phiếm, nhưng rõ ràng là tại Độ Kiếp kỳ, mà lại, cái kia một đôi hung lóng lánh con mắt trừng tới, này còn không phải bình thường Độ Kiếp kỳ.

"Các ngươi là ai, dám tại ta Bắc Đấu điện gây rối!"

Dịch Thiên Hành nhíu mày."Chẳng lẽ không biết, Bắc Đấu điện lệ thuộc trực tiếp Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh sao?"

Không có nâng lên hai Đại Chí Tôn thế lực, ma đầu kia còn chưa tới khí, vừa nhắc tới hai Đại Chí Tôn thế lực, ma đầu kia lập tức nổi giận đùng đùng, quát: "Giết liền là các ngươi đám này Thương Khung Chi Chủ chó săn!"

Keng

Này yêu tộc rút đao liền trảm, đao và kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hư không lần nữa tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng mà, khiến người ngoài ý chính là, chủ động tiến công ma đầu, lại bị Dịch Thiên Hành đẩy lui trở về, trên người hắn yêu lực có chút tan rã.

"Hảo tiểu tử! ! !"

Ma đầu nhìn xem Dịch Thiên Hành hơi kinh ngạc, "Không nghĩ tới, trên đời này lại còn có ngươi bực này nhân vật!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Đừng che giấu, lúc này lại che giấu, có thể đi hay không thoát đều là cái vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vốn là nghĩ lưu lại thủ đoạn, nhưng bây giờ hắn quyết định không lưu, tại vị này ma đầu xuất hiện lúc, hắn cảm ứng được đan viện mỏm núi bên trong, xuất hiện mấy chục cỗ đáng sợ khí tức!

Mà Dịch Thiên Hành cũng là đáy lòng nhảy một cái, dạng này yêu tộc chẳng lẽ còn có càng nhiều hay sao?

Đúng lúc này, hắn chỉ thấy Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, tựa như là rải đậu thành binh một dạng, tại bên cạnh hắn, nhiều hai mươi bốn vị tới xê xích không nhiều tu sĩ!

Những tu sĩ này vừa xuất hiện, lập tức toàn bộ đan viện sát khí trùng thiên, bọn hắn vừa ra tới, liền quát: "Chúng ta bèn nói viện tu sĩ, ngươi đan viện khinh người quá đáng, hôm nay tới diệt ngươi đan viện!"

Một tiếng này tiếng rống giận, truyền khắp đan viện, đan viện tu sĩ, tất cả đều nghe được rõ ràng.

Mà những tu sĩ này vừa xuất hiện, liền hướng về phía Dịch Thiên Hành cùng nhau tiến lên, chuẩn bị đem Dịch Thiên Hành trực tiếp chém giết, đây cũng là Dịch Thiên Mạch suy nghĩ!

Nếu như Dịch Thiên Hành chết rồi, như vậy đạo viện cùng đan viện tại hắn trong bố cục, liền sẽ triệt để lâm vào nội đấu bên trong, lại không thể có thể hòa hoãn.

Nhưng Dịch Thiên Hành nếu là sống sót, hắn hôm nay làm sự tình, ảnh hưởng là không thể nào kéo dài quá lâu, trừ phi hắn chỉ tiến đánh đạo viện, mà không tiến đánh đan viện.

Nhưng hắn tự mình đến nơi này, mục đích đúng là vì cứu muội muội, làm sao có thể không ra tay, mà vừa ra tay, viện chủ tất nhiên sẽ ngăn cản hắn.

"Này đủ ngươi uống một hồ!"

Dịch Thiên Mạch cảm ứng được đan bên trong viện, một cỗ khí tức xuất hiện, lúc này thân hình lóe lên, rời đi nơi này.

Cứu muội muội trọng yếu như vậy nhiệm vụ, hắn dĩ nhiên không có khả năng lưu cho người khác đi làm, mà thấy Dịch Thiên Mạch đi, mắt vị trí thứ hai mươi tư Độ Kiếp kỳ ma đầu hướng hắn vọt tới, Dịch Thiên Hành khí tỏa ra khói.

"Đây chính là ngươi bức ta! ! !"

Dịch Thiên Hành lạnh giọng nói, " muốn cứu ngươi muội muội, nằm mơ! ! !"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Hành trực tiếp bóp nát một tấm bùa chú, theo sát lấy tại đan bên trong viện, mỗ tòa sơn phong cấm chế, trong nháy mắt phá giải.

Cũng là trong cùng một lúc, Bắc Đấu tinh vực nơi nào đó, một tên ông lão mặc áo bào đen, bỗng nhiên mở to mắt, nhìn phía Diêu Quang tinh vị trí.

"Tìm được! ! !"

Lão giả trong mắt tỏa ánh sáng, cơ hồ là ngay đầu tiên, thôi động tinh thuyền hướng Diêu Quang tinh mau chóng đuổi theo.

Này tinh thuyền lại có 50 tiết tốc độ..