Chương 1146: thôn phệ linh căn bùng nổ

Chương 1146: thôn phệ linh căn bùng nổ

Đan viện cùng đạo viện, giờ phút này náo vọt lên.

Đạo viện bên kia còn tốt, dù sao đạo viện tu sĩ, tất cả đều là chủ tu đạo pháp, mà lại, tại ma đầu nhóm vừa xuất hiện, ẩn nấp tại đạo viện bên trong Độ Kiếp kỳ tu sĩ, liền lập tức ra ngoài đón địch.

Tới đây ma đầu hết thảy hai mươi bảy vị, mỗi cái đều là Độ Kiếp kỳ, bọn hắn tu vi cũng không hề hoàn toàn khôi phục, bị Minh Cổ tháp trấn áp lâu như vậy, không có khả năng trong thời gian ngắn trở về đỉnh phong.

Cũng may Dịch Thiên Mạch ra lệnh cũng không là muốn tiêu diệt đạo viện, chẳng qua là cho đạo viện tạo thành đầy đủ làm phức tạp là đủ.

Nhưng những ma đầu này cũng không quan tâm Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản không có khả năng lưu thủ, chiến đấu đó là không để ý chút nào cùng đạo viện cá trong chậu.

Mà đạo viện bên này lão quái, mặc dù thực lực không yếu, nhưng lại muốn tránh cho thương tới đến đạo viện tu sĩ, muốn thật toàn lực ra tay, nhiều như vậy Độ Kiếp kỳ chen tại đạo viện bên trong, toàn bộ đạo viện tất cả mỏm núi chỉ sợ đều sẽ bị san bằng, đối với đạo viện, vậy coi như thật chính là nguyên khí bị thương nặng.

"Đáng chết Dịch Thiên Hành!"

Chu Thiên Kình cắn răng, nhìn xem thời khắc này chiến trường, lòng đang rỉ máu.

Những người này rõ ràng đều không phải là đan viện tu sĩ, lại mỗi cái đều là Độ Kiếp kỳ, hắn thậm chí cũng không biết, Dịch Thiên Hành là từ đâu tìm đến những tu sĩ này.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm, Dịch Thiên Hành là mưu đồ đã lâu!

Mà hắn lúc rời đi, Dịch Thiên Hành bộ kia vẻ mặt kinh ngạc, rõ ràng liền là đang diễn trò a, đáy lòng của hắn nghĩ nói, " cái tên này da mặt, thật sự là càng ngày càng dày, hắn tìm những tu sĩ này tới, đến lúc đó cấp trên điều tra, hắn cũng có thể nói đan viện căn bản cũng không có ra tay!"

Nhưng Chu Thiên Kình giờ phút này cũng không có cách, giờ phút này nếu là chạy đến đan trong nội viện đi phản kích, chỉ sợ đạo viện đến toàn bộ hủy đi.

Cũng may, đạo viện bên trong mỏm núi cũng không ít trận pháp, theo thời gian trôi qua, đạo viện lão quái bắt đầu dựa vào trận pháp ổn định trận cước.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là ổn định trận cước mà thôi, muốn đánh giết này hai mươi bảy vị Độ Kiếp kỳ lão quái, rõ ràng là không thể nào, mà lại những lão quái này, đến từ khác biệt bộ tộc, thậm chí có đặc thù Cổ tộc, sử dụng công pháp cũng khác biệt, rất nhiều liền bọn hắn đều chưa thấy qua, giữ được đạo viện không luân hãm, đã là bọn hắn có thể làm được toàn bộ sự tình.

Cùng một thời gian, đan viện tình huống so đạo viện có thể còn khốc liệt hơn nhiều lắm, mặc dù tiến đánh đan viện nhân số cũng không có đạo viện nhiều như vậy, có thể đan viện tu sĩ, chủ tu đều là đan thuật.

Tại đan bên trong viện mặc dù cũng không ít khách khanh trưởng lão, chuyên môn ti chức bảo hộ đan viện, có thể đối mặt hai mươi lăm vị Độ Kiếp kỳ lão quái, đó cũng là khó mà chống đỡ.

Viện chủ mười phần khó chịu, đó là bởi vì giờ phút này hắn chỉ có thể dựa vào Huyền Không sơn phòng ngự, căn bản không dám đi ra ngoài, mà tại Huyền Không sơn bên ngoài, có mười vị Độ Kiếp kỳ ma đầu đang tấn công.

Ra ngoài cái kia đó là một con đường chết!

Phía sau hắn họ Ngô thân truyền cùng Lam Tiểu Điệp càng là run lẩy bẩy, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể tấn công vào đan viện, càng không nghĩ tới, liền bọn hắn viện chủ, đều chỉ có thể trốn ở Huyền Không sơn bên trên dựa vào trận pháp phòng ngự.

Mà còn lại đan viện trưởng lão, cái kia cũng không cần nói, mặc dù có Độ Kiếp kỳ tu vi, đó cũng là sương cái đầu về sau, liền co đầu rút cổ tại mỏm núi bên trong không dám ra tới.

Nếu như giờ phút này có người tới Bắc Đấu điện, định sẽ khiếp sợ, đường đường Bắc Đấu tinh vực Thánh địa, đan viện cùng đạo viện vậy mà đồng thời bị áp chế tại mỏm núi bên trong  mặc cho đối phương ức hiếp, nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng!

Chỉ tiếc, giờ phút này Bắc Đấu điện lối đi đã phong tỏa, người bên ngoài vào không được, bên trong người cũng ra không được, thậm chí liền truyền tin, đều không thể thả ra ngoài.

Mà hết thảy này, đều là Dịch Thiên Mạch cách làm, hắn rất nhanh liền đi tới này tòa đỉnh núi, phát hiện phía ngoài trận pháp đã bị phá trừ, thủ vệ là hai tên Hợp Thể kỳ tu sĩ.

Hai người rõ ràng cũng nghe đến động tĩnh nơi xa, nhưng bọn hắn lấy được mệnh lệnh là, vô luận bên ngoài chuyện gì xảy ra, không có viện chủ mệnh lệnh, người nào cũng không thể tiến vào ngọn núi này, mà bọn hắn cũng tuyệt đối không cho phép rời đi ngọn núi này!

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, hai người đang muốn quát tháo, hai đạo kiếm quang hạ xuống, này hai tên tu sĩ thân thể kèm thêm Nguyên Anh trong nháy mắt bị cắn giết!

Đối ở hiện tại Dịch Thiên Mạch tới nói, Hợp Thể kỳ cái kia chính là miểu sát, cũng chỉ có Động Hư cảnh, mới có thể đủ đánh với hắn một trận.

Tiến vào vào trong núi, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện thông hướng mật thất lối vào, hắn đi sâu đường hành lang, cấp tốc đi tới cửa chính.

Theo "Oanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch bổ ra cửa lớn, đi vào, trước mắt một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng một cỗ vô danh lửa cháy!

Muội muội Đường Thiến Lam, giờ phút này bị tỏa liên khóa lại tứ chi, trong đó hai cây xiềng xích, khóa lại nàng xương tỳ bà, một cây xiềng xích khóa lại cổ của nàng!

Sắc mặt của nàng cực kỳ tái nhợt, cặp mắt kia càng là trống rỗng vô thần, khi hắn tiến đến lúc, trong mắt của nàng bỗng nhiên mệt ra ánh sáng, con ngươi của nàng co vào, biến thành hai cái vòng xoáy đen kịt, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy!

"Linh Ngọc! ! !"

Dịch Thiên Mạch không có để cho nàng Đường Thiến Lam, mà là hô lên nàng tại Dịch gia lúc cái tên đó.

Mà nghe tới hai chữ này lúc, Đường Thiến Lam thân thể khẽ run lên, cái kia hóa thành đen kịt vòng xoáy con ngươi, tựa hồ có gợn sóng, phảng phất nhớ lại cái gì.

A

Gầm lên giận dữ, truyền khắp mật thất, Dịch Thiên Mạch cảm giác được màng nhĩ phảng phất đều muốn bị chấn mặc vào.

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, chặt đứt tất cả xiềng xích, sau đó lập tức đem nàng ôm lấy, đưa tay một khỏa sáu mạch đế hoàng đan, nhét vào trong miệng của nàng.

"Là ca ca không tốt! ! !"

Dịch Thiên Mạch ôm nàng, trong lòng tất cả đều là tự trách.

Từ nhỏ hắn vào Ngư gia, trở thành Ngư Ấu Vi lô đỉnh, hằng năm duy nhất có thể người nhìn thấy, liền là muội muội, mà hằng năm một lần gặp nhau, chính là chống đỡ lấy hắn hy vọng sống sót.

Tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, muội muội là hắn người thân nhất, dù cho sau này biết được muội muội căn bản cũng không phải là hắn Dịch gia bản gia huyết mạch, hắn y nguyên đem muội muội thả trong lòng mình vị thứ nhất!

Có thể hôm nay thấy muội muội biến thành cái dạng này, Dịch Thiên Mạch hận không thể cho mình mười cái bạt tai, cảm giác mình thật sự là quá vô dụng!

Đường Thiến Lam rơi xuống về sau, tựa hồ thanh tỉnh một chút, sau đó bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn, nói ra: "Ca... Ca... Là ngươi sao?"

"Đúng... Là ta, Linh Ngọc, là ca ca!" Dịch Thiên Mạch miệng hơi hơi run lên.

"Ca... Ta thật là khó chịu... Ca... Nhanh... Nhanh lên, đi nhanh một chút..."

Đường Thiến Lam tại trong ngực của hắn dùng sức giãy dụa, cái kia trong mắt một tia thanh minh, phảng phất phải biến mất, lúc sáng lúc tối.

"Ta sẽ dẫn ngươi đi, yên tâm, ca ca về sau cũng không tiếp tục rời đi ngươi, cái kia cẩu tạp chủng, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói ra.

"Không... Không phải, ca... Ta nhanh... Sắp áp chế... Áp chế không nổi... Lực lượng, ngươi... Nhanh lên... Đi ra!"

Hai chữ cuối cùng, Đường Thiến Lam là dùng hét ra, theo sát lấy trên người của nàng, bỗng nhiên truyền ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị Đường Thiến Lam đánh văng ra, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch tầng tầng đâm vào trên vách tường.

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, đứng dậy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đường Thiến Lam, chỉ thấy Đường Thiến Lam trong mắt có chút áy náy, nhưng càng nhiều hơn là lo lắng, nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch, quát: "Đi a! ! !"

Nói xong, trên người của nàng, bỗng nhiên truyền đến một cỗ đáng sợ hấp lực, cỗ lực hút này trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch lôi kéo ở, Đường Thiến Lam thân thể, tại khẽ run, nàng rõ ràng không nguyện ý làm như thế.

"Muốn đi cùng đi!"

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có rời đi, ngược lại là thả người nhảy lên, rơi vào Đường Thiến Lam trước mặt, trực tiếp ôm lấy nàng, đưa tay chuẩn bị đưa nàng trấn áp lại.

Nhưng lại tại nàng cùng Đường Thiến Lam tiếp xúc trong tích tắc, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực, vậy mà hoàn toàn không bị khống chế theo trong thân thể tràn ra, bị Đường Thiến Lam hút đi...

"Ca... Ta... Ta thật là khó chịu... Ca... Đi... Ta van cầu ngươi... Đi... Đi a, bằng không thì ngươi... Ngươi sẽ bị... Bị ta hút chết..."

Đường Thiến Lam miệng đang run rẩy.

"Hút đi!"

Dịch Thiên Mạch trịnh trọng nhìn xem nàng, nói nói, " ca của ngươi có rất nhiều linh lực!"

Làm linh lực rót vào Đường Thiến Lam trong thân thể lúc, sắc mặt của nàng cũng dần dần bắt đầu hồng nhuận, có thể trong mắt của nàng, lại tràn đầy giãy dụa..