Chương 1147: có Hùng thị

Chương 1147: có Hùng thị

Dịch Thiên Mạch chưa từng gặp qua thôn phệ linh căn, nhưng tiên tổ trong trí nhớ, lại có quan hệ với thôn phệ linh căn truyền thuyết.

Thôn phệ linh căn một khi bắt đầu tu luyện, liền cần hấp thu không bờ bến lực lượng tới phong phú chính mình, bằng không liền sẽ lâm vào cực độ đói khát bên trong.

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn cho rằng, muội muội trên người có đặc biệt truyền thừa, mà muội muội không có nói với chính mình, cho nên hắn cũng không có can thiệp muội muội tu hành.

Nhưng giờ khắc này hắn biết, nếu như không có đồ vật cho muội muội hút, bùng nổ về sau thôn phệ linh căn, là sẽ trực tiếp cắn trả muội muội huyết mạch.

Trước đây những cái kia xiềng xích, cùng với trên mặt đất trận văn, cũng là vì kích phát thôn phệ linh căn!

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết Dịch Thiên Hành đến cùng muốn cho muội muội làm cái gì, hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn đoạt đi muội muội linh căn, hắn chỉ là muốn kích phát muội muội linh căn!

Này thôn phệ linh căn không thông qua chính xác dẫn dắt, mà là cố ý dụ phát, đừng nói là hắn, chính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ đến, cũng sẽ bị muội muội triệt để hút khô.

Theo bản năng khu sử, tự thân ý chí liền sẽ càng ngày càng yếu, một khi mất đi chính mình ý chí, chỉ còn lại có bản năng, cái kia chính là một kiện vũ khí!

Dịch Thiên Hành đem muội muội giam giữ tại đây bên trong, chính là muốn xóa đi muội muội ý chí, nhường thôn phệ bản năng hoàn toàn chủ đạo ý chí của nàng, từ đó biến thành một kiện, binh khí hình người!

Có thể nghĩ khi tiến vào đan viện về sau, muội muội đã trải qua bao nhiêu lần tuyệt vọng!

Tựa như là một người đói bụng, lại không cho hắn ăn, mãi đến đói đến cực hạn lúc, mới có thể cho một chút để duy trì sinh cơ, cái này là Dịch Thiên Hành đối muội muội làm sự tình!

Mà bây giờ nhường muội muội khôi phục ý chí biện pháp duy nhất, liền là tùy ý muội muội hấp thu linh lực, mà hắn có Hỗn Độn Nguyên Anh, dùng muội muội tu vi hiện tại, chỉ cần hút no rồi, ý chí của nàng liền sẽ dần dần rõ ràng, chỉ cần ý chí tỉnh táo lại, nàng liền sẽ một lần nữa chủ đạo thân thể này.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch ý nghĩ rất tốt, nhưng hắn đánh giá quá thấp thôn phệ linh căn uy lực  đồng dạng cũng đánh giá thấp giờ phút này Đường Thiến Lam tu vi.

Khi bọn hắn ôm nhau lúc, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực, trong nháy mắt bị hút khô, theo sát chính là Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong linh lực bị hấp thu.

Hắn không chút do dự vận dụng trong cơ thể đan dược, cũng cấp tốc trong đan điền chuyển hóa đầy đủ linh lực.

Hắn không có bất kỳ cái gì cố kỵ, thậm chí không có suy nghĩ qua chính mình cuối cùng là không phải có thể còn sống sót, hắn giờ phút này chỉ hy vọng muội muội có thể khôi phục ý chí, có thể không tiếp tục khó chịu.

Theo thôn phệ bản năng bị kích phát, Đường Thiến Lam ý chí, dần dần bị dìm ngập, chỉ còn lại có cuối cùng thôn phệ chi lực!

Dịch Thiên Mạch đánh giá cao chính mình, nếu như là trước đây muội muội, dùng hắn tu vi hiện tại, là tuyệt đối có khả năng cho ăn no nàng, nhưng đi qua Dịch Thiên Hành không ngừng câu dẫn, muội muội linh căn, sớm đã đến bùng nổ rìa, còn kém như vậy tới cửa một cước, ý thức của nàng liền sẽ bị thôn phệ đi.

Giờ phút này chính là Đường Thiến Lam tối vi đói khát thời điểm, hắn hiện tại xông lên, mặc dù tăng thêm hắn đan dược, đó cũng là tuyệt đối không đủ dùng.

Đây cũng chính là bởi vì hắn là Hỗn Độn Nguyên Anh, nếu là đổi lại bình thường Nguyên Anh, giờ phút này đã sớm bị hút thành thây khô!

Một khắc hai khắc ba khắc

Làm một canh giờ trôi qua về sau, Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, cả người đều gầy đi trông thấy, mà hắn đan dược đã sử dụng hết, này bao quát hắn theo Thần Đạo tông nơi đó lấy được đan dược, rõ ràng Đường Thiến Lam hút nhiều ít linh lực đi qua.

Này nếu là bình thường tu sĩ, đã sớm bạo thể mà chết, có thể Đường Thiến Lam thân thể lại không có chút nào tràn đầy, nàng trôi nổi giữa không trung, nhắm mắt lại, Dịch Thiên Mạch thì là ôm thật chặt ở nàng, không có chút nào buông ra ý tứ.

Nếu như muốn làm một lần lựa chọn, Dịch Thiên Mạch tình nguyện chính mình chết đi, cũng muốn muội muội sống sót, đây chính là hắn thời khắc này ý nghĩ, hắn không làm bất kỳ giãy dụa, dù cho đối mặt tử vong tới gần hoảng sợ, hắn cũng cưỡng ép áp chế xuống.

Cuối cùng, tại một lúc lâu sau, cái kia cỗ khổng lồ hấp lực đột nhiên biến mất, Dịch Thiên Mạch mất đi linh lực, đan điền không còn, Nguyên Anh lâm vào yên lặng.

Khi hắn rơi xuống lúc, một đạo thân ảnh ôm lấy hắn, Đường Thiến Lam mở to mắt, nhìn xem giờ phút này thân thể uể oải ca ca, trong mắt nước mắt mông lung.

"Ngươi làm sao ngốc như vậy, ta nói nhường ngươi đi, ngươi làm sao không nghe lời của ta, ta không muốn ngươi làm như thế, ta ta ô ô "

Đường Thiến Lam còn tưởng rằng ca ca chết rồi, ôm hắn đau khổ, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, tựa như là chết.

"Nha đầu ngốc, ta còn chưa có chết, ngươi cũng đừng cho ta khóc tang a."

Dịch Thiên Mạch hắn mở to mắt, trên mặt tất cả đều là mỏi mệt.

Thấy ca ca mở miệng nói chuyện, Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi: "Ca, ngươi không có gạt ta sao? Ngươi thật thật không có chuyện sao?"

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, theo sát lấy chính là đất rung núi chuyển, Đường Thiến Lam hơi ngẩn ra, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng nhưng vào lúc này, tại lối vào, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là một tên ông lão mặc áo bào đen, hắn quét trong mật thất hai người liếc mắt, cười nói: "Rốt cuộc tìm được!"

Đường Thiến Lam biến sắc, kiếm quang trong tay lóe lên, chỉ hướng lão giả này, nói: "Ngươi là người phương nào, cút ngay cho ta! ! !"

Lão giả khẽ chau mày, thân hình lóe lên, đi tới Đường Thiến Lam bên người, đưa tay vỗ, rơi vào trên bàn tay của nàng, kiếm của nàng lập tức rơi trên mặt đất.

Sau đó một cái thủ đao, rơi vào Đường Thiến Lam hậu bối, Đường Thiến Lam căn bản không có kịp phản ứng, trực tiếp bị chấn động ngất đi.

"Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông! ! !"

Dịch Thiên Mạch con mắt trong nháy mắt đỏ lên, kiếm quang trong tay lóe lên, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, đứng dậy liền hướng lão giả này nhất kiếm chém đi.

Ầm

Kiếm căn bản không có hạ xuống, lão giả một chưởng đánh vào Dịch Thiên Mạch trên bụng, trực tiếp đưa hắn đánh bay, tầng tầng đụng vào tường.

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn rơi trên mặt đất, ho mấy ngụm máu, lại ngay cả bò dậy khí lực đều không có, chẳng qua là trong miệng uy hiếp nói: "Thả buông nàng xuống bằng không thì ta ta giết ngươi "

Ừm

Lão giả quay đầu lại quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Chịu ta nửa phần lực một chưởng, lại còn không chết, thân thể này đến là mạnh mẽ, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, nể tình ngươi như thế giữ gìn mức của nàng, liền nhường ngươi sống lâu một lát, tại đây bên trong tự sinh tự diệt đi!"

Dứt lời, lão giả mang theo Đường Thiến Lam, quay người rời đi.

"Ngươi ngươi là ngươi là người phương nào! ! !" Dịch Thiên Mạch hô.

Ừm

Lão giả định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại  nói, "Ta chính là Bàn Cổ đại lục có Hùng thị tộc nhân, tuân theo Hạo Thiên ý chí mà sinh, ngươi nếu là có thể còn sống sót  có thể tới tìm ta  bất quá, như thế thương thế có thể còn sống sót cũng là kỳ tích, mặc dù xuất hiện kỳ tích, giống như ngươi bực này sâu kiến, cũng không có khả năng tiến vào Bàn Cổ đại lục, càng không khả năng cùng nàng lại có bất kỳ liên quan!"

"Nếu như ta tiến vào đâu!" Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

"Vậy liền đưa ngươi tru diệt!"

Lão giả cũng không quay đầu lại, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, lại chỉ có thể mặc cho đối phương đem muội muội mang đi.

"Có Hùng thị! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, chậm rãi ngồi xếp bằng, trong miệng đằng đằng sát khí đọc thầm lấy ba chữ kia.

Nếu là người bình thường, bị này kết thúc, đừng nói là khôi phục lại, bất tử cũng đã là kỳ tích, nhưng Dịch Thiên Mạch có Hỗn Độn Nguyên Anh, hắn Nguyên Anh chẳng qua là tại gặp được mối nguy về sau, tạm thời ẩn núp dâng lên, đây cũng là vì sao, dùng này tu vi của lão giả, lại phán định Dịch Thiên Mạch chắc chắn phải chết nguyên nhân, nếu như Hỗn Độn Nguyên Anh không có ẩn núp, lão giả này sợ rằng sẽ ngay đầu tiên, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch chém giết, mà không phải hời hợt lưu lại câu nói kia, liền rời đi nơi này..