Chương 1148: tru diệt Dịch Thiên Hành (thượng)

Chương 1148: tru diệt Dịch Thiên Hành (thượng)

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, Hỗn Độn Nguyên Anh hoàn toàn chính xác đầy đủ cường hoành, tăng thêm nơi này linh khí đầy đủ dồi dào, hắn khôi phục tốc độ cực nhanh.

Như không phải là bởi vì lần này bị hút quá nhiều, hắn cũng không đến mức như thế vô lực!

Làm linh lực tùy theo khôi phục lúc, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, xuất ra tài liệu bắt đầu luyện chế lục phẩm Thánh Linh đan, dùng tốc độ của hắn, lại thêm lạnh tụ tập, cơ hồ là hai khắc, liền luyện chế được một lò!

Nửa canh giờ, hắn liền luyện chế được hai lò đan dược, sau một canh giờ, hắn liền luyện chế được bốn lò đan dược!

Theo đan dược nuốt, tăng thêm trong địa mạch linh khí tuôn ra, Dịch Thiên Mạch tu vi, ở sau đó nửa khắc bên trong, liền khôi phục được đỉnh phong.

Nếu là lão giả kia giờ khắc này ở nơi này, chắc chắn giật nảy cả mình, hắn coi là Dịch Thiên Mạch tối đa cũng liền chống đỡ cái nửa canh giờ liền phải chết tại này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ, thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu, bực này kinh khủng năng lực khôi phục, là hắn không cách nào tưởng tượng.

Theo tu vi khôi phục, Dịch Thiên Mạch lập tức đi ra mật thất, đi vào trên ngọn núi, ngẩng đầu nhìn lên, lại là giật mình!

Chỉ thấy thời khắc này đan viện vùng trời, xuất hiện một cái vài trăm trượng lỗ thủng lớn, này hang chung quanh, một cỗ đen như mực lực lượng vờn quanh, mà tại hang phía trên, thì lộ ra ngoại giới bầu trời.

Hang mặc dù đang ở phục hồi như cũ, nhưng tốc độ lại hết sức thong thả, mà này hang chỗ màn ánh sáng, chính là Bắc Đấu điện hộ điện đại trận, dùng trận pháp này trình độ, liền là Độ Kiếp kỳ, đều khó mà công phá!

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia một tiếng đất rung núi chuyển tiếng vang, trong đầu nổi lên lão giả kia thân ảnh, lẩm bẩm: "Độ Kiếp kỳ tu vi là tuyệt đối không có khả năng công phá Bắc Đấu điện đại trận, như vậy chẳng lẽ cái này người là "

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, rơi vào trước mặt hắn, đúng là hắn phái đi tiến đánh trong đó một vị ma đầu, hắn sắc mặt khẩn trương, nói: "Thế nào, ngươi muội muội cứu đi ra chưa?"

"Cứu đến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ma đầu kia lập tức thở dài một hơi, nói: "Vậy liền nhanh điểm đi thôi, chúng ta lưu tại nơi này quá nguy hiểm, đạo minh cùng đan các điều động viện quân đến, chúng ta chỉ sợ đều sẽ bị lưu tại nơi này."

Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị rời đi, mà là nhìn về phía ngày này bên trên lỗ thủng lớn, nói ra: "Đây là có chuyện gì?"

Ma đầu quay đầu nhìn lại, nói: "Không phải viện quân của ngươi sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

Ma đầu toàn thân run lên, nói ra: "Vẫn còn may không phải là kẻ địch, này như là địch nhân, chúng ta chỉ sợ đều phải ngỏm tại đây, đó là một tên Địa Tiên!"

"Địa Tiên?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cái gọi là tiên, chính là lôi kiếp phía dưới, bị hủy diệt thân thể, Nguyên Anh bỏ chạy, ít nhất trải qua một lần lôi kiếp tu sĩ!"

Ma đầu nói nói, " thế nhưng, Địa Tiên nghĩ phải sống sót, mỗi trăm năm đều sẽ trải qua một lần lôi kiếp, mà lại mỗi một lần lôi kiếp, đều sẽ so trước đây lôi kiếp mạnh hơn gấp đôi, chỉ có trải qua chín lần lôi kiếp, mới có thể lần nữa đứng hàng tiên vị, mà nếu là không độ được cái này này lôi kiếp, liền triệt để hồn phi phách tán, liền chuyển thế cơ hội cũng không có."

Dịch Thiên Mạch vượt qua lôi kiếp, tự nhiên biết lôi kiếp khủng bố, lại càng không cần phải nói, mỗi một lần đều mạnh hơn gấp đôi!

"Bất quá, nếu là thật vượt qua như vậy lôi kiếp, liền sẽ trực tiếp trở thành Tiên cảnh chân tiên, thực lực cũng là vượt xa bình thường độ kiếp thần tiên."

Ma đầu nói nói, " bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, mặc kệ cái kia Địa Tiên là tới làm tiền, vẫn là tới làm cái khác cái gì, nếu là thật đối với chúng ta động thủ, chúng ta một cái đều chạy không thoát, đi nhanh đi."

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn giết một người lại đi!"

Ma đầu nhíu mày, nói ra: "Đây là hứa hẹn bên ngoài sự tình, ngươi đã cứu đến ngươi muội muội, chúng ta sẽ không lại trợ giúp ngươi, mà lại, ta phải nhắc nhở ngươi, tại Bắc Đấu điện là có truyền tống trận tồn tại, hiện tại Bắc Đấu điện bên trong tu sĩ tất cả đều trốn ở mỏm núi bên trong ẩn núp, cũng không là sợ hãi, bọn hắn là đang chờ đợi đến từ Bàn Cổ đại lục viện quân!"

"Ta thỉnh cầu người, giúp ta một lần, người chính ta giết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này ân, ta Dịch Thiên Mạch khắc trong tâm khảm, ngày khác các ngươi gặp khó, ta Dịch Thiên Mạch định toàn lực tương trợ!"

Ma đầu sững sờ, đối ở trước mắt thiếu niên này, bọn hắn kỳ thật đều hết sức ưa thích, này không chỉ là bởi vì đối phương tuổi còn nhỏ, có thực lực.

Đồng dạng cũng là đối rõ ràng nắm chặt có khả năng bắt chẹt bọn hắn đồ vật, nhưng không có dùng cái này làm làm uy hiếp, để bọn hắn thần phục với hắn!

Vừa vặn tương phản chính là, thiếu niên ở trước mắt, vẫn luôn đang cho bọn hắn phóng thích thiện ý, thậm chí lựa chọn chủ động tín nhiệm bọn họ, trước trả lại bọn hắn yêu đan, mới đàm chuyện kế tiếp!

Tại đây nhược nhục cường thực thế giới bên trong, giống như vậy tín nhiệm cực ít, nhưng cũng cực kỳ trân quý, hắn không hoài nghi chút nào thiếu niên trong mắt nóng bỏng hào quang, là tại thỉnh cầu hắn!

Hắn cũng không nghi ngờ thiếu niên hứa hẹn có nửa điểm hư giả ý tứ, hắn thậm chí tin tưởng, chính mình ngày sau thật gặp nạn, cầu cứu ở trước mắt vị thiếu niên này, đối phương cũng sẽ giúp hắn!

"Tốt! Ngươi nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!"

Ma đầu nói nói, " nói đi, ngươi muốn giết ai, chúng ta bây giờ liền giúp ngươi đi giết hắn!"

"Bắc Đấu điện điện chủ, đan viện viện chủ Dịch Thiên Hành!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta muốn làm thịt hắn! ! !"

Hắn mặc dù không làm gì được vị kia Địa Tiên, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không làm gì được Dịch Thiên Hành, mà tại tiến vào trước khi đến, hắn nhiều lắm là cũng là chỉ là muốn cho Dịch Thiên Hành tìm một chút phiền toái mà thôi, cũng không có thật nghĩ tới muốn giết chết hắn!

Có thể khi biết hắn đối muội muội làm những chuyện kia, hắn liền đã định này sát tâm!

Ma đầu nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt, hắn thật không thể tin được, thứ này lại có thể là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể lời nói ra, hắn hỏi: "Ngươi cũng đã biết, đối phương là Bắc Đấu điện điện chủ, là Thái Thượng đan các lệ thuộc trực tiếp hạ thần, chư hầu một phương, ngươi nếu là giết hắn, chỉ sợ này trên trời dưới đất, liền không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!"

"Mặc dù này trên trời dưới đất vô ngã đất dung thân, ta cũng muốn giết hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta muốn giết hắn, cũng không để ý hắn là ai, ta giết hắn chỉ là bởi vì, hắn động muội muội ta!"

Tốt

Ma đầu giơ ngón tay cái lên, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lý do đơn giản như vậy!

Động muội muội ta! Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!

Hắn ngay sau đó  nói, "Đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi, chúng ta liền cùng ngươi cược này một thanh!"

Đang khi nói chuyện, hai người tới Huyền Không sơn, chỉ thấy giờ phút này Huyền Không sơn bị bao khỏa tại đại trận hộ sơn phía dưới, Dịch Thiên Hành tránh ở bên trong người chủ trì đại trận!

Mười vị ma đầu mặc dù đang tấn công đại trận, nhưng cũng không hề sử dụng toàn lực, một là bởi vì bọn hắn bản thân tu vi không có khôi phục, hai là bởi vì không cần thiết chém giết dạng này một vị Bắc Đấu điện chủ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, ma đầu nhóm lập tức tiến lên, trong đó một tên ma đầu nói ra: "Thế nào, có thể đi được chưa!"

"Phá vỡ đại trận, làm thịt hắn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm bên trong Dịch Thiên Hành, "Các ngươi chỉ cần giúp ta phá vỡ đại trận, liền có thể rời đi nơi này, làm thịt chuyện của hắn, ta tự mình tới xử lý!"

Ma đầu nhóm đều ngơ ngẩn, thấy Dịch Thiên Mạch cái kia đằng đằng sát khí bộ dáng, bọn hắn đều cảm giác được toàn thân run rẩy, sau đó tên kia đi theo Dịch Thiên Mạch mà đến ma đầu, lập tức truyền âm cho bọn hắn.

Ma đầu nhóm nhíu mày, cùng nhau nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, người cầm đầu nói: "Không hổ là tân nhiệm Tháp Chủ, thật sự là hảo khí phách, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, đại trận này chúng ta giúp ngươi phá!".