Chương 1149: tru diệt Dịch Thiên Hành (trung)

Chương 1149: tru diệt Dịch Thiên Hành (trung)

Huyền Không sơn bên trong, Dịch Thiên Hành nhíu mày, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà không chết, tại vừa rồi tên kia Địa Tiên xuất hiện lúc, hắn kỳ thật đều có chút nghĩ mà sợ, ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch đã chết.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch không chỉ không chết, xem ra giống như lông tóc không hao tổn bộ dáng, nhưng hắn trước tiên lo lắng chính là Dịch Thiên Mạch sẽ mang theo những ma đầu này thoát đi.

Một khi chạy thoát, cái kia lại muốn tìm được hắn, vậy nhưng so với lên trời còn khó hơn, mà lại, dùng tu vi của đối phương, nếu là một khi chạy thoát, tu luyện cái mấy năm, ai giết ai còn chưa nhất định đâu!

Có thể Dịch Thiên Hành càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà chuẩn bị lưu lại muốn giết hắn!

"Chỉ có một canh giờ, chúng ta dùng nửa canh giờ phá trận, còn lại nửa canh giờ trảm hắn!"

Cầm đầu ma đầu nói nói, " sau nửa canh giờ, mặc dù ngươi không đi, chúng ta cũng sẽ đi, lại nhiều đợi, đến từ Bàn Cổ đại lục viện quân, liền muốn đến!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mười một vị ma đầu bắt đầu phá trận, trước đây bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là tập kích quấy rối đan viện, cũng không có muốn phá trận ý tứ, cho nên, đại trận này chậm chạp không có phá toái dấu hiệu.

Nhưng bây giờ không giống nhau, mười một vị Độ Kiếp kỳ ma đầu cùng một thời gian buông tay hành động, toàn bộ Huyền Không sơn đại trận, lập tức lung lay sắp đổ.

Trong núi Dịch Thiên Hành nhíu mày, toàn lực ngăn cản, hiện tại không ai có thể giúp được hắn, đan viện lão quái, đều bị áp chế tại mỏm núi bên trong, căn bản ra không được.

Mà đến từ Bàn Cổ đại lục viện quân, không có khả năng trong thời gian ngắn đến, mấy canh giờ đã là cực hạn, cho dù là truyền tống trận, cái kia cũng cần muốn thời gian chuẩn bị.

Theo tin tức truyền ra, đến hợp thành báo lên, lại đến phía trên điều động tu sĩ tới, này cũng phải cần thời gian, dù cho không cần kiểm tra thực hư, vậy cũng phải hao tổn hơn mấy canh giờ!

Ma đầu nhóm rõ ràng cũng đánh giá thời gian này, cho nên mới cấp ra một canh giờ cực hạn!

Chỉ cần hắn chịu đựng này một canh giờ, không chỉ những ma đầu này muốn bị một mẻ hốt gọn, Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng đến bị lưu tại đan viện, hắn trước đây tất cả kế sách đều sẽ thất bại!

Mặc dù đối Bắc Đấu điện tạo thành không thể lường được tổn thất, nhưng liền trước mắt Dịch Thiên Mạch phát động những vật này, một khi toàn bộ đều rơi xuống trong tay hắn, vậy hắn Dịch thị liền có hy vọng phục hưng.

Nhưng mà, còn chưa tới nửa canh giờ, đại trận liền đã xuất hiện khuynh hướng hư hỏng.

Dịch Thiên Hành sắc mặt triệt để biến, nếu như đại trận bị phá, dùng đám này ma đầu lực lượng, chỉ cần cùng nhau tiến lên, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn không sợ Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn dù sao chẳng qua là Động Hư đỉnh phong, mặc dù tạm thời đột phá đến Độ Kiếp kỳ, cũng không thể nào là mười người Độ Kiếp Kỳ lão quái đối thủ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, Huyền Không sơn bên trong trận pháp trong nháy mắt sụp đổ, nhưng Huyền Không sơn y nguyên trôi nổi ở giữa không trung, cũng không có rơi xuống.

Mười vị lão quái biến sắc, cầm đầu lão quái nói ra: "Không đúng, đây là một kiện Tiên khí!"

Bọn hắn không có cùng nhau tiến lên, cảm giác được trước mắt Huyền Không sơn có chút cổ quái, liếc nhau về sau, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Chúng ta giúp ngươi trấn trụ này Tiên khí, giết hắn chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Tại đại trận này phá mất về sau, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy trước mắt này Huyền Không sơn có chút không đúng, mà hắn ban đầu cũng không nghĩ tới muốn này mười vị ma đầu hỗ trợ.

Hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ chư vị tương trợ, hôm nay ân tình, ta khắc trong tâm khảm!"

Dứt lời, ánh mắt của hắn lập tức rơi vào Dịch Thiên Hành trên thân, rút kiếm giết tới, nói: "Lão súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Keng

Dịch Thiên Hành huy kiếm nghênh tiếp, nhẹ nhõm một trảm, liền đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về, sự chú ý của hắn, cũng không tại Dịch Thiên Mạch trên thân, mà là tại còn lại lão quái trên thân.

Bọn hắn không có đi lên, nhường Dịch Thiên Hành rất là ngoài ý muốn, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy đây là một cái bẫy, dù sao nghĩ muốn giết hắn, Dịch Thiên Mạch một người làm sao có thể đủ đâu?

Mà tại đan bên trong viện, còn có cái khác ma đầu, những ma đầu này nếu là tới, dùng Huyền Không sơn giờ phút này bị trấn áp tình huống dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thương thương thương!"

Liên tục công bốn kiếm, Dịch Thiên Mạch đều bị Dịch Thiên Hành nhẹ nhõm đẩy lui trở về, mặc dù chỉ là Động Hư đỉnh phong, nhưng hai người rõ ràng không phải một cấp bậc đọ sức.

Trấn áp Huyền Không sơn ma đầu cũng là nhướng mày, bọn hắn cũng không có khinh thường Dịch Thiên Mạch, vừa vặn tương phản, Dịch Thiên Mạch cho thấy chiến lực, để bọn hắn mười phần rung động!

Lúc này mới Hóa Thần trung kỳ, liền có thể đối Động Hư đỉnh phong viện chủ tạo thành làm phức tạp, cái kia nếu là tiến vào Động Hư cảnh, chẳng phải là muốn nghiền ép Độ Kiếp kỳ, đến lúc đó chỉ sợ liền bọn hắn cũng không là đối thủ!

"Như thế vẫn chưa đủ!"

Một tên lão ma nói nói, " như thế đánh xuống, đừng nói là còn lại hơn nửa canh giờ, liền là lại cho hắn một ngày, cho hắn một năm, đều khó có khả năng chém giết đối phương!

"Đối phương rõ ràng vẫn là tại kiêng kị sự hiện hữu của chúng ta, bằng không, hắn căn bản không có khả năng đối vị điện chủ này tạo thành như thế lớn làm phức tạp!"

Một tên khác lão ma cũng nói theo.

Quả nhiên, tại sau một lát, phát hiện ma đầu nhóm không có chút nào động tĩnh, Dịch Thiên Hành cuối cùng nhìn thẳng vào nổi lên Dịch Thiên Mạch, tại Dịch Thiên Mạch nhất kiếm công tới lúc, Dịch Thiên Hành đưa tay nhất kiếm chém đi!

Keng

Bàng bạc kiếm khí, từ Dịch Thiên Hành trong kiếm bộc phát mà ra, tại hai kiếm đối bính trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị chấn tán loạn!

Cái kia cỗ bàng bạc kiếm khí theo hắn Lôi Trì kiếm, hướng về phía hắn vọt tới, hắn liên tục lui ra phía sau, nếu không phải cái kia Tử thụ lưu quang áo tồn tại, hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị kiếm khí xâm nhập vào cơ thể!

"Như ngươi loại này kẻ phản bội, còn muốn giết ta?"

Dịch Thiên Hành lạnh giọng nói nói, " chờ ngươi tu hành đến Hợp Thể hậu kỳ còn tạm được!"

Hắn không có xem thường Dịch Thiên Mạch ý tứ, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực khủng bố, nhưng nếu muốn giết hắn, lại nhất định phải tại Hợp Thể hậu kỳ mới được.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính!"

Hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng chém giết Dịch Thiên Hành, trừ phi là vận dụng kiếm hoàn, theo kiếm hoàn bị dẫn động, kiếm thể lập tức bùng nổ.

Trong nháy mắt, hết thảy linh lực, bị hút vào kiếm hoàn bên trong, theo kiếm khí phát ra, Dịch Thiên Mạch trong mắt lóe lên màu bạc trắng lưu quang.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Dịch Thiên Mạch dùng Phong tự kiếm cùng Hỏa tự kiếm, phối hợp thêm Hỗn Nguyên kiếm thể, trong nháy mắt bùng nổ, nhanh chóng chém xuống mà xuống!

"Thương thương thương "

Liên tục mười kiếm chém xuống, tất cả mọi người chỉ thấy, một đạo màu bạc trắng quang. Tại Dịch Thiên Hành bao quanh, không ngừng cùng hắn phát ra va chạm.

Cái kia từng tiếng kim thiết giao kích ở giữa, Huyền Không sơn khẽ chấn động, trước đây Dịch Thiên Hành, còn có thể nhẹ nhõm áp chế Dịch Thiên Mạch, nhưng đến thời khắc này, lại hoàn toàn khác nhau, toàn bộ liền là Dịch Thiên Mạch tại đè ép Dịch Thiên Hành đánh!

"Đây là thứ quỷ gì, kiếm khí?"

"Thân thể làm sao có thể gánh chịu kiếm khí, hơn nữa, còn là theo trong cơ thể mà phát kiếm khí, cái kia chính là nói, kinh mạch cũng gánh chịu lấy kiếm khí?"

"Tiểu gia hỏa này, đến cùng là quái vật gì, tu lại là cái gì kỳ quái công pháp, chẳng lẽ bị phong ấn nhiều năm như vậy, chúng ta đã lạc hậu?"

Lão ma nhóm xem xét này bỗng nhiên chuyển đổi cục diện, tất cả đều choáng váng, nhất là Dịch Thiên Mạch trên thân tràn ra tới kiếm khí..