Chương 1150: tru diệt Dịch Thiên Hành (hạ)

Chương 1150: tru diệt Dịch Thiên Hành (hạ)

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bùng nổ Hỗn Nguyên kiếm thể, không chỉ nhường lão ma nhóm giật mình, nhưng càng giật mình vẫn là Dịch Thiên Hành!

Những cái kia kiến thức rộng rãi lão ma nhóm, đều chưa thấy qua kỳ quái như thế công pháp, lại càng không cần phải nói hắn, nhưng hắn lại là nghe nói qua.

Hắn nghĩ tới trước đây, Tài Quyết ti chủ giống như thành, theo Thiên Xu Tinh mang tới những tin tình báo kia, trong đó có một đoạn như vậy miêu tả, nói là cái kia "Thổ dân" toàn thân lập loè chói mắt kiếm quang, dùng Kim Đan kỳ thực lực, liền chém giết Nguyên Anh kỳ, thậm chí liền Hóa Thần kỳ, đều có chút khó mà ngăn cản.

Đương nhiên, tình báo này chẳng qua là theo đừng người trong tai nghe tới, bởi vì không có đạt được xác nhận, cho nên bị che đậy trùm lên đông đảo trong tình báo, từ đó bị bỏ qua.

Cho tới giờ khắc này, thấy Dịch Thiên Mạch cái kia gần như điên cuồng kiếm thế, Dịch Thiên Hành mới hiểu được, này căn bản cũng không phải là cái gì tin nhảm, này thật!

"Gánh chịu kiếm khí thân thể, khó trách thực lực của hắn sẽ mạnh như vậy!"

Dịch Thiên Hành đáy lòng rung động đồng thời, nhưng cũng đang suy tư, "Không đúng, đây tuyệt đối không phải Phù Tô truyền thừa, càng không phải là Ngư Huyền Cơ truyền thừa, nếu không phải hai vị này truyền thừa, nào sẽ là vị nào truyền thừa?"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Hành bỗng nhiên có một cái kinh người ý nghĩ, "Hắn dùng chính là kiếm, chẳng lẽ đây là ta Dịch thị truyền thừa sao?"

Dịch Trường Phong không biết, nhưng Dịch Thiên Hành là biết đến.

Dịch thị bị diệt tộc lúc, từng có qua liên quan tới kẻ địch suy đoán, mà Dịch thị diệt tộc nguyên nhân, nhìn như là trước đây đắc tội người, nhưng trên thực tế không phải!

Truyền ngôn là bởi vì bọn hắn tại Tiên cảnh vị lão tổ kia xảy ra vấn đề, bọn hắn thậm chí nhận được tin tức, bọn hắn chân chính kẻ địch, là đến từ Tiên cảnh!

Chẳng qua là, trong tiên cảnh tiên nhân, là không thể nào hạ phàm, bởi vì một khi hạ phàm, cái kia liền không trở về được nữa rồi, lại hạ phàm có thể khó hơn lên trời nhiều.

Dịch Thiên Mạch này vẻn vẹn chẳng qua là một cái suy đoán, nhưng bây giờ Dịch Thiên Hành cảm thấy cái suy đoán này là thật, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, đột nhiên hỏi: "Dịch thị bát mạch truyền thuyết thành sự thật sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, lại biết hắn muốn hỏi cái gì, nếu như là trước đây, hắn là sẽ trả lời Dịch Thiên Hành, nhưng giờ phút này hắn đối Dịch Thiên Hành, chỉ có hận ý, nơi nào sẽ khiến cho hắn toại nguyện.

Đáp lại Dịch Thiên Hành, là đầm nước hai thì kiếm quyết, Thủy tự kiếm kéo dài không dứt, trạch chữ kiếm như mênh mông biển lớn, tại băng Thủy linh lực phối hợp xuống, dùng kiếm khí hình dáng trảm ra!

"Thương thương thương!"

Kiếm thế của hắn so trước đây càng thêm mãnh liệt, Hỏa Khiếu kiếm hóa thành Thanh Sương kiếm, một cỗ lạnh sưu sưu lạnh lẻo, xâm nhiễm toàn bộ Huyền Không sơn.

Đối mặt như thế kiếm thế, Dịch Thiên Hành vẫn như cũ phòng ngự kín không kẽ hở, nhưng so trước đây hắn rõ ràng càng cật lực, hắn đang chờ đợi  chờ đợi cái kia một đòn giết chết cơ hội!

Bởi vì hắn biết, nếu như ngay đầu tiên chế không ở Dịch Thiên Mạch, một khi khiến cho hắn chạy thoát, hắn liền không bao giờ còn có thể có thể có trước mắt cơ hội.

"Xem ra là sự thật, tập kích Dịch thị là đến từ Tiên cảnh người, mà bọn hắn là vì tiên tổ truyền thừa tới, bọn hắn nếu dám hạ phàm diệt ta Dịch thị, đây cũng là mang ý nghĩa, tiên tổ chỉ sợ đã diệt vong!"

Dịch Thiên Hành một bên chiến đấu một bên cho hắn truyền âm, "Hiện tại xem ra, Dịch thị trong bát mạch duy nhất đạt được truyền thừa người, chính là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới đối phương vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền suy đoán đến một bước này, nhưng hắn cũng không có đáp lại, chẳng qua là bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, tình huống của hắn cũng không có khá hơn một chút!

Thủy tự kiếm cùng trạch chữ kiếm công phạt, căn bản không thể phá mất đối phương phòng ngự, trước mắt Dịch Thiên Hành, so hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng hắn biết, đây là hắn càng quá nhiều cấp bậc khiêu chiến duyên cớ, nếu như không phải là bởi vì muội muội sự tình, hắn tuyệt đối không có thể tới tìm Dịch Thiên Hành liều mạng!

Sẽ có cục diện bây giờ, vậy cũng là nằm trong dự liệu!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không biết, trước mắt một màn này, lại xem những lão quái kia nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, hai người cảnh giới khoảng cách ở nơi đó bày biện!

Dịch Thiên Hành thực lực, bọn hắn cũng là rõ như ban ngày, vậy tuyệt đối không phải bình thường Động Hư cảnh giới có thể so với, trước đây hắn có thể tại mười vị Độ Kiếp kỳ phong tỏa dưới, chạy về Huyền Không sơn.

Không chỉ là bởi vì Huyền Không sơn gần, cũng không chỉ là bởi vì bọn hắn không có xuất toàn lực, càng nhiều hay là bởi vì Dịch Thiên Hành bản thân thực lực, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch vậy mà lợi dụng này quỷ dị công pháp, đè ép một vị có thể so với Độ Kiếp kỳ tu sĩ đánh, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ trình độ!

"Mặc dù vị điện chủ này, một mực đề phòng chúng ta, nhưng hắn hiện tại ít nhất hẳn là dùng tám phần mười lực!"

Không sai, chiến đến bây giờ, Dịch Thiên Hành cũng vẻn vẹn chỉ dùng tám phần mười lực mà thôi, đây chính là hắn thực lực, xa hoàn toàn không phải hắn đỉnh phong nhất thời điểm.

Bị Dịch Thiên Mạch đè lên đánh, đó là bởi vì hắn tại địa phương lão quái khả năng ra tay, trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch lực lượng còn chưa đủ để mạnh đến khiến cho hắn toàn lực ứng phó!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Hành là đang trì hoãn thời gian, nếu để cho Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị áp chế, hắn khẳng định là sẽ chạy, đến lúc đó mặc dù viện quân tới, cũng không có một chút tác dụng nào!

Nhưng trọng yếu hắn giả ra chống đỡ hết nổi dáng vẻ, cho Dịch Thiên Mạch đầy đủ hi vọng, này một canh giờ hắn là tuyệt đối có thể ngăn chặn.

Dịch Thiên Mạch thế công trở nên càng thêm hung mãnh, nhưng vô luận hắn như thế nào tiến công, lại đều không phá được đối phương phòng ngự, hắn biết Dịch Thiên Hành còn bảo lưu lấy thực lực!

Nhưng đáng tiếc là, giờ phút này hắn đã không sai biệt lắm đến chính mình giờ phút này cảnh giới trần nhà!

Cần phải trảm Dịch Thiên Hành tâm, lại so trước đây càng thêm mãnh liệt, bởi vì hắn biết, giết Dịch Thiên Hành, không chỉ có chẳng qua là cho muội muội báo thù!

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Hành một khi chết rồi, này đan viện cùng đạo viện, tất nhiên sẽ chết bóp dâng lên!

Toàn bộ đan viện chỉ có Dịch Thiên Hành một người biết xảy ra chuyện gì, mà Tài Quyết ti chủ bên này, lại lại dẫn ma đầu nhóm tập kích đạo viện.

Hai bên đều tao ngộ công kích, đan viện người sẽ cho rằng là đạo viện người tập kích đan viện, mà đạo viện người sẽ cho rằng là đan viện tiên hạ thủ vi cường, trước diệt Thần Đạo tông, lại ý đồ diệt đi đạo viện!

Dịch Thiên Hành nếu là còn sống, tại hai Đại Chí Tôn thế lực viện quân đến lúc, hai bên tất nhiên sẽ tiến hành điều đình, mà Dịch Thiên Hành cũng sẽ nói rõ lí do toàn bộ quá trình.

Tại hai vị điện chủ áp chế dưới, đan viện cùng đạo viện, có thể sẽ thông qua một loại nào đó sau lưng giao dịch, cấp tốc hóa giải trận này tranh chấp!

Nhưng Dịch Thiên Hành chết liền không đồng dạng, đan viện mất đi một vị viện chủ, Thái Thượng đan các mất đi một vị Bắc Đấu điện điện chủ, một vị cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương!

Ai cũng không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, dù cho cuối cùng nói viện viện chủ có thể sẽ hoài nghi gì, nhưng cũng là một cây chẳng chống vững nhà!

Cho nên, giờ phút này giết Dịch Thiên Hành, là một mũi tên trúng hai con nhạn!

Nhưng không có đủ thực lực, nghĩ muốn tiêu diệt vị điện chủ này, đó là tuyệt không có khả năng, mà hắn bây giờ có thể làm được cực hạn, ngay cả như vậy!

Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, tại Thủy tự kiếm cùng trạch chữ kiếm bày ra về sau, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, triển khai chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm!

"Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Chữ Sơn kiếm dùng Thổ Linh lực thôi động, Lôi Tự kiếm dùng lôi linh lực thôi động, chữ Sơn kiếm hạ xuống lúc, theo sát là Lôi Tự kiếm bùng nổ!

"Thương thương thương "

Liên tục mấy chục kiếm hạ xuống, chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm đan vào một chỗ, tuôn ra kiếm thế như núi như sấm, Dịch Thiên Hành cũng là nhướng mày, hắn càng thêm kinh hãi!

Tại kiếm hạ xuống lúc, hắn huy kiếm đón đỡ, lại cảm giác kiếm của đối phương bên trong, truyền đến một cỗ nghiền ép lực lượng, nếu không phải cảnh giới tuyệt đối nghiền ép, cùng với thực lực của hắn tích súc, chỉ sợ thật muốn ở chỗ này cắm té ngã!

Này mỗi một kiếm hạ xuống, hắn đều bị đẩy lui một bước, liên tục mười kiếm xuống tới, hắn bị liên tục đẩy lui mười bước, này thân hình vừa đứng vững!

Mà Dịch Thiên Mạch kiếm thế, cũng đến đây là kết thúc!

Hắn thở hổn hển to to nhìn xem Dịch Thiên Hành, vẻ mặt có chút khó coi, mà Dịch Thiên Hành trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, lại còn có mấy phần mỉa mai chi ý.

"Cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?" Dịch Thiên Hành cười nói, " ta mới dùng chín thành lực đâu  bất quá, có thể tại cảnh giới này đem ta bức ra chín thành lực, ngươi xác thực rất mạnh.".