Chương 1151: lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

Chương 1151: lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

"Bức lui mười bước, này cũng đã là cực hạn của hắn!"

Lão quái nhóm rung động không thôi, bọn hắn coi là trước đây liền là Dịch Thiên Mạch cực hạn, lại không nghĩ rằng, lại còn có thể bắn ra khủng bố như thế kiếm thế.

Đối diện, Dịch Thiên Hành lại một mặt cười lạnh nhìn xem Dịch Thiên Mạch: "Chút thực lực ấy, căn bản không đủ, đừng nói giúp ngươi muội muội báo thù, liền làm tổn thương ta đều không được!"

Nói đến đây, hắn âm trầm nói, " ngươi cũng đã biết, ta đối với ngươi muội muội làm cái gì? Ngươi hẳn là thấy được chưa? Thôn phệ linh căn, thích hợp nhất không phải đoạt linh, ta muốn là đưa nàng luyện chế thành một kiện hình người binh khí, nhưng đáng tiếc là, lại bị ngươi hỏng chuyện tốt!"

Hắn âm trầm cười một tiếng, tiếp tục nói, " uổng ta ở trên người nàng hao tốn nhiều như vậy công phu, đúng, ngươi tại đan viện thời điểm, nàng ngay tại đan viện, chẳng qua là ngươi không nghĩ tới, nàng ngay tại bên cạnh ngươi ngươi nhưng lại không biết a? Làm ngươi tại đan viện diễu võ giương oai thời điểm, nàng tại chịu khổ đâu, ngươi cho rằng ta vì cái gì vẫn luôn không muốn quản ngươi? Bởi vì nàng so ngươi quan trọng hơn!"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Dịch Thiên Mạch nổi giận, "Hôm nay nếu không đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta cái này dễ dàng chữ viết ngược lại! ! !"

"Thương thương thương!"

Lôi Tự kiếm cùng chữ Sơn kiếm, lại một lần nữa bày ra, kinh khủng kiếm thế, so với trước đây càng thêm kịch liệt, toàn bộ Huyền Không sơn đều tại lay động, kiếm va chạm lúc, hư không vặn vẹo kém chút xé rách.

Dịch Thiên Hành lần nữa bị buộc liền lùi mấy bước, nhưng kiếm khí kia lại mảy may không thể ăn mòn đến thân thể của hắn, hắn giễu cợt nói, " không đủ, chút thực lực ấy giúp ngươi muội muội báo thù còn chưa đủ, ngươi cũng đã biết, vì dẫn động trên người nàng thôn phệ linh căn bùng nổ, ta ở trên người nàng dùng nhiều ít thủ đoạn sao?"

"Thương thương thương "

Dịch Thiên Mạch trong mắt đỏ lên, thế công của hắn theo phẫn nộ mà càng thêm mãnh liệt, lực lượng cũng theo đó mà mạnh hơn, linh lực thậm chí có chút không ổn định.

"Chuyện gì xảy ra, thế công của hắn mặc dù mạnh, nhưng lại trở nên có chút tán loạn!"

"Chẳng lẽ hắn đánh lâu không xong cuống cuồng sao? Đây cũng không phải là chuyện tốt, một khi bị đối phương bắt lấy sơ hở, hắn rất có thể thất bại thảm hại, liền cơ hội đào tẩu cũng bị mất!"

"Dù sao vẫn là tuổi trẻ, thiên phú dị bẩm là thiên phú dị bẩm, nhưng loại này bền bỉ chiến bên trong, nhất khảo nghiệm liền là tâm cảnh!"

Lão ma nhóm có chút lo lắng.

"Ta bây giờ còn có thể hồi tưởng lại, cái kia tờ gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra vẻ giãy dụa, ý chí của nàng xác thực rất mạnh, tại ngươi chiến bại Tiễn Lịch lúc, nàng đều nhịn được!"

Dịch Thiên Hành nói nói, " có thể mạnh hơn ý chí, cũng có sụp đổ một ngày, nhất là coi ta nhắc tới ngươi thời điểm, kỳ thật, ngươi sống sót xa so với chết đi càng hữu dụng đâu!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch một cơn lửa giận bay thẳng đuôi lông mày, nắm chặt trong tay kiếm, lần nữa công tới.

Cũng là trong cùng một lúc, cảm nhận được lửa giận vô song, hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, hắn tại đánh tới trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên tăng vọt mấy trượng!

Một thân da thịt trắng noãn, biến thành từng mảnh màu vàng kim lân phiến, một đôi sừng hươu tại đỉnh đầu của hắn sinh ra, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, đan xen màu vàng kim lôi đình!

Kiếm thể cùng vô song Hợp Thể, trong nháy mắt bắn ra, điên cuồng gào thét kiếm khí, giống như là biển gầm, hướng về phía Dịch Thiên Hành vung vãi!

"Thương thương thương! ! !"

Tam kiếm chém xuống, lôi đình lực lượng, bị bùng nổ đến cực hạn, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa phá vỡ chính mình trần nhà, đây là cùng vô song hợp lực!

Tại này tam kiếm phía dưới, Dịch Thiên Hành trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan, hắn kinh ngạc nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, nói: "Không có khả năng, ngươi đây là Long Huyết trên người của ngươi tại sao có thể có Long tộc huyết mạch! ! !"

Không chỉ là hắn, giờ khắc này ở quan sát thập đại lão ma, cũng là một bộ rung động biểu lộ, bọn hắn vốn cho rằng vừa rồi cái kia là cực hạn bên trong cực hạn.

Lại không nghĩ rằng không phải, đây mới là Dịch Thiên Mạch chân chính cực hạn, mà này đã vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán, để bọn hắn đều cảm giác được có mấy phần kinh dị!

"Trên người của ta có đồ vật còn nhiều nữa, chịu chết đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trở về một tiếng, "Khôn là đất, địa chi đạo, dùng hậu đức tái vật!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém đi, chân hắn đạp đại địa, này mặt đất phảng phất trở thành lĩnh vực của hắn, kiếm thế dày nặng, phảng phất cả vùng đấu đá mà xuống!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Huyền Không sơn đều hướng dưới mặt đất chìm mấy chục trượng, hai kiếm giao kích trong nháy mắt. Hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cũng trong nháy mắt xé rách, hóa thành chân không!

Dịch Thiên Hành bạo phát ra mạnh nhất mười thành lực, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch chấn bay ra ngoài, nhưng hắn trên người mình linh lực, cũng trong nháy mắt tán loạn.

Trên mặt của hắn cuối cùng có một tia hoảng sợ, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch chỗ biểu hiện ra lực lượng, đã siêu việt hắn đủ khả năng chưởng khống phạm vi.

Mà một khi sự tình vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi lúc, người đều sẽ kinh hoảng, Dịch Thiên Hành cũng không ngoại lệ.

Có thể đó cũng không phải Dịch Thiên Mạch mạnh nhất nhất kiếm, hắn mượn đẩy lui lực lượng, bay đến giữa không trung, nhẹ giọng quát: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Vừa dứt lời, kiếm thế chém xuống mà xuống, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, phảng phất muốn đem trọn cái Huyền Không sơn, đều chém thành hai khúc, đừng nói là Dịch Thiên Hành, liền trấn áp Huyền Không sơn lão ma, giờ phút này đều cảm thấy cái kia hiển hách thiên uy!

Cái này là thiên chi kiếm, giống như là thiên kiếp, để cho người ta e ngại!

Keng

Kim thiết giao kích, Huyền Không sơn không chịu nổi, rơi rơi xuống mặt đất, làm cho cả Bắc Đẩu, đều là hơi chấn động một chút, dùng kiếm va chạm làm trung tâm phương viên mấy chục trượng, đều lâm vào một mảnh xé rách trong bóng tối, hư không vô pháp gánh chịu này khủng bố như thế kiếm thế!

"Bực này lực lượng đơn giản nghe rợn cả người!"

Lão ma nhóm đều là tê cả da đầu, giờ khắc này bọn hắn có chút vui mừng chính mình lựa chọn ban đầu, nếu quả như thật đem thiếu niên này chọc giận, đừng nói là tại Minh Cổ tháp bên trong.

Cho dù là tại Minh Cổ tháp bên ngoài, hắn chỉ sợ đều có thể đủ cùng bọn hắn phân cao thấp.

A

Dịch Thiên Hành toàn thân quần áo, trong nháy mắt phá toái, trần trụi thân thể, tóc tai bù xù, cho tới bây giờ liền không có chật vật như vậy qua.

Hắn hai tay nắm kiếm, Dịch Thiên Mạch kiếm, đặt ở trên kiếm của hắn, thân thể của hắn hơi hơi run lên, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

Tại một tiếng này rú thảm về sau, Dịch Thiên Hành cặp kia rung động trong mắt, lóe lên vẻ châm chọc, "Còn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ, muốn giết ta, ngươi đến mạnh hơn một chút! Nhưng cũng tiếc, này liền là của ngươi cực hạn, thật sự là khiến ta giật mình, hiện tại ngươi đồ vật, đều là của ta! ! !"

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thối lui, đưa tay cầm ra một cái hộp ngọc, sau đó giải khai cấm chế bên trong, phóng xuất ra một cái Nguyên Anh.

Thấy này Nguyên Anh, đang muốn phản kích Dịch Thiên Hành, toàn thân run lên: "Tiểu súc sinh, ta lệnh cho ngươi lập tức thả hắn, bằng không ta bảo ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ phẫn nộ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta cho là ngươi máu, đều là lạnh đây này, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ phẫn nộ a! Thả hắn? Tốt, ta hiện tại liền thả hắn!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp bóp, này Nguyên Anh phát ra một tiếng thê lương bi thảm, trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một đoàn năng lượng, biến mất không còn tăm tích!

Dịch Thiên Hành con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào đồng tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, ta ở trên người hắn, dùng nhiều ít thủ đoạn? Ngươi không biết, cái kia ta cho ngươi biết, ngoại trừ đủ loại đáng sợ hình pháp bên ngoài, hắn còn hưởng thụ lấy tàn khốc nhất sưu hồn! ! !"

"Tiểu súc sinh, ta làm thịt ngươi! ! !"

Nổi giận Dịch Thiên Hành, ngay đầu tiên, hướng hắn giết tới đây.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, đưa tay cầm ra một cây quạt, nói: "Tới thật đúng lúc, cùng ngươi đồ đệ cùng một chỗ xuống địa ngục đi! ! !"

Này cây quạt chính là Dịch Thiên Mạch tại bí cảnh trung được đến lưu ly bảy màu phiến, làm Dịch Thiên Mạch thôi động lúc, toàn thân hắn tất cả lực lượng, trong nháy mắt bị rút khô.

Nếu không phải Hỗn Độn Nguyên Anh phản ứng nhanh, trong nháy mắt bóp cắt đứt liên lạc, chỉ sợ hắn sẽ lại một lần nữa lâm vào trước đây hoàn cảnh!

Có thể này một quạt uy lực, lại không chút nào kém cỏi hơn trước đây hắn bất kỳ lần nào sử dụng, thậm chí so với hắn lần trước sử dụng, còn mạnh hơn gấp trăm lần!

Bảy loại không cùng thuộc về tại dị thú, đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi, ngưng tụ ra một cái bảy màu vòng xoáy, hướng về phía Dịch Thiên Hành công tới!

"Tiên khí! Lưu ly bảy màu phiến! ! !"

Công tới Dịch Thiên Hành ngây dại, hắn mất lý trí, cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, muốn mệnh của hắn.

Khi hắn chuẩn bị trốn chạy lúc, cũng đã quá muộn, hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp bị bảy đại dị thú mang tới vòng xoáy, trực tiếp thôn phệ xuống.

Theo vòng xoáy bên trong bảy đại thuộc tính lực lượng bùng nổ, như là cối xay một dạng, trực tiếp đưa hắn nghiền nát thành bột mịn!

Rơi xuống Huyền Không sơn, trong nháy mắt tĩnh dọa người..