Chương 1152: tìm người sống ra tới

Chương 1152: tìm người sống ra tới

Mười một vị lão ma, không thể tin được nhìn xem một màn này, lưu ly bảy màu phiến bọn hắn tự nhiên là nhận biết, nhưng bọn hắn rung động không phải Dịch Thiên Mạch dùng lưu ly bảy màu phiến.

Này Tiên khí mặc dù lợi hại, nhưng nếu như đề phòng sớm, dùng Dịch Thiên Hành tu vi, muốn né tránh đi đó cũng là nhẹ nhàng.

Bọn hắn rung động là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đem một vị Bắc Đấu điện điện chủ chém giết, vị này Bắc Đấu điện chủ tu vi, đó còn là Động Hư đỉnh phong, thực lực tuyệt đối không thua tại bình thường Độ Kiếp kỳ tu sĩ!

Mà trước đó, bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có năng lực chém giết Dịch Thiên Hành, cho dù là đột nhiên biến thân, sinh ra sừng rồng, bọn hắn cũng không cho rằng đối phương có cái này năng lực!

Mạnh hơn Dịch Thiên Mạch cũng có một cái cực hạn, tại lão ma nhóm phán định bên trong, Dịch Thiên Mạch cực hạn là không thể nào giết chết Dịch Thiên Hành!

Có thể Dịch Thiên Mạch này một loạt kỹ thuật, để bọn hắn nhìn mà than thở!

"Vừa mới hắn phẫn nộ, cũng thật sự rất có cảm xúc ở trong đó, nhưng hắn cũng không có mất lý trí, hắn một mực đang mưu hại đối phương!"

"Không sai, này Dịch Thiên Hành cầm muội muội của hắn sự tình ra tới chọc giận hắn, lại không nghĩ rằng, cuối cùng ngược lại là bị hắn cho tính toán."

"Diệu a, thật sự là thật là khéo, hắn biểu hiện ra phẫn nộ cùng lo lắng, nhường Dịch Thiên Hành khinh địch, mà khi hắn xuất ra cái kia Nguyên Anh, quả quyết chém giết lúc, Dịch Thiên Hành hiển nhiên là không kịp phản ứng, tại bị chọc giận phía dưới, có trong nháy mắt mất đi lý trí, nhưng cũng là đằng trước chăn đệm tốt!"

"Không sai, cho dù là lưu ly bảy màu phiến uy lực mạnh mẽ, nếu như Dịch Thiên Hành có ý muốn né tránh, nhưng cũng là có thể né qua đi, mà thiếu niên này tiền kỳ chăn đệm, nhường Dịch Thiên Hành nghĩ lầm, đối phương đã đến chân chính cực hạn, này mới có như vậy trong nháy mắt phẫn nộ, lại cho hắn bắt lấy cơ hội!"

"Giống Dịch Thiên Hành tu vi như vậy, phẫn nộ khả năng cực nhỏ, chớ nói chi là giống vừa rồi trong nháy mắt đó mất lý trí, nhưng Dịch Thiên Mạch cho hắn phẫn nộ cơ sở, khiến cho hắn buông lỏng cảnh giác!"

Cho tới bây giờ, lão ma nhóm mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch chân chính thủ đoạn, cũng không là trước mặt cái kia một loạt bùng nổ.

Những cái kia bùng nổ chẳng qua là cho mọi người ở đây một loại ảo giác, khi bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch đến cực hạn lúc, Dịch Thiên Mạch lại còn chưa tới nơi cực hạn.

Liên tục như thế mấy lần, bọn hắn ngược lại càng ngày càng không tin Dịch Thiên Mạch còn có thể bộc phát ra sức mạnh càng khủng bố hơn!

Sự thật cũng đúng là như thế, nhưng Dịch Thiên Mạch liền tóm lấy cái này tâm lý, lợi dụng Dịch Trường Phong Nguyên Anh, động đến Dịch Thiên Hành trong lòng cái kia một tia lửa giận, sau đó đào một cái hố, đem Dịch Thiên Hành chôn vào!

Đằng trước chăn đệm lâu như vậy, chính là vì cuối cùng một kích này, mà Dịch Thiên Mạch chỉ dựa vào mượn lực lượng của mình, đương nhiên là giết không được Dịch Thiên Hành!

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, lão ma nhóm đều có chút e ngại, mà ngoại trừ e ngại bên ngoài, còn có một tia vui mừng, thiếu niên ở trước mắt không chỉ thiên phú thực lực kinh người, liền tâm cơ đều là thâm trầm như vậy!

Tại dưới tình huống đó, bọn hắn cũng không cho là mình có thể làm so Dịch Thiên Hành càng tốt hơn  cho nên cho dù là đổi lại bọn hắn, cũng giống vậy sẽ bị Dịch Thiên Mạch chém giết.

Mà bọn hắn vui mừng chính là, tại Minh Cổ tháp bên trong làm ra lựa chọn chính xác, bằng không thiếu niên ở trước mắt khẳng định sẽ có hắn thủ đoạn của nó, để bọn hắn bán mạng!

Hiện tại kết quả đối với lão ma nhóm tới nói, tự nhiên là tốt nhất, dù sao, dạng này một thiếu niên, thụ ân huệ của bọn hắn, trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là một người trọng tình trọng nghĩa.

Ngày sau thật nếu là có khó, tuyệt đối là đáng giá phó thác, như thế nhân quả đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là vô cùng kiếm!

Lão ma nhóm không lại áp chế Huyền Không sơn, thả người bay rơi xuống, mà Dịch Thiên Mạch thì cấp tốc dùng đan dược bắt đầu khôi phục lại thương thế.

Đúng lúc này, trong đó một tên lão ma bắt được một tên cô gái áo lam, chính là Lam Tiểu Điệp, nàng giờ phút này là một bộ hoảng sợ bộ dáng, giống như là xem quái vật nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Cô gái nhỏ này, đến thị trưởng đến rất Thủy Linh, hẳn là điện chủ này đồ đệ đi, ngươi nếu là không có ý kiến, ta liền ăn luôn nàng đi."

Này lão ma rõ ràng là một tên yêu tộc, tuy nói đã đến bực này tu vi, nhưng ăn lông ở lỗ đối với yêu tộc tới nói, vẫn là hết sức phổ biến sự tình.

Lam Tiểu Điệp nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, còn có phẫn nộ, bởi vì thiếu niên ở trước mắt, giết lão sư của mình.

Nhưng vừa nghe đến này lão ma muốn ăn chính mình, liền bị hù kém chút hôn mê, toàn thân xụi lơ, nàng theo bản năng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại lại cực kỳ tuyệt vọng!

Nàng từ đầu đến cuối, đều không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch như thế vong ân phụ nghĩa, muốn đối lão sư của mình ra tay, nhưng nàng cũng biết, chính mình cùng Dịch Thiên Mạch, căn bản liền không có bất kỳ giao tình, thậm chí có thể nói là cừu địch cũng không đủ.

Cho nên, nàng xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong mắt kỳ vọng hết sức sắp biến thành tuyệt vọng, nàng biết mình phải chết!

"Ta trước đó nói cho ngươi cái chỗ kia, còn thiếu khuyết Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ta cái mặt mũi, để cho nàng đi cái chỗ kia chuộc tội đi."

Lam Tiểu Điệp ngây ngẩn cả người, cái kia lão ma cười cười, đem Lam Tiểu Điệp ném trên mặt đất, nói ra: "Đã ngươi đều mở miệng, vậy liền tạm thời tha cho nàng một mạng!"

Cầm đầu lão ma đến là không có chút nào quan tâm Lam Tiểu Điệp, hắn nhíu mày, nói ra: "Muốn đi, này Huyền Không sơn bên trên truyền tống trận, đã bắt đầu phát nhiệt, không cần nửa khắc, viện quân sẽ tới!"

Khôi phục một chút linh lực Dịch Thiên Mạch, lập tức đứng dậy, chắp tay thi lễ, nói: "Chư vị tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta vẫn là câu nói kia, ngày sau cần phải ta, cứ việc nói một tiếng, nếu là có cái gì đại nạn, ta Dịch Thiên Mạch bảo hộ các ngươi!"

Một đám lão ma liếc nhau, nếu là trước đây bọn hắn đến không cho là mình cần Dịch Thiên Mạch bảo hộ, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch có tư cách gì che chở bảo vệ bọn họ?

Có thể đã trải qua vừa rồi trận chiến kia, bọn hắn rất rõ ràng câu nói này phân lượng, lão ma nhóm riêng phần mình đáp lễ lại, lập tức thân hình lóe lên rời đi nơi này!

"Gió gấp, kéo hô!"

Cầm đầu lão ma một tiếng hô to, cấp tốc chui ra khỏi đan viện.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch nắm lên Lam Tiểu Điệp, nhét vào Minh Cổ tháp, cũng theo sát rời đi đan viện, đang ở đạo viện tiến công lão ma, nghe được tín hiệu này, cũng theo đó bỏ chạy.

Đã trải qua một trận quyết tử đại chiến, đạo viện cùng đan viện tổn thất nặng nề, mà lão ma nhóm lại một cái đều không ngã xuống, liền rời đi này Bắc Đấu điện.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi Bắc Đấu điện không bao lâu, Huyền Không sơn bên trên, bỗng nhiên sáng lên chói mắt trận văn theo sát lấy, hơn mười người đến, bọn hắn thân mặc màu đen áo bào lớn, áo choàng bên trên khắc ấn lấy hai đầu Hỏa Phượng hoa văn, này hỏa hồng Phượng Hoàng, bao quanh một khỏa màu vàng kim viên đan dược, sinh động như thật!

Này chính là tới từ Thái Thượng đan các tổng bộ tu sĩ, người cầm đầu mang theo mũ cao, khuôn mặt lạnh lùng, gương mặt kia hết sức tuấn tú, cũng rất trẻ trung, nhìn xem là thiếu niên bộ dáng.

Nhưng cặp mắt kia, lại vô cùng thâm thúy, trải qua tang thương.

Bọn hắn nhìn trước mắt tình cảnh, toàn cũng cau mày lên, mấy ngàn năm trôi qua, còn chưa bao giờ có người dám động thổ trên đầu Thái Tuế, hôm nay lại có người trắng trợn giết tiến vào Bắc Đấu điện, đánh rớt Huyền Không sơn!

"Này bốn phía huyết khí Dịch Thiên Hành đã vẫn lạc! ! !"

Một người tu sĩ hồi báo nói.

Thanh niên trong mắt sát cơ lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tìm người sống ra tới, nói cho ta biết nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì! ! !".