Chương 1153: không có chứng cứ

Chương 1153: không có chứng cứ

Chỉ chốc lát sau, tránh trong núi đan viện trưởng lão, cả đám đều đi ra, khi nhìn đến Thái Thượng đan các tổng bộ người tới, bọn hắn lập tức chắp tay thi lễ.

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì! ! !" Thanh niên trực tiếp hỏi, "Dịch Thiên Hành chết như thế nào!"

A

Một đám trưởng lão sắc mặt đại biến, trong đó cũng có Độ Kiếp kỳ trưởng lão, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, đường đường Bắc Đấu điện điện chủ, bát phẩm Đan Vương vậy mà bị người giết.

Đây là ở địa bàn của mình bị người giết chết.

"Bẩm báo đại nhân, là Địa Tiên!"

Một tên Độ Kiếp kỳ trưởng lão đi ra  nói, "Tới một tên Địa Tiên, còn có hai mươi lăm tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bọn hắn giống như không phải một cái thế lực, thuộc khác biệt bộ tộc "

Người trưởng lão này lập tức đem sự kiện toàn bộ quá trình đều tự thuật một lần, bọn hắn cũng cũng không biết xảy ra chuyện gì, những cái kia bế quan Độ Kiếp kỳ trưởng lão, phần lớn đều là cảm ứng được xa lạ Độ Kiếp kỳ khí tức mới ra ngoài.

Mà bọn hắn vừa ra tới, liền tao ngộ công kích mãnh liệt, bất đắc dĩ chỉ có thể nhắm lại sơn môn tử thủ, bởi vì nhân số của đối phương thật sự là nhiều lắm.

Này sau phát sinh sự tình, bọn hắn tự nhiên không biết, bởi vì đều bị áp chế tại mỏm núi bên trong, đối phương vẫn luôn đang tấn công bọn hắn mỏm núi.

Đến mức những cái kia tu vi thấp hơn trưởng lão, vậy liền càng không cần phải nói, thấy đám hung thần ác sát này, nào dám ra tay, bọn hắn duy nhất có thể cảm ứng được, liền là đại chiến bên trong xuất hiện một chưởng kia, mà bọn hắn sở dĩ biết là Địa Tiên, đó còn là theo những cái kia lão ma trong tiếng than thở kinh ngạc biết được.

Đến mức này sau phát sinh sự tình, cái kia cũng không cần nói, mà bọn hắn cũng không cho rằng viện chủ sẽ chết, dù sao viện chủ tu vi, kỳ thật không kém gì ở đây bất luận một vị nào Độ Kiếp kỳ, càng có Huyền Không sơn dạng này tiên bảo bảo vệ, làm sao có thể chết đâu!

Hỏi gì cũng không biết, vị này đến từ Thái Thượng đan các tu sĩ có chút nổi nóng, hắn nổi giận lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Đan viện thật to gan, dám đối ta vô thượng đạo minh lệ thuộc trực tiếp ra tay, này là chuẩn bị cùng ta vô thượng đạo minh trực tiếp khai chiến sao?"

Theo sát lấy, mấy chục đạo thân ảnh chạy nhanh đến, rơi vào Huyền Không sơn bên trên, cầm đầu mấy người  đồng dạng thân mặc màu đen đạo phục, nhưng đạo phục của bọn họ bên trên khắc ấn, lại là một ngôi tháp cổ, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện này cổ tháp, cùng hắn Minh Cổ tháp giống nhau y hệt  đồng dạng cũng là mười hai tầng.

Cầm đầu tu sĩ này nhìn thấy thanh niên cùng phía sau hắn tu sĩ lúc, cũng là một mặt giật mình, nói: "Ngươi là Bàn Cổ điện nhất phẩm các mạnh hạo!"

Gọi là mạnh hạo thanh niên một xem người trước mắt này, cũng lập tức nhận ra được, nói: "Nguyên lai là thương khung điện trưởng lão, ta tưởng là ai, lá gan lớn như vậy, dám đối ta đan viện ra tay!"

Thái Thượng đan các chủ điện, hóa thành Bàn Cổ điện, mà vô thượng đạo minh chủ điện, thì gọi là thương khung điện, này hai đại điện vũ, cũng là hai Đại Chí Tôn thế lực biểu tượng, mặc dù đều thuộc về Thương Khung Chi Chủ quản hạt, nhưng hai đại điện vũ, lại đều đại biểu cho riêng phần mình thế lực.

"Mạnh hạo, ngươi nói cái gì đó?"

Thương khung điện trưởng lão nói ra.

"Ta nói cái gì ngươi vô thượng đạo minh không nên rất rõ ràng sao?"

Mạnh hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ta cho ngươi biết, Lữ Thiên Thu hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ngươi vô thượng đạo minh liền chờ lấy ta Thái Thượng đan các thảo phạt đi!"

Tên này gọi là Lữ Thiên Thu thương khung điện trưởng lão lập tức ngây ngẩn cả người, nếu không phải tin chắc nói trong nội viện phát sinh những chuyện kia, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không sai lầm!

"Tốt ngươi cái mạnh hạo, ngươi Thái Thượng đan các Mệnh đan viện, diệt ta đạo viện Thần Đạo tông, còn tìm người đối đạo viện ra tay, nghĩ độc bá Bắc Đấu điện, hiện tại ngươi lại vẫn trả đũa, đến cùng là mục đích gì!"

Lữ Thiên Thu cũng là lên cơn giận dữ, hắn còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Có thể mạnh hạo càng là phẫn nộ, nghe được hắn, nói thẳng: "Người nào trả đũa? Ta xem là ngươi trả đũa đi, ta Thái Thượng đan các tại sao phải diệt một cái Thần Đạo tông? Cái này đối ta Thái Thượng đan các có chỗ tốt gì, đến là ngươi vô thượng đạo minh, mệnh đạo viện tu sĩ tiến đánh ta đan viện, hôm nay ngươi nếu là không cho chúng ta một cái công đạo, liền chờ lấy thảo phạt đi!"

Lữ Thiên Thu bị tức gương mặt kia thẳng run, hắn lập tức cho bên người tu sĩ liếc mắt ra hiệu, nói: "Chu Thiên Kình, chính ngươi nói với hắn!"

Đang khi nói chuyện, Chu Thiên Kình đi ra, chắp tay thi lễ, nói: "Tại hạ đạo minh cửu tinh trưởng lão, chấp chưởng Bắc Đấu điện đạo viện, chuyện hôm nay, cũng không phải là ta đạo viện bốc lên, Dịch Thiên Hành thân là đan viện viện chủ, đầu tiên là Tài Quyết ti ti chủ diệt ta dưới cờ Thần Đạo tông, ta tới tìm hắn lý luận lúc, Tài Quyết ti ti chủ vừa vặn trở về hồi báo, đây là ta chính tai nghe được, sau đó ta trở về, Tài Quyết ti chủ càng là tự mình mang theo người, đánh vào ta đạo viện, ta đạo viện các đệ tử đều có nghe thấy, việc này nếu không phải Bàn Cổ điện sai sử, đó chính là Dịch Thiên Hành một người cách làm, ngươi gọi Dịch Thiên Hành ra tới giằng co!"

"Tìm hắn ra tới giằng co?"

Mạnh hạo lạnh lùng trừng mắt Chu Thiên Kình, đằng đằng sát khí.

"Thế nào, không dám sao?" Chu Thiên Kình bức bách nói.

"Dịch Thiên Hành đã chết, ngươi bảo ta làm sao khiến cho hắn ra tới giằng co?" Mạnh hạo lạnh giọng nói, " ngươi vô thượng đạo minh khinh người quá đáng, chơi này không có chứng cứ, hết thảy nước bẩn đều hướng ta đan các trên thân giội đúng không? Tốt, ta cái này hồi bẩm Bàn Cổ điện, các ngươi chờ lấy bị thảo phạt đi!"

Lời này vừa nói ra, chẳng những là Chu Thiên Kình, liền Lữ Thiên Thu cũng choáng, Dịch Thiên Hành làm sao có thể chết? Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn cũng hoài nghi đây là Thái Thượng đan các khổ nhục kế!

Có thể là, Dịch Thiên Hành người thế nào? Hắn nhưng là Bắc Đấu điện điện chủ, đan các cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương!

Đan các liền là lại thế nào bỏ được, cũng không có khả năng bỏ một vị bát phẩm Đan Vương tới làm khai chiến mượn cớ.

"Ngươi xác định Dịch Thiên Hành chết! ! !"

Lữ Thiên Thu lập tức hỏi.

Mạnh hạo bị chọc giận quá mà cười lên, đều không thèm để ý hắn, quay người hắn quay trở về truyền tống trận, nói: "Ngươi chờ bị thảo phạt đi!"

Nghe được cái kia thở phì phò thanh âm, bọn hắn giờ mới hiểu được, mạnh hạo nói không phải là giả, nếu như Dịch Thiên Hành không chết, mạnh hạo tuyệt không có khả năng có dạng này lực lượng!

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn cũng hoài nghi, Thái Thượng đan các có phải thật vậy hay không cầm một vị Đan Vương, làm khai chiến mượn cớ!

Nhưng bọn hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Thái Thượng đan các tại sao phải cùng vô thượng đạo minh khai chiến? Cũng không phải Thương Khung Chi Chủ thành tiên, đây đối với Thái Thượng đan các tới nói, không có có bất kỳ chỗ tốt nào!

Đến đây hưng sư vấn tội mấy người, cũng chỉ có thể trở về đạo viện, bọn hắn nhất định phải lập tức tra ra việc này, mới có thể đủ làm ra tiến một bước phán đoán.

Nếu như Dịch Thiên Hành thật đã chết rồi, vậy chuyện này liền đã không còn là bọn hắn có thể xử trí, Thái Thượng đan các chết một vị Đan Vương, đủ để kinh động Thương Khung Chi Chủ.

Nếu là Thương Khung Chi Chủ không làm can thiệp, hai Đại Chí Tôn thực lực, thật sự có khả năng giống vài ngàn năm trước như thế, tới một trận liều chết đọ sức.

Một ngày về sau, đến từ Bàn Cổ đại lục tin tức truyền đến, Lữ Thiên Thu cùng Chu Thiên Kình trợn tròn mắt, bởi vì truyền tin mà đến tin tức nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Hành xác thực chết!

Này hai Đại Chí Tôn thế lực vốn là khẩn trương quan hệ, giờ phút này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bọn hắn biết, tất cả những thứ này đều cần chờ đợi Thương Khung Chi Chủ phán quyết.

Cũng chỉ có hắn có thể ngăn lại hai Đại Chí Tôn thế lực vì thế mà khai chiến, nhưng cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng không cách nào ngăn cản giờ phút này Bắc Đấu tinh vực đạo viện cùng đan viện quan hệ!

Dù sao, đan viện tổn thất có thể là một vị trưởng lão, mà đạo viện bên kia, mặc dù cũng tổn thất không ít người, nhưng cơ sở vẫn còn, mà liền tại vừa qua khỏi đi không lâu thời gian, đạo viện nắm Long Vương các thuận tay cũng tiêu diệt!

"Đáng chết Dịch Thiên Hành, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, làm như vậy đối ngươi có chỗ tốt gì! ! !"

Chu Thiên Kình đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn luôn cảm giác mình không để ý đến cái gì, nhưng hắn lại nghĩ không ra, chính mình sơ sót đến cùng là cái gì.

Có thể chưa kịp đến hắn nghĩ rõ ràng, Long vịnh các bị diệt tin tức truyền khắp đan viện, đan bên trong viện tu sĩ rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận, càng đợi không được Thương Khung Chi Chủ phán quyết, liền dẫn đầu hướng Bắc Đấu tinh vực đạo minh thế lực, phát khởi tiến công!

Một trận bao phủ toàn bộ Bắc Đấu tinh vực đại chiến, như vậy mở màn!.