Chương 1154: đến từ Bàn Cổ đại lục Hoàng Bào thanh niên

Chương 1154: đến từ Bàn Cổ đại lục Hoàng Bào thanh niên

Có Tài Quyết ti con đường, Dịch Thiên Mạch hết sức thuận lợi rời đi Diêu Quang tinh, đến mức nơi này tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn đã không xen vào.

Vào tinh thuyền, Dịch Thiên Mạch tiến nhập khoang, lập tức bắt đầu bế quan luyện đan.

Chém giết Dịch Thiên Hành này một trận chiến, hắn gần như là át chủ bài ra hết, tiêu hao to lớn, vượt xa quá trước đây bất kỳ một lần chiến đấu nào, nếu không phải Hỗn Độn Nguyên Anh, dùng Dịch Thiên Mạch bực này giày vò phương thức, đã sớm phế bỏ.

Dịch Thiên Mạch đầu tiên luyện chế là lục phẩm Thánh Linh đan, hắn gần như đem trọn cái Thần Đạo tông đều vơ vét sạch sẽ, cho nên tài liệu là tự nhiên không thiếu.

Bất quá, những tài liệu này Dịch Thiên Mạch dự định lưu tại Bạch Sí Tinh thành dưới đất, dùng tích súc Bạch Sí Tinh bên trong đạo tặc vũ trụ nhóm thực lực.

Đến mức Ẩn Nguyên Tinh, hắn tạm thời không định trở về, bởi vì hắn biết rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu như mở ra Ẩn Nguyên Tinh, hắn căn bản không gánh nổi người nhà của mình.

Trước đây hắn cùng Dịch Thiên Hành nói tới truyền tống trận pháp, kỳ thật liền là truyền tống đến cái kia Mặc Kỳ Lân chỗ bí cảnh bên trong, nhưng ai biết, tại bên ngoài truyền tống vào đi, sẽ phát sinh cái gì đâu?

Dịch Thiên Mạch không dám mạo hiểm như vậy.

Hắn đang bế quan lúc, giống như thành thì phụ trách thôi động tinh thuyền, này tinh thuyền có Tài Quyết ti đánh dấu, tăng thêm hắn vị này Tài Quyết ti tiền nhiệm ti chủ, đoán chừng không có mấy người dám trêu chọc.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch đan dược luyện chế không sai biệt lắm, hắn bắt đầu nuốt đan dược khôi phục.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa khôi phục lại một nửa linh lực, tinh thuyền bỗng nhiên một tiếng chấn động, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đúng lúc này, giống như thành thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nói: "Đại nhân, địch tập!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, dùng thân phận của bọn hắn, dám can đảm tập kích tinh thuyền, tuyệt đối không phải người bình thường, mà Dịch Thiên Mạch trước tiên nghĩ đến chính là mình tại Bắc Đấu điện làm sự tình bại lộ, bị truy sát!

Hắn lúc này đánh lên mười hai phần tinh thần, đi tới tinh thuyền khoang điều khiển, hướng ra ngoài giới nhìn sang.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, không có số lớn tinh thuyền đem bọn hắn bao vây, trong tinh không, chỉ có một chiếc tinh thuyền ngăn ở trước mặt bọn hắn, này tinh thuyền giống như là một đầu Cự Long!

Giống như thành thấy này tinh thuyền lúc, sắc mặt hơi đổi một chút: "Tinh Long chu!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết Tinh Long chu, sưu hồn Trường Phong về sau, mặc dù đại bộ phận trí nhớ đều là mảnh vỡ, hắn cũng không có hoàn toàn tiêu hóa hết, nhưng một chút then chốt tin tức, hắn vẫn là nhớ kỹ.

Bình thường tinh thuyền, nhiều nhất mười lăm tiết tốc độ, giống chấp pháp ti Thanh Long thuyền, đó là hai mươi tiết tốc độ, so bình thường tinh thuyền ròng rã nhanh năm tiết!

Mà bọn hắn điều khiển chiếc này tinh thuyền, thì là ba mươi tiết tốc độ, so với Thanh Long thuyền còn nhanh mười tiết.

Này tại Bắc Đấu tinh vực, đã là nhanh nhất phi thuyền, nhưng ở Bắc Đấu tinh vực nhanh nhất, lại cũng không đại biểu là này chư thiên trong tinh vực nhanh nhất tinh thuyền.

Trước mắt Tinh Long chu, chính là siêu việt bọn hắn lái chiếc này tinh thuyền, hắn thấp nhất tốc độ, đều là 50 tiết!

Ròng rã so với bọn hắn tinh thuyền nhanh hai mươi tiết tốc độ, chính là tinh vực xuyên qua nhanh nhất tinh thuyền một trong, nhanh tinh thuyền cũng không ít, nhưng Tinh Long chu đồng dạng còn mang ý nghĩa thân phận tượng trưng.

Mà này Tinh Long chu, xuất từ chư thiên tinh vực ở trong trung ương, Bàn Cổ đại lục, lại là từ trước tới giờ không chảy hướng ngoại giới, cũng chỉ có những cái kia cấp cao nhất Cổ tộc, mới có tư cách sử dụng dạng này tinh thuyền.

Dạng này tinh thuyền xuất hiện ở đây, đây cũng là mang ý nghĩa, chiếc này tinh thuyền chủ nhân, nhất định là đến từ Bàn Cổ đại lục, mà cản bọn họ lại, rõ ràng không thể nào là hỏi đường!

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không biết đối phương ý đồ đến, nhưng hắn lo lắng nhất còn là chính mình tính toán bộc quang.

Mặc dù nhìn xem là không chê vào đâu được, nhưng nếu như muốn mảnh cứu, lại cũng không là tìm không thấy dấu vết để lại, mà lấy Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh lực lượng, nếu là buông xuống tranh đấu quyết tâm truy xét, hắn khẳng định là sẽ bị lật ra tới, nhưng cái này cần một chút thời gian!

"Đại nhân tại tinh thuyền trên chờ đợi, ta đi ra xem một chút!"

Giống như cách nói sẵn có nói.

"Những người này muốn thật sự là hai Đại Chí Tôn thế lực phái tới, ngươi ra ngoài chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi trước vào Minh Cổ tháp, ta cần ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ gọi ngươi ra tới."

Giống như thành gật đầu, Dịch Thiên Mạch lúc này đưa hắn thu nhập Minh Cổ tháp bên trong, lập tức đi ra tinh thuyền.

Dùng hắn bây giờ tu vi, mặc dù không có linh lực phòng hộ, này trong tinh không lạnh lẻo, cũng rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Hắn đứng tại tinh thuyền bên trên, hô: "Xin hỏi tinh thuyền bên trong là thần thánh phương nào, vì sao muốn ngăn cản đường đi của ta?"

Lời này vừa nói ra, tinh thuyền bên trong lập tức truyền tới một thanh âm, nói: "Mới đi qua hơn một năm, ngươi liền đem ta đem quên đi, xem ra ngươi thật là quý nhân nhiều chuyện quên a!"

Dịch Thiên Mạch khẽ giật mình, hắn tại Bắc Đấu tinh vực người quen biết không nhiều, lại càng không cần phải nói Bàn Cổ đại lục, hắn cẩn thận nghĩ, nếu như là cừu địch, sớm đã bị hắn thủ tiêu, nếu như là bằng hữu, cũng sẽ không như thế cố làm ra vẻ bí ẩn!

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, đối diện tinh thuyền bên trong đi ra một thanh niên tuấn tú, cái này người thân mặc áo bào vàng, áo choàng tài liệu cực tốt, đúng là dùng kim tơ tằm chế tác, hiển nhiên là một kiện phòng ngự chí bảo.

Hoàng Bào thanh niên khuôn mặt tuấn tú, da thịt sáng long lanh như ngọc, cặp mắt kia càng là chiếu sáng rạng rỡ, đáng sợ nhất là tu vi của hắn, Dịch Thiên Mạch vậy mà nhìn không ra cảnh giới của hắn, nhưng đối phương tiếp cận hắn lúc, lại cho hắn một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Ngươi vị nào?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Ta?" Hoàng Bào thanh niên cười cười, nói nói, " xem ra ngươi thật quên ta đi, lần trước trận chiến kia, ta thua có chút oan uổng, cho nên, lần này ta ngàn dặm xa xôi theo Bàn Cổ đại lục, chính là vì tìm về lần trước tràng tử, ta và ngươi nói qua, chúng ta còn sẽ gặp mặt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thực sự nghĩ không ra.

Đúng lúc này, trong tay đối phương bỗng nhiên màu vàng kim hào quang lóe lên, xuất hiện một thanh kim sắc kiếm, lập tức huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống!

Nhìn như bình thường nhất kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng từ bên trong cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm uy, mặc dù thực lực của hắn bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là khôi phục, nhưng hắn lại không phải quả hồng mềm tùy ý bắt chẹt!

Trong tay hắn Lôi Trì kiếm lóe lên, Hỗn Độn Nguyên Anh phun trào, lôi linh lực lập tức rót vào trong kiếm, nương theo lấy "Bang" một tiếng, kiếm khí màu vàng óng cùng lôi linh lực hình thành lôi thuộc tính kiếm khí đụng vào nhau!

Nếu không phải trong tinh không, hai người va chạm, sợ là sẽ phải nhường phương viên mấy ngàn trượng không có một ngọn cỏ.

Dịch Thiên Mạch cùng thanh niên này, cùng một thời gian bị đẩy lui trở về, Dịch Thiên Mạch thối lui ra khỏi mấy trăm trượng, mới ổn định thân hình, tan mất đối phương trong kiếm ăn mòn mà đến cỗ lực lượng kia.

Thanh niên trước mắt cũng đồng dạng lui về phía sau mấy trăm trượng, hắn giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi là cái gì quái thai, mới ngắn ngủi thời gian hơn một năm, ngươi vậy mà liền Hóa Thần trung kỳ, mà lại ngươi này Hóa Thần trung kỳ, giống như có thể so với Động Hư cảnh! ! !"

Dịch Thiên Mạch đồng dạng giật mình, tại đối bính qua đi, hắn mới phát hiện trước mắt Hoàng Bào thanh niên, cũng chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, cũng vẻn vẹn cao hơn hắn hai cái cảnh giới thực lực!

"Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều như thế mạnh sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng rung động nói.

Thanh niên tựa hồ nhìn ra hắn ý nghĩ, đáp lại nói: "Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không cũng giống như ta mạnh, nhưng cùng cấp bậc tu sĩ, là khẳng định sẽ nghiền ép bình thường tinh vực một cái cấp bậc!".