Chương 1155: lê Hạo Thiên

Chương 1155: lê Hạo Thiên

Dịch Thiên Mạch không nói gì, còn tưởng rằng cái tên này sẽ thuật đọc tâm, đối với hắn càng thêm kiêng kị.

Cái kia thanh niên nhìn dáng vẻ của hắn, lại cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta cũng sẽ không thuật đọc tâm, ta chẳng qua là dựa vào nét mặt của ngươi bên trên, nhìn ra ngươi một chút ý nghĩ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi đến cùng là ai!"

"Ai nha nha, ngươi nhìn ta thật vất vả mới quên đi ngươi quên ta chuyện này, ngươi bây giờ lại nhấc lên, thật là đáng đánh đòn!"

Hoàng Bào thanh niên nói xong, đưa tay chính là nhất kiếm xuống tới!

"Thương thương thương "

Kim thiết giao kích ở giữa, hai người chém giết ở cùng nhau, thanh niên này vô luận là tại linh lực, vẫn là thân thể, lại hoặc là dùng kiếm thủ đoạn bên trên, đều không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch.

Hai người chiến mấy trăm cái hiệp, quả thực là không phân thắng bại, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng là vô cùng kinh hãi  dựa theo hắn thời khắc này thực lực tới tiến giai.

Nếu là tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn ít nhất là có khả năng tại không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể tình huống dưới đối mặt Độ Kiếp kỳ tu sĩ. Tại vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể tình huống dưới, là có cơ hội chém giết!

Mà nếu là toàn lực ứng phó, cùng vô song Hợp Thể, vậy dĩ nhiên là có khả năng nhẹ nhõm chém giết.

Nhưng đó là không phải vạn bất đắc dĩ, mới có thể đủ sử dụng thủ đoạn.

Hiện tại đây chính là hắn cơ sở nhất thực lực, mà đối phương chỗ cho thấy lực lượng, khiến cho hắn có chút khó chịu, như thế lại tu luyện mười năm, hắn thật có khả năng đấu qua Thương Khung Chi Chủ sao?

Huống chi, hiện tại hắn đã không có mười năm.

Mà bây giờ bày ở trước mắt liền là tên kia Địa Tiên, còn có cái kia có Hùng thị, hắn giống như cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua cái tên này, mặc dù tại hắn tiên tổ trong trí nhớ đều không có, Dịch Trường Phong trong trí nhớ cũng không có.

Vậy cái này có Hùng thị, đến cùng là ra từ nơi đâu đâu?

Nếu như ngay cả cái này đều không làm rõ ràng được, hắn như thế nào đi cứu muội muội, lại như thế nào đi chém giết đối phương, loại cảm giác này thật không tốt!

Hắn làm chuyện gì trước đó, đều sẽ làm tốt chuẩn bị kỹ lưỡng, nhất là hiểu rõ đối phương tin tức, cái gì đều không hiểu rõ liền cứng rắn, mặc dù cũng có, nhưng cũng không nhiều!

Cho nên, hắn có thể đủ một đường vượt mọi chông gai, chỉ là người ngoài không nhìn thấy hắn những cái kia chuẩn bị, cho nên mới sẽ cảm thấy hắn hết sức lỗ mãng.

Mấy trăm cái hiệp về sau, hai người đối bính nhất kiếm, đột nhiên tách ra, Hoàng Bào thanh niên bỗng nhiên khoát tay áo, nói: "Không đánh!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi nói đánh là đánh, không đánh sẽ không đánh sao?"

"Tại sao lại là câu nói này!" Hoàng Bào thanh niên tức giận nói, "Ngươi tính cách này đến sửa đổi một chút, ta liền bởi vì chuyện này, bị ngươi giết một lần, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng đây."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm chính mình giết nhiều người, chính là không có hắn như thế một cái, chớ nói chi là, giết hắn người làm sao khả năng phục sinh đâu?

Hoàng Bào thanh niên xem xét hắn sắc mặt này, liền có chút nổi nóng, nói ra: "Ngươi thật là một cái không biết xấu hổ, giết người ta rồi một lần, ngươi thế mà còn nắm ta đem quên đi, thật sự là tức chết ta vậy!"

Đang khi nói chuyện, Hoàng Bào thanh niên lần nữa hướng hắn chém tới, hai người lại một lần chiến đấu tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch vận dụng là lôi linh lực, mà đối phương vận dụng chẳng qua là Kim Linh lực.

Hai bên chiến tại một chỗ, theo ban đầu cứng đối cứng, càng về sau bắt đầu giằng co, cuối cùng vậy mà bắt đầu đối bính nổi lên linh lực!

Mà muốn đối liều linh lực, Dịch Thiên Mạch hiển nhiên là không sợ chút nào, cho dù là trong tinh không chiến đấu, dù cho hắn chỉ khôi phục một nửa linh lực, cũng đủ để mài chết rất nhiều tu sĩ.

Có thể cầm đánh lâu xuống tới, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện có chút không đúng, đối phương linh lực vậy mà mảy may đều không kém hơn hắn, phảng phất cuồn cuộn không dứt!

Cái này khiến hắn lại một lần nữa đối thực lực của chính mình sinh ra hoài nghi, Hỗn Độn Nguyên Anh thật chính là thế gian này mạnh nhất Nguyên Anh sao?

Nhưng mà, lại là nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được lực lượng của đối phương biến càng thêm suy yếu, hắn biết mình cơ hội tới.

Tại mấy chục cái hiệp mãnh công dưới, đối phương cuối cùng chống đỡ không nổi, Dịch Thiên Mạch cũng không nương tay, một kiếm phá tập mà đi, kiếm trong nháy mắt quán xuyên bụng của hắn.

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch giật mình sự tình phát sinh, này kiếm xỏ xuyên qua bụng của hắn lúc, kiếm khí cùng một thời gian quán xuyên thân thể của đối phương.

Dựa theo đạo lý tới nói, đối phương tính cả Nguyên Anh, cũng sẽ có ngay đầu tiên bị xoắn nát!

Nhưng trước mắt Hoàng Bào thanh niên, lại không có chút nào vẻ thống khổ, hắn trên gương mặt kia, thậm chí còn treo mỉm cười, hắn vứt xuống kiếm, phủi tay, nói: "Không hổ là Kiếm Tiên truyền nhân, trước mắt thực lực này, mới có tư cách tiến vào Bàn Cổ đại lục mà!"

Một nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là kinh ngạc: "Ngươi là cái kia tám mươi tám hào!"

"Ngươi cuối cùng đoán được!"

Hoàng Bào thanh niên vừa cười vừa nói, "Bất quá, ta không gọi tám mươi tám hào, ta có một cái tên khác, ta họ Lê, đến từ Cửu Lê thị, ta gọi lê Hạo Thiên!"

"Cửu Lê thị! ! !" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai, ngươi nhất định chưa từng nghe qua  bất quá, chờ ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục, tiến vào tầng cao nhất, ngươi liền sẽ biết, như thế nào Cửu Lê thị!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Ngươi tại sao phải tìm ta?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì nhất đoạn nhân quả, cần ta ngươi kết  bất quá, ta Cửu Lê thị từ trước tới giờ không khinh người nhỏ yếu  chờ ngươi lại lớn mạnh một chút, ta tự sẽ tìm ngươi kết đoạn nhân quả này, này chính là ta tìm ngươi nguyên nhân."

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Còn cần càng nhiều lý do sao?" Lê Hạo Thiên hỏi lại, "Nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi biên mấy cái thỏa mãn ngươi."

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta có một chuyện muốn hỏi ngươi."

"Chuyện gì?" Hoàng Bào thanh niên hỏi.

"Ngươi cũng đã biết có Hùng thị?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nghe ngóng có Hùng thị làm cái gì?"

Hoàng Bào thanh niên kỳ quái nói, không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, hắn theo sát nói nói, " ta cảnh cáo ngươi, tại ngươi không có thực lực tuyệt đối trước đó, tuyệt đối không thể đi trêu chọc bọn hắn!"

"Cho nên, có Hùng thị rất mạnh?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Rất mạnh! ! !" Hoàng Bào thanh niên nói nghiêm túc, "Vô cùng mạnh."

"Vô cùng mạnh, là mạnh bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cường đại đến bọn hắn hiện tại một cái ngón tay  có thể bóp chết ngươi, mặc dù ngươi tiến vào Độ Kiếp kỳ, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ."

Hoàng Bào thanh niên nói ra.

Nói đến đây, Hoàng Bào thanh niên bỗng nhiên ho khan một tiếng  nói, "Ta thời gian không nhiều lắm, thanh kiếm này cùng cái kia chiếc tinh thuyền là chuẩn bị cho ngươi, bên trong có vật ngươi cần, nhớ ở ta, tại ngươi không có thực lực tuyệt đối trước đó, chớ trêu chọc có Hùng thị, cho dù là ngươi tiên tổ lúc trước cái kia thực lực vô địch, cũng chưa chắc có thể diệt bọn hắn!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn kiếm khí, bỗng nhiên bùng nổ, theo sát hắn thân thể bị xoắn nát thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, cảm giác được có chút khó tin, đối phương vẫn không có Nguyên Anh!

Mà cái này cái gọi là tám mươi tám hào, chính là hắn trước đây tham gia Tài Quyết ti Huyết Sắc thí luyện lúc, giết người cuối cùng, nếu như hắn không phải đột nhiên xuất hiện, hắn đều mau đưa chuyện này đem quên đi.

Nhìn lên trước mắt Tinh Long chu, Dịch Thiên Mạch có chút cảnh giác, nhưng hắn vẫn là không nhịn được tò mò, tiến nhập chiếc này tinh thuyền bên trong..