Chương 1156: Tru Tiên đại trận

Chương 1156: Tru Tiên đại trận

Dịch Thiên Mạch lên Tinh Long chu về sau, phát hiện này tinh thuyền có thể xưng xa hoa, không gian mặc dù so ra kém những cái kia cỡ lớn tinh thuyền, lại có sáu cái khoang.

Này sáu cái khoang vậy mà chia làm luyện đan khoang thuyền, luyện khí khoang thuyền, tu luyện khoang thuyền cùng khoang điều khiển, ngoại trừ này bốn cái đặc thù công năng khoang, còn có hai cái chuyên môn dùng để nghỉ ngơi khoang.

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, phát hiện luyện đan khoang thuyền cùng luyện khí khoang thuyền đều là đặc chế, trong đó có chuyên môn phòng ngừa Cực Hỏa bị bỏng trận văn, mà tu luyện khoang thuyền cường độ cực cao, cho dù là Dịch Thiên Mạch một quyền đi lên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ở phía trên lưu lại một cái rất nhỏ ấn ký, sau đó rất nhanh liền phục hồi như cũ.

Dịch Thiên Mạch đi vào khoang điều khiển, phát hiện khoang điều khiển chủ đà bên trên, để đó một cái ngọc giản cùng một cái lệnh bài.

Dịch Thiên Mạch cầm ngọc giản lên, trên đó cấm chế trong nháy mắt giải trừ, sau đó ở trước mặt của hắn lập tức xuất hiện một cái hình chiếu, lộ ra rất là mơ hồ.

"Hoan nghênh đi vào ta chuẩn bị cho ngươi Tinh Long chu, chắc hẳn ngươi đã tra xét này chút khoang, sở dĩ chuẩn bị cho ngươi này chút, đó là bởi vì ta lo lắng ngươi không tiến vào được Bàn Cổ đại lục."

Thanh âm kia cùng lê Hạo Thiên giống nhau y hệt, lại lại có chút khác nhau, "Chắc hẳn ta cái kia phân thân lại bị ngươi giết, bằng không liền sẽ không là này phong bên trong ngọc giản hình chiếu giới thiệu cho ngươi  bất quá, không sao, dùng thân phận của ngươi bây giờ, hẳn là tại Bắc Đấu tinh vực chọc không ít phiền toái, cho nên, ngươi nhất định một lần nữa làm người, ngoại trừ chiếc này tinh thuyền cùng thanh kiếm kia bên ngoài, lệnh bài này chính là ngươi một lần nữa làm người cơ hội, chỉ cần nhỏ máu vào minh bài, ngươi liền sẽ có một cái thân phận mới, dùng cái này có thể thuận lợi tiến vào Bàn Cổ đại lục..."

Lời kế tiếp, chính là một đống liên quan tới Bàn Cổ đại lục giới thiệu...

Tương truyền tại xa xôi thời đại bên trong, khi đó còn không có chúng sinh, thiên địa một mảnh hỗn độn, có một vị gọi là Bàn Cổ sinh linh, từ trong hỗn độn mà sinh, hắn vung lên rìu, bổ ra hỗn độn, phân ra Âm Dương lưỡng cực, cũng dùng thân biến thành một mảnh to lớn đại lục, bảo hộ người trong hỗn độn đản sinh cái khác sinh linh.

Sau này, tại hắn dùng thân hóa thành trên phiến đại lục này, lại sinh ra vô số sinh linh, tại đây mảnh bao la vô biên đại lục ở bên trên phồn diễn sinh sống.

Mới đầu trên phiến đại lục này, riêng phần mình đều bình an vô sự, mãi đến có một ngày, chúng sinh bắt đầu gặp nhau, chiến tranh liền bắt đầu.

Trận chiến tranh này, nhường Bàn Cổ đại lục bị đánh nát, tạo thành chư thiên tinh vực, duy chỉ có trung ương nhất, bảo lưu lại không đến một phần trăm đại lục, trở thành mới Bàn Cổ đại lục...

Dịch Thiên Mạch nghe xong này chút giới thiệu, sau đó nhìn lên trên bàn minh bài, tại xác nhận trên đó không có bất kỳ cái gì cái khác cấm chế về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này nhỏ một giọt máu đi lên.

Theo sát lấy, này minh bài bỗng nhiên phát ra chói mắt ánh sáng, trên đó dũng động trận văn, giọt máu này, tự nhiên không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch Lam Tiểu Điệp trên thân làm ra, mà hắn không cần chính mình máu, tự nhiên là bởi vì hắn không tin lê Hạo Thiên sẽ tốt như thế.

Hắn cảm thấy này rất có thể là một cái bẫy!

Theo hào quang lấp lánh, phù văn lập tức tạo thành một đạo mới hư ảnh, nói: "Hoan nghênh sử dụng tiên lệnh, nắm giữ tiên lệnh có thể tự do xuất nhập Bàn Cổ đại lục, thỉnh khắc lục tên của ngươi."

"Lam Tiểu Điệp!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút hối hận, theo tên Lam Tiểu Điệp đọc lên về sau, lệnh bài kia lập tức phát sinh biến hóa, trên đó xuất hiện Tiểu Điệp hai chữ, dưới đáy là một cái Lam chữ ấn ký.

Hắn lại xem xét Minh Cổ tháp bên trong Lam Tiểu Điệp lúc, phát hiện Lam Tiểu Điệp tựa hồ cảm giác rất kỳ quái, sau đó hắn lập tức đem Lam Tiểu Điệp phóng ra.

Nàng có chút kinh hoảng, có thể tầm mắt lại trước tiên rơi vào trên bàn tiên lệnh trên thân, nói ra: "Lại là tiên lệnh!"

"Cái gì tiên lệnh?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi dùng ta máu, rót vào tiên lệnh! ! !"

Lam Tiểu Điệp nuốt một ngụm nước bọt, vẫn còn trong lúc kinh ngạc.

"Ta hỏi ngươi cái gì là tiên lệnh!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lam Tiểu Điệp lúc này trả lời: "Tiên lệnh là tự do xuất nhập Bàn Cổ đại lục chứng từ, nếu như nói tu hành phù là thông hướng tu hành chi môn thiết yếu đồ vật, cái kia tiên lệnh chính là thông hướng Bàn Cổ đại lục duy nhất chứng từ, nếu là không có tiên lệnh, tự tiện tiến vào Bàn Cổ đại lục, sẽ trực tiếp bị Tru Tiên đại trận tru diệt!"

"Tru Tiên đại trận! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cái gì Tru Tiên đại trận?"

"Đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ, liên hợp Cổ tộc, tại Bàn Cổ đại lục bố trí xuống Tru Tiên đại trận, cần có tiên lệnh mới có thể tự do xuất nhập Bàn Cổ đại lục."

Lam Tiểu Điệp nói nói, " Tru Tiên đại trận uy lực vô tận, có thể trảm giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng liền biến, nói ra: "Này tiên lệnh có thể thay đổi chủ nhân?"

"Không được!" Lam Tiểu Điệp lắc đầu  nói, "Tru Tiên đại trận không thể thay đổi chủ nhân, một khi có được tiên lệnh người chết đi, này tiên lệnh liền sẽ vỡ vụn, tiên lệnh người sở hữu, lại ở Tiên Vương sách bên trong xoá tên!"

Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn trăm triệu không nghĩ tới, lê Hạo Thiên vậy mà thật cho mình một cái tốt, mà hắn lại coi là đối phương là đang lừa chính mình.

"Chỗ nào có thể lấy tới tiên lệnh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lam Tiểu Điệp nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Tiên lệnh chỉ có thương khung điện mới có tư cách cấp cho, Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh lệ thuộc trực tiếp Bắc Đấu điện, sẽ có danh ngạch, nhưng cũng là mười năm mới có một lần, căn cứ Bắc Đấu điện thực lực, phát ra số lượng cũng khác biệt!"

"Cái kia Bắc Đấu điện mỗi mười năm có nhiều ít cái danh ngạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bắc Đấu điện cũng không tính là mạnh nhất lệ thuộc trực tiếp, cho nên hằng năm cũng chỉ có mười cái danh ngạch, mà này mười cái danh ngạch, vẫn phải là đan viện cùng đạo viện tranh đoạt!"

Lam Tiểu Điệp nói ra.

"Bắc Đấu tinh vực nhiều tu sĩ như vậy, mỗi mười năm vậy mà chỉ có là cái danh ngạch mới có thể đủ tiến vào Bàn Cổ đại lục!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này hối hận phát điên.

Nếu là không có này tiên lệnh, hắn như thế nào tiến vào Bàn Cổ đại lục?

"Đúng vậy, Bắc Đấu điện tại các đại tinh vực bài danh, vẻn vẹn thứ một trăm linh một vị, trước đó, còn có một trăm cái cung điện, xa mạnh hơn nhiều Bắc Đấu điện."

Lam Tiểu Điệp cười khổ nói, nàng ngăn chặn kích động trong lòng, chính là sợ chọc giận thời khắc này Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, mặc dù nàng là viện chủ thân truyền đệ tử, cũng không nhất định liền có thể có được mấy cái kia danh ngạch, đan trong nội viện chờ lấy danh sách này người, một nắm lớn!

Những cái kia ẩn giấu Độ Kiếp kỳ lão quái, cái nào không phải là vì danh sách này mà đến? Có thể nàng lại đạt được một cái danh ngạch, mà lại, đã nhận chủ!

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi: "Thân là Thái Thượng đan các trưởng lão, chẳng lẽ ta không có tư cách tiến vào Bàn Cổ đại lục sao?"

Lam Tiểu Điệp lắc đầu, nói ra: "Bắc Đấu điện duy nhất có thể tự do xuất nhập Bàn Cổ đại lục, chỉ có hai vị điện chủ, cho dù là dài Phong sư huynh... Cũng không có tư cách tiến vào Bắc Đấu điện, cho dù là Thái Thượng đan các trưởng lão, mà lại, ngươi chẳng qua là ngoại môn trưởng lão, cũng không thuộc về nội môn trưởng lão."

"Còn có nội ngoại môn chi điểm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nếu là tại Bàn Cổ đại lục trở thành trưởng lão, dĩ nhiên chính là nội môn trưởng lão, ngươi nếu là tại Bàn Cổ đại lục bên ngoài trở thành trưởng lão, vậy dĩ nhiên là ngoại môn trưởng lão." Lam Tiểu Điệp nói nói, " mà nội môn trưởng lão, Tiên Thiên liền mạnh hơn ngoại môn trưởng lão, tựa như Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tại cùng cảnh giới phía dưới, Tiên Thiên liền mạnh hơn đại lục ngoại tu sĩ một cái cấp bậc một dạng."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nhưng hắn cũng không có quá áy náy, dù sao cái này lê Hạo Thiên bỗng nhiên xuất hiện, mà lại hắn còn giết đối phương hai lần, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy tin tưởng đối phương?

Chẳng qua là hiện tại, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp lấy tới cùng tiên lệnh, bằng không, hắn liền này Bàn Cổ đại lục môn, chỉ sợ đều vào không được, chớ nói chi là đi tìm có Hùng thị tên kia Địa Tiên trả thù..