Chương 1157: ôm cây đợi thỏ

Chương 1157: ôm cây đợi thỏ

Hắn lập tức đem Lam Tiểu Điệp đưa về Minh Cổ tháp, tiên lệnh cũng theo đó cho nàng, nhưng hắn cũng không định nhường Lam Tiểu Điệp tiến đến Bàn Cổ đại lục, ngược lại là ở trên người nàng đánh lên ấn ký.

Chờ hắn làm xong tất cả những thứ này, hắn vốn cho rằng trong ngọc giản hình chiếu cứ thế biến mất, lại không nghĩ rằng, vậy mà còn chưa kết thúc.

Cái kia hình chiếu nói ra: "Chắc hẳn ngươi hẳn không có sử dụng tiên lệnh, hay hoặc là dùng máu của người khác, tới thí nghiệm tiên lệnh công dụng, ta hiện tại muốn chúc mừng ngươi, lựa chọn khó khăn nhất một con đường tiến vào Bàn Cổ đại lục!"

Giọng điệu này bên trong rõ ràng lộ ra mấy phần mỉa mai, phảng phất tại nói, nhường ngươi không tin ta, hiện tại đáng đời đi!

Nếu không phải biết này là đối phương sớm quay xuống, hắn cần phải bóp chết lê Hạo Thiên không thể, đối phương phảng phất cũng đã sớm đoán được điểm này, căn bản không có nhắc nhở hắn ý tứ.

Trên thực tế, mặc dù đối phương thật nhắc nhở chính mình, hắn cũng không có khả năng tin tưởng hắn  đồng dạng sẽ dùng Lam Tiểu Điệp máu tới thí nghiệm này tiên lệnh tác dụng.

"Xét thấy ngươi lựa chọn khó khăn nhất một con đường, cùng với ngươi tình cảnh hiện tại, ta cho ngươi chỉ con đường sáng!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " đi tới Bàn Cổ đại lục bên ngoài chỗ sao Thiên lang vực, nơi đó có một cổ chiến trường, bên trong có khả năng tranh đoạt tiên lệnh, nói đến thế thôi, có đi hay không chính ngươi nhìn xem xử lý... Ha ha ha..."

Tại một hồi mỉa mai trong tiếng cười, lê Hạo Thiên cái kia đáng giận thân ảnh, lúc này mới biến mất không còn tăm tích, mà Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trong trầm mặc.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lúc này thúc giục Tinh Long chu, làm Tinh Long chu khởi động về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện này Tinh Long chu bên trong, có mấy ngàn tinh vực địa đồ.

Trong đó có lê Hạo Thiên nói tới sao Thiên lang vực, mà tại sao Thiên lang vực ở giữa, chính là Bàn Cổ đại lục, muốn muốn tiến vào Bàn Cổ đại lục, liền nhất định phải đi qua sao Thiên lang vực.

Lê Hạo Thiên tựa hồ đã sớm ý liệu đến, đã cho hắn thiết lập tốt đi tới sao Thiên lang vực hướng đi, dùng tốc độ của hắn bây giờ, tiếp cận nửa năm thời gian, liền có thể đến sao Thiên lang vực, đây là dùng Tinh Long chu tốc độ, nếu là đổi thành cái khác tinh thuyền, thời gian khẳng định gấp bội!

Cũng may, này Tinh Long chu bên trên linh thạch đầy đủ dồi dào, Dịch Thiên Mạch cũng không cần lại đi tìm kiếm linh thạch tới đi đường.

Bất quá, hắn cũng không có đi tới sao Thiên lang vực, mà là trực tiếp thiết lập Bạch Sí Tinh hướng đi, rất nhanh liền biến mất ở nơi này.

Nguyên bản cần nửa tháng hành trình, tại Tinh Long chu hướng đi dưới, trực tiếp rút ngắn còn hơn một nửa.

Mà trước khi đến Bạch Sí Tinh trên đường, Dịch Thiên Mạch mang theo Minh Vương mặt nạ, đạt được Bắc Đấu tinh vực hiện tại tình báo.

Tại hắn rời đi Diêu Quang tinh sau mấy ngày, đan viện cùng đạo viện phát sinh kịch liệt xung đột, hai bên dưới cờ thế lực, tại Bắc Đẩu Thất Tinh vực sáu đại sao trời bên trong, ra tay đánh nhau.

Tại song phương trong tranh đấu, đạo viện rõ ràng là chiếm thượng phong, mặc dù Thần Đạo tông bị diệt, nhưng chỉ là tru sát Thần Đạo tông Động Hư cảnh tu sĩ.

Còn lại phần lớn tu sĩ, vẫn là giữ lại, mà tương phản chính là, đan viện bên này tổn thất mười phần nghiêm trọng, đầu tiên là Long Vương các trực tiếp bị đạo viện xóa đi!

Cái này khiến đan viện căn bản là không có cách trùng kiến, mà đạo viện bên kia, thì là có thể trùng kiến Long Vương các.

Như thế kịch chiến đem gần nửa tháng, hai bên bỗng nhiên ngừng chiến đấu, căn cứ hắn theo Tài Quyết ti bên trong lấy được tình báo, là đan viện thủ trước lựa chọn ngưng chiến!

Theo Bàn Cổ đại lục Thái Thượng đan các tổng bộ, điều động một vị mới viện chủ cùng mới Tài Quyết ti chủ quá đến, mà vị này mới viện chủ, mặc dù không có cùng đạo viện hoà giải, lại đã bắt đầu âm thầm điều động Tài Quyết ti, tra rõ trước đây phát sinh sự tình.

Đồng thời, Tài Quyết ti ngay đầu tiên, bắt đầu đuổi bắt giả trang giống như thành người!

Tài Quyết ti hệ thống bên trong, giống như đã thành trải qua ngã xuống, mà xuất hiện tại đan viện giống như thành, hiển nhiên là có người giả trang!

"Hạt giống cừu hận, một khi gieo xuống, nghĩ phải kết thúc không trả giá gấp mười lần đại giới, là tuyệt đối không có khả năng kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Chém giết Dịch Thiên Hành chỗ tốt ngay tại ở, đạo viện có khả năng khắc chế, nhưng đan viện không có khả năng khắc chế, tại Long Vương các hủy diệt mạnh mẽ lửa giận dưới, đan viện tu sĩ bắt đầu phản kích.

Mà bây giờ đan viện ăn thiệt thòi lớn như thế, tân nhiệm viện chủ mặc dù muốn đàn áp, cũng là rất khó, mà lại, tân nhiệm viện chủ nếu là không cho đan viện báo thù, người phía dưới ý kiến sợ rằng sẽ rất lớn, mong muốn duy trì tại đan bên trong viện uy nghiêm, liền không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Càng quan trọng hơn là, hai bên trong nửa tháng này, không biết giết đối phương nhiều ít người, này một bút bút nợ máu, làm sao có thể như vậy kết?

Chỉ cần đan viện cùng đạo viện tiếp tục đấu nữa, chỉ cần bọn hắn tìm không thấy chính mình, dù chi liền là hoài nghi đến trên đầu mình, liền lại không ngừng tiếp tục tranh đấu.

Bắc Đấu điện hai thế lực lớn tranh đấu, vừa vặn tiện nghi Bạch Sí Tinh đạo tặc vũ trụ.

Làm Dịch Thiên Mạch đến Bạch Sí Tinh bên ngoài, dừng lại phi thuyền lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ chèn ép khí tức, ra hiện ở phía trước của hắn, chính là cái kia hư không trận môn chỗ khu vực.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn biết thành dưới đất bên ngoài là không đề phòng, bởi vì không cần thiết, chỉ cần không phải thành dưới đất người, căn bản không có khả năng mở ra hư không trận môn.

Mặc dù mở ra hư không trận môn, chỉ cần bên trong đã nhận ra, dám vào đi cái kia chính là gấp trăm lần trọng lực áp bách, cho dù là Động Hư cảnh tu sĩ, cũng khó có thể chịu đựng.

Cho nên, cỗ này xuất hiện bỗng nhiên mà tới khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Theo hắn rơi xuống tinh thuyền, thu hồi tinh thuyền về sau, trong tinh không bỗng nhiên lăng không toát ra một người tới, cái này người một thân đạo phục, trên đó có thần đạo tông ấn ký, lại là Động Hư sơ kỳ.

"Xin hỏi đạo hữu, có thể là đến từ Bàn Cổ đại lục!"

Đối phương rõ ràng nhận biết Dịch Thiên Mạch Tinh Long chu.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi là người phương nào!"

"Đạo hữu không cần cảnh giác, tại hạ là là Bắc Đấu tinh vực, Bắc Đấu điện dưới cờ đạo viện Thần Đạo tông trưởng lão, thấy qua đạo hữu."

Tên này Thần Đạo tông trưởng lão tự giới thiệu mình dâng lên.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Đạo tông? Chưa nghe nói qua, này Bắc Đấu điện làm sao còn có trực thuộc mình tông môn?"

Thần Đạo tông trưởng lão có chút xấu hổ, nói ra: "Đạo hữu có chỗ không biết, Thần Đạo tông cũng không phải là lệ thuộc vào Bắc Đấu điện, lại là này Bắc Đấu tinh vực bên trong đệ nhất đại tông môn, trong cái này khúc mắc, nói thêm mấy ngày chỉ sợ cũng nói không hết, xin hỏi đạo hữu, tới này Bạch Sí Tinh là vì sao?"

"Làm ngươi cái rắm sự!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta còn không hỏi ngươi, làm sao ngươi liền hỏi ta tới, ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng nói chuyện với ta!"

Nghe vậy, này Thần Đạo tông trưởng lão mặt sắc lập tức đại biến, hắn rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế không nể mặt mũi, nhưng đối phương Tinh Long chu, đã biểu tượng thân phận.

Đừng nói là hắn, chỉ sợ sẽ là đạo viện trưởng lão, cũng chưa chắc đắc tội nổi, hắn xấu hổ cười một tiếng, nói: "Ta cũng không phải là muốn chất vấn bạn, chẳng qua là... Chỉ là muốn cáo biết đạo hữu, này Bạch Sí Tinh có huyền cơ khác, đây là một chỗ đạo tặc vũ trụ hang ổ."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch ra vẻ tò mò  nói, "Vậy ngươi tại đây đạo tặc vũ trụ hang ổ bên ngoài làm cái gì?"

Thần Đạo tông trưởng lão có chút xấu hổ, hắn dĩ nhiên không dám nói, tông môn của mình trước đây là khống chế nơi này, hiện tại xảy ra vấn đề, hắn tới xem xét.

Suy nghĩ một chút, Thần Đạo tông trưởng lão nói ra: "Chúng ta người dò xét đến đạo tặc vũ trụ vị trí, cho nên, ta ở đây chờ đợi, thám thính tình huống bên trong."

"Cái kia tình huống bên trong như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . . Không biết, ta ở chỗ này chờ rất lâu, phàm là ra tới, hay hoặc là đi vào, đều bị ta đánh chết đi, có thể là... Lại không có đạt được một chút bên trong tin tức."

Thần Đạo tông trưởng lão nói ra..