Chương 1158: trảm Thần Đạo tông trưởng lão

Chương 1158: trảm Thần Đạo tông trưởng lão

"Đánh giết rồi?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, Tô Mục cùng Hùng Xuất Một bọn hắn cũng đừng xảy ra vấn đề gì, bằng không liền là nắm trưởng lão này chém thành muôn mảnh, vậy cũng nan giải hắn mối hận trong lòng!

"Đúng vậy a, đều giết, bọn gia hỏa này ngu xuẩn mất khôn, ta vốn là mong muốn bắt mấy cái sống, tìm hiểu một thoáng bên trong tin tức, không nghĩ tới... Thế mà đều chết như vậy cứng rắn!"

"Cho nên, ngươi tại nơi này là vì ôm cây đợi thỏ?" Dịch Thiên Mạch trong lòng sát cơ hiển hiện.

"Không sai, không có niềm tin tuyệt đối, vẫn không thể tùy tiện tiến vào nơi này, mà lại, ta cũng không biết trong này đến cùng có nhiều ít tu sĩ, cũng không biết cửa vào mở thế nào."

Thần Đạo tông trưởng lão nói nói, " đáng tiếc, này chút đạo tặc vũ trụ, miệng ngoan cố, cũng là kỳ quái, ta dùng rất nhiều thủ đoạn, dù cho đánh vỡ nhục thể của bọn hắn, đối Nguyên Anh tiến hành sưu hồn, vậy mà đều không thể thám thính đến nửa điểm tin tức!"

Thần Đạo tông trưởng lão nói ra.

"Sưu hồn! ! !" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt triệt để biến.

"Đúng vậy a."

Thần Đạo tông trưởng lão rõ ràng không có ý thức được Dịch Thiên Mạch biểu tình biến hóa, tiếp tục nói, "Này chút đạo tặc vũ trụ chết không có gì đáng tiếc, sưu hồn tất nhiên là có thể dùng chi pháp, nhưng ta không nghĩ tới, ta vừa tìm hồn, bọn hắn liền trực tiếp tự bạo Nguyên Anh, thật sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cũng đã biết, ta là người phương nào?"

Thần Đạo tông trưởng lão lúc này mới ý thức được có chút không đúng, theo bản năng nói ra: "Đại nhân không phải tới từ Bàn Cổ đại lục sao?"

"Ta dĩ nhiên không phải đến từ Bàn Cổ đại lục, ta đến từ Bắc Đấu tinh vực, tên ta là Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"A, đại nhân chẳng lẽ là theo Bắc Đấu tinh vực tiến vào Bàn Cổ đại lục sao? Thực sự là... Thật sự là thiếu niên anh tài!" Thần Đạo tông trưởng lão tỏ rõ vẻ ước ao, trong mắt càng thêm kính sợ.

"Anh mới không dám làm, bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là không biết ta, nhưng ngươi biết ta mặt khác hai cái tên."

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn mời đại nhân chỉ giáo!" Thần Đạo tông trưởng lão thành tâm hỏi.

"Một cái gọi Dịch Thủy Hàn, một cái gọi Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được tên Dịch Thủy Hàn lúc, vị thần này đạo Tông trưởng lão giật mình, hắn còn tưởng rằng là trùng tên trùng họ, nhưng nghe đến Thiên Dạ nhị chữ, vị thần này đạo Tông trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến!

"Thiên Dạ! ! !" Thần Đạo tông trưởng lão lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi là trước đây trong tinh không ngược sát ta chấp pháp ti tu sĩ Thiên Dạ!"

"Chính là, quên nói cho ngươi, này trong thành thị dưới mặt đất cái vị kia Thần Đạo tông trưởng lão, đã bị ta làm thịt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kèm thêm lấy ngươi Thần Đạo tông, cũng bị ta diệt!"

"Ha ha, ngươi nói đùa cái gì? Thần Đạo tông là ngươi có thể diệt?" Thần Đạo tông trưởng lão tự nhiên là không tin, kiếm quang trong tay lóe lên, hướng hắn đánh tới."Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hôm nay liền đưa ngươi bắt hồi trở lại Bắc Đấu điện lĩnh thưởng!

"Ta cũng đang muốn nói câu nói này  bất quá, muốn chết người là ngươi!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, hư không hơi hơi rung động, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã là đỉnh phong thời kì, Lôi Trì kiếm nơi tay, nhất kiếm trực tiếp đem trưởng lão này đẩy lui trở về.

Này Thần Đạo tông trưởng lão cảm giác được vừa rồi một kiếm kia cự lực, sắc mặt đại biến: "Ngươi... Làm sao có thể, ngươi chẳng qua là... Hóa Thần kỳ! ! !"

Vị thần này đạo Tông trưởng lão một mực tại nơi này ôm cây đợi thỏ, cũng không biết giờ phút này toàn bộ Bắc Đấu tinh vực hai thế lực lớn giao chiến, mà Dịch Thiên Mạch trước đây cái kia Thiên Dạ thân phận chỗ bộc lộ ra thực lực, có thể là Hợp Thể kỳ!

Nhưng bây giờ hắn chân thực chẳng qua là Hóa Thần kỳ mà thôi, mà một cái Hóa Thần kỳ, vậy mà có khả năng cùng hắn Động Hư cảnh một trận chiến, lại thoáng chế trụ hắn, cái này khiến vị thần này đạo Tông trưởng lão mười phần rung động!

"Hóa Thần kỳ làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " Hóa Thần kỳ liền không thể giết ngươi sao?"

Hắn không định cùng tên này Thần Đạo tông trưởng lão lãng phí thời gian, ngay đầu tiên triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, dùng thực lực của hắn bây giờ, cùng cái này Động Hư cảnh trưởng lão có khả năng thế lực ngang nhau, nhưng muốn chém giết đối phương quả thực còn có chút khó khăn, nếu để cho đối phương bỏ chạy, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Theo chiến thể bày ra, kiếm hoàn rút khô linh lực, trong nháy mắt phóng xuất ra, màu trắng ánh sáng trong nháy mắt giăng đầy Dịch Thiên Mạch thân thể, nhất là cặp mắt kia.

Tốc độ của hắn cùng thực lực, trong nháy mắt nhanh hơn gấp đôi!

Keng

Vị thần này đạo Tông trưởng lão căn bản không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện thế này, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, làm Dịch Thiên Mạch công tới lúc, hắn ý thức được cảm giác nguy hiểm, lập tức triển khai phản kích.

Nhưng này một cái đối bính, hắn lại phát hiện lực lượng của đối thủ, vậy mà trong nháy mắt tăng cường không chỉ một lần, hắn trực tiếp bị đẩy lui trở về!

"Làm sao có thể, sao lại có thể như thế đây, ngươi rõ ràng chẳng qua là Hóa Thần kỳ, trên người ngươi đây là vật gì, kiếm khí sao? Thân thể của ngươi làm sao có thể gánh chịu kiếm khí!"

Thần Đạo tông trưởng lão mặt bên trên tất cả đều là rung động, vừa mới vẫn là thế cân bằng, làm sao một thoáng liền bị áp chế!

"Ngươi không biết, còn nhiều nữa!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " hiện tại, liền lấy mệnh của ngươi, tế điện ngươi giết chết những người kia đi, Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa! ! !"

Phong tự kiếm cùng Hỏa tự kiếm cùng một thời gian bày ra, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, trong nháy mắt biến thành Hỏa Khiếu kiếm, kiếm khí hóa thành bồng bột Liệt Diễm, hướng về phía bọn hắn bị bỏng mà đi.

"Thương thương thương..."

Mấy chục kiếm xuống, Thần Đạo tông trưởng lão liền đã duy trì không được, trên thân kiếm linh lực trong nháy mắt tán loạn.

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm xuống, dời đi đối phương một cái cánh tay  liên đới trong tay kiếm, cũng cùng một thời gian bị chém xuống.

"Xuy xuy xuy!"

Kiếm quang lấp lánh, tại cánh tay bị chém đứt về sau, vị thần này đạo Tông trưởng lão căn bản không kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch vài kiếm chém xuống, thân thể trong nháy mắt bị tháo thành tám khối.

Mà liền trong cùng một lúc, hắn Nguyên Anh từ thân thể bên trong thoát ra, Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ, linh lực hội tụ thành một con khổng lồ tay cầm rơi vào Nguyên Anh bên trên, đem hắn đập xuống!

Hắn thả người nhảy lên, đem này sắp tán loạn Nguyên Anh nắm trong tay, sau đó phong ấn đến trong hộp ngọc.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lập tức lấy đi phi kiếm của đối phương cùng Càn Khôn giới, mở ra Hư Không liệt phùng, tiến nhập thành dưới đất bên trong.

Vừa tới cái kia trên bình đài, liền thấy Tô Mục cùng Hùng Xuất Một hai người mang theo người đang đợi, thấy Dịch Thiên Mạch tiến đến, hai người tựa hồ có chút không kịp phản ứng.

"Kết thúc rồi à?" Tô Mục hỏi.

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, trong này là có thể xem đến bên ngoài, như vậy nói cách khác, chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn xem rõ rõ ràng ràng.

"Kết thúc!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Hai người lúc này mới yên tâm lại, nhất là Hùng Xuất Một, hắn kích động nói: "Ta đã nói rồi, lão sư vừa ra tay, liền biết được hay không, căn bản không cần lo lắng."

"Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy, ngươi nói trước đây giết điện chủ, đó là tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới, hai bên căn bản không phát huy ra thực lực, hiện tại đây chính là tại bên ngoài." Tô Mục trực tiếp vạch trần hắn.

Hùng Xuất Một không nói gì, chơi xấu nói: "Ta cũng không có nói như vậy."

"Các ngươi lăn tăn cái gì, tổn thất thế nào?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi, đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Không có tổn thất gì." Tô Mục nói nói, " chẳng qua là trước đây phái đi ra người, bị chém giết, cho nên chúng ta liền lập tức lựa chọn không rời đi thành dưới đất, ta rất nhanh cũng cho ngoại giới huynh đệ truyền tin tức, trên thực tế hắn chỉ bắt được ba người chúng ta người."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Đi, Thiên Vương điện nói.".