Chương 1159: kình bạo

Chương 1159: kình bạo

Trở về Thiên Vương điện, Tô Mục lập tức hồi báo hắn rời đi trong khoảng thời gian này, trong địa hạ thành tình huống.

Tại vị kia Thần Đạo tông trưởng lão đến về sau, bọn hắn trên cơ bản không chút ra ngoài, nhưng thành dưới đất nội bộ trật tự, đã hoàn toàn khôi phục lại.

Hết thảy đều đã dựa theo Dịch Thiên Mạch trước đây đoán bố trí như vậy tại đi, giống trước đây điện chủ cái loại người này, trên cơ bản đều bị Tô Mục thanh lý đi.

Tô Mục cũng là sát phạt quả quyết, Dịch Thiên Mạch không có cho hắn ra lệnh, nhưng hắn cũng biết, giống điện chủ cái loại người này tồn tại ở thành dưới đất, đối khắp cả thành dưới đất đều là uy hiếp.

Tại gian nan như vậy hoàn cảnh dưới, nếu là thành dưới đất không thể một lòng, ngày sau sớm muộn là sẽ xảy ra vấn đề, cho nên, Tô Mục lợi dụng trong khoảng thời gian này, tiến hành một lần nội bộ tịnh hóa.

Hùng Xuất Một ngay từ đầu còn có chút phản đối, nhưng theo thành dưới đất bắt đầu chuyển biến, hắn liền chấp nhận Tô Mục hành vi, dù sao Tô Mục chém giết những cái kia, trên cơ bản đều là đã từng trưởng lão dòng chính.

Dịch Thiên Mạch nghe xong tình huống của bọn hắn, yên lòng, hắn lập tức đem Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc gọi đi qua, cũng giao cho bọn hắn một chút Càn Khôn giới.

Lý Tiếu Tiếu đến cũng không có giật mình, tiếp nhận Càn Khôn giới liền cười khanh khách nói: "Đa tạ lão sư."

"Này chút cũng không phải cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong này tài nguyên, mau sớm lợi dụng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, thành dưới đất hẳn là tiến hành một vòng khuếch trương!"

"Khuếch trương?"

Tô Mục nhíu mày, nói nói, " đại nhân, hiện tại khuếch trương có phải hay không có chút nóng vội."

"Không nóng nảy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại quá chậm, nếu như không thừa dịp trong khoảng thời gian này khuếch trương  chờ đến ngày sau lại nghĩ khuếch trương liền phiền toái, mà lại, luôn là như thế trốn tránh, cũng không phải biện pháp, các ngươi chẳng lẽ chuẩn bị cả một đời đợi tại trong địa hạ thành?"

"Dĩ nhiên không phải. . . Ý của ta là. . ." Tô Mục tràn đầy lo lắng.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, mà là đưa tay cầm ra cái kia hộp ngọc, sau đó đem cái kia Thần Đạo tông trưởng lão Nguyên Anh thả ra, căn bản không nói cho hắn cơ hội, liền đặt tại đỉnh đầu hắn, triển khai sưu hồn!

Lần này sưu hồn, so với một lần trước thuận lợi nhiều, Dịch Thiên Mạch đến không phải là vì Thần Đạo tông đồ vật, hắn chủ yếu là vì xác nhận một sự kiện, cái này dưới đất thành vị trí, đến cùng còn có bao nhiêu người biết.

Tô Mục đám người thấy cảnh này, cũng lộ ra vẻ chấn động, mặc dù trước đây cũng đã gặp người sưu hồn, có thể Dịch Thiên Mạch lại là dùng Hóa Thần trung kỳ, đối một cái hố hư sơ kỳ sưu hồn!

Một khi cắn trả, hậu quả khó mà lường được!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được lo lắng của mình là dư thừa, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có mảy may bị cắn trả dấu hiệu, cái này khiến Tô Mục mấy người không lời.

Lý Tiếu Tiếu thì là một mặt yên tâm bộ dáng, len lén tra nhìn lên Dịch Thiên Mạch cho Càn Khôn giới, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Toàn bộ Càn Khôn giới tất cả không gian, đều bị chồng chất tràn đầy, đủ loại tài nguyên đè ép tại cùng một chỗ, không biết còn thật sự cho rằng là ướp dưa chua đây.

Nàng lúc này bắt đầu xem xét cái khác Càn Khôn giới, phát hiện mỗi một cái đều là như thế, bên trong đè xuống đủ loại tài nguyên, muốn cái gì có cái đó.

Lưu Ngọc rất nhanh liền phát hiện Lý Tiếu Tiếu biểu lộ, kỳ quái nói: "Sư muội, ngươi này là thế nào à nha?"

"Lão sư hết thảy cho ngươi nhiều ít cái Càn Khôn giới?" Lý Tiếu Tiếu lập tức hỏi.

"Cỡ lớn Càn Khôn giới, hết thảy mười một cái, cỡ trung năm mươi ba cái, cỡ nhỏ 102 cái."

Lưu Ngọc điểm tính toán rất rõ ràng, nói nói, " ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ngươi xem một chút bên trong, nhìn một chút là tình huống như thế nào lại nói." Lý Tiếu Tiếu nuốt một ngụm nước bọt nói.

Lưu Ngọc có chút kỳ quái, nhưng vẫn là ứng yêu cầu của nàng tra nhìn lại, này không nhìn không biết, xem đồng hồ tình cơ hồ cùng Lý Tiếu Tiếu giống như đúc.

Hắn xem xong cái thứ nhất, lập tức nhìn về phía Lý Tiếu Tiếu, nhìn thấy nét mặt của nàng, lập tức lại tra nhìn lên cái khác Càn Khôn giới.

Lưu Ngọc là một cái hết sức chăm chú người, cho nên, hắn là từng cái từng cái, toàn bộ xem xong về sau, lúc này mới dừng lại, lại nhìn về phía Lý Tiếu Tiếu lúc, nét mặt của hắn hoàn toàn khác nhau.

"Tất cả đều là đầy?"

Lý Tiếu Tiếu nhỏ giọng hỏi.

Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn Càn Khôn giới, vậy mà toàn bộ đều là đầy, mà lại không phải bình thường đầy, là ướp dưa chua một dạng đầy!

Một bên Hùng Xuất Một thấy hai người xì xào bàn tán, hỏi: "Hai người các ngươi làm gì đâu? Lén lén lút lút!"

"Lão sư cho chúng ta Càn Khôn giới đều là đầy." Lý Tiếu Tiếu bình tĩnh nói.

"Này có cái gì hiếm lạ, lão sư cho các ngươi Càn Khôn giới chẳng lẽ nhanh nhanh không không thành, thật sự là kinh hãi nhỏ. . ."

Cái kia "Quái" chữ không ra khỏi miệng, Hùng Xuất Một ngây ngẩn cả người, bắt lấy Lý Tiếu Tiếu  nói, "Ngươi mới vừa nói cái gì, lão sư cho các ngươi Càn Khôn giới đều là đầy?"

Nghe đến lời này, Tô Mục cũng nhìn lại, bởi vì vừa rồi Dịch Thiên Mạch có thể là cho hai người riêng phần mình một nắm lớn Càn Khôn giới, chí ít có trên trăm cái nhiều, mà lại một người là trên trăm cái.

Lúc đó hắn coi là, Dịch Thiên Mạch cầm này chút Càn Khôn giới, đều là cho bọn hắn ngày sau phát ra, dù sao thành dưới đất nghèo rớt mùng tơi, cũng không là mỗi cái tu sĩ đều có Càn Khôn giới!

Đừng nói Càn Khôn giới, liền nhẫn trữ vật đều không phải là mỗi cái tu sĩ đều có.

Hắn nhìn xem Lý Tiếu Tiếu cùng Lưu Ngọc, chỉ thấy hai người nghiêm túc nhẹ gật đầu, Tô Mục vẻ mặt một thoáng liền biến, Hùng Xuất Một càng là cao giọng nói: "Lão sư là ra ngoài đánh cướp sao? Nhanh, cho ta xem một chút."

Lưu Ngọc cùng Lý Tiếu Tiếu theo bản năng lui một bước, giống như là đề phòng cướp nhìn chằm chằm hắn, Hùng Xuất Một im lặng, nói: "Làm gì vậy, ta lại không nuốt riêng."

"Vậy cũng không nhất định." Lý Tiếu Tiếu nói thẳng.

Hùng Xuất Một lập tức giận dữ, nếu là đổi lại Lưu Ngọc, hắn liền lên đi cho hắn mấy lần, có thể hết lần này tới lần khác là vị tiểu sư muội này, hắn biết nếu là thật đối tiểu sư muội đánh, lão sư có thể lột da hắn.

Hắn rực rỡ cười nói, " sư muội, cho sư ca nhìn một chút, ta cam đoan ta tuyệt đối không nuốt riêng!"

"Ngươi muốn nhìn cái gì đâu?" Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch sưu hồn hoàn tất, nhìn về phía Hùng Xuất Một.

"Lão sư, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, ngươi cho hắn nhóm mấy trăm Càn Khôn giới, bên trong đều là đầy, ngươi làm sao một cái cũng không cho ta à?"

Hùng Xuất Một lập tức vẻ mặt đưa đám nói.

"Cho sư muội của ngươi cùng sư ca, đó là bởi vì hai người bọn hắn, phân quản liền là thành dưới đất tài nguyên phân phối, ngươi cần tài nguyên  dựa theo hạn ngạch cầm chính là."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Hùng Xuất Một lúc này mới hành quân lặng lẽ, đến là Tô Mục hỏi: "Đại nhân, ngài đây là. . . Đi đâu lấy tới nhiều như vậy tài nguyên?"

Mặc dù hắn không biết bên trong là cái gì, có thể Tô Mục nhiều như vậy Càn Khôn giới, còn có nhiều như vậy cỡ lớn Càn Khôn giới, dù cho tài nguyên rất cấp thấp, đó cũng là một bút kếch xù của cải a.

"Cũng không có đi đâu, liền là đi Thần Đạo tông tản bộ một vòng, thuận đem cho các ngươi nắm Thần Đạo tông diệt."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Tô Mục ngây dại, bên cạnh hắn ba người, cũng là vẻ mặt giống như nhau, cái gì gọi là tản bộ một vòng, thuận tiện nắm Thần Đạo tông tiêu diệt?

Thần Đạo tông có thể là trừ Bắc Đấu điện bên ngoài đệ nhất đại tông môn a, nói là diệt cũng có thể diệt sao?

Lời này nếu là đổi lại người khác, bọn hắn đều sẽ cho rằng là đang khoác lác bức, có thể đổi lại trước mắt vị này, bọn hắn không có chút nào hoài nghi, chỉ có chấn kinh!

"Thần Đạo tông, thật bị diệt?" Tô Mục hỏi.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

"Không phải, ta chỉ là muốn xác nhận một chút." Tô Mục nuốt một ngụm nước bọt.

"Cho nên, những tư nguyên này tất cả đều là Thần Đạo tông?" Lý Tiếu Tiếu hỏi.

"Không sai, ta nắm Thần Đạo tông bảo khố thuận tiện vơ vét một lần." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không phải những Linh đó mạch di chuyển không được, ta cũng muốn nắm linh mạch làm đến dưới đất thành tới."

"Phong tồn linh mạch, cái này cần Nguyên Sư!"

Hùng Xuất Một nói nói, " đáng tiếc a, Thần Đạo tông có thể là có một ngàn tám trăm đầu linh mạch, hơn nữa còn là có long mạch tồn tại, nếu là có thể làm ra, chúng ta thành dưới đất liền cũng không tiếp tục thiếu linh khí."

Tô Mục có chút im lặng, đến là Dịch Thiên Mạch một mặt vui mừng, quả nhiên là đệ tử của hắn a, so với hắn còn tham lam.

Vừa nghĩ tới Nguyên Sư, Dịch Thiên Mạch trong đầu nổi lên một người, chính là trước đây bị hắn hố một thanh Lý Đản.

"Về sau có rất nhiều cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lần này ra ngoài, còn thuận tiện chạy một chuyến đan viện, hiện tại đan viện cùng đạo viện đã khai chiến, có Thần Đạo tông những tư nguyên này, tăng thêm tu hành phù tồn tại, thành dưới đất tu sĩ  có thể thừa dịp hai thế lực lớn đại chiến cơ hội, ra ngoài vơ vét một thanh, đừng tham dự vào, bọn hắn đánh bọn hắn, các ngươi tu hành các ngươi, đừng bại lộ chính mình!"

Trước đây tin tức, đã đầy đủ rung động, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn có càng kình bạo!.