Chương 1160: đi tới Thiên Lang tinh vực

Chương 1160: đi tới Thiên Lang tinh vực

Lý Tiếu Tiếu cùng Hùng Xuất Một ba người đến cũng được, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch này nếu là đi ra ngoài một chuyến, không đem đan viện cùng đạo viện quấy cái long trời lở đất, đó là chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà thật chỉnh đạo viện cùng đan viện đánh nhau, này nhìn xem hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại giống như là Dịch Thiên Mạch làm ra sự tình.

Nhớ ngày đó tại Diêu Quang tinh bên ngoài, đạo viện người nắm Dịch Thiên Mạch ăn gắt gao, có thể Dịch Thiên Mạch lại mạnh mẽ trốn qua nhất kiếp, không chỉ trốn qua nhất kiếp, đan viện lại còn toàn lực bảo vệ hắn.

Có thể đây đối với Tô Mục tới nói, lại là quá rung động, hắn tinh minh nhiều năm như vậy tại Bắc Đấu tinh vực bên trong, không biết cố gắng bao lâu, liền Bắc Đấu điện mao đều không sờ đến.

Có thể Dịch Thiên Mạch một người, vậy mà dẫn động hai thế lực lớn tranh đấu!

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì, nếu như hai thế lực lớn bên trong đấu, căn bản cũng không khả năng chú ý tới tinh minh, càng quan trọng hơn là tinh minh hiện tại có ba mươi vạn tu sĩ có được tu hành phù!

Những tu sĩ này tiến vào Bắc Đấu tinh vực về sau, có tự do phát huy không gian, khi bọn hắn hoàn toàn thẩm thấu đến thế lực khắp nơi bên trong, liền sẽ đem trọn cái tinh minh tại Bắc Đấu tinh vực thế lực bàn sống!

Nguyên bản đối với tinh minh tới nói, trước mặt là một ván nước cờ thua, vô luận bọn hắn cỡ nào nỗ lực, vô luận bọn hắn giãy dụa bao nhiêu lợi hại, kết quả sau cùng, lại liền đối thủ của đối phương cũng không tính, chỉ có thể mặc cho bắt chẹt.

Nhưng bây giờ lại không đồng dạng, hai thế lực lớn tranh đấu, tăng thêm tu hành phù tồn tại, bọn hắn có khả năng ra đi sưu tập tài nguyên, bọn hắn có khả năng ra ngoài tu hành, bọn hắn có khả năng chui vào thế lực khắp nơi bên trong, xếp vào từng cái quân cờ!

Nếu như hai Đại Chí Tôn thế lực đấu lợi hại hơn nữa một chút, bọn hắn thậm chí có khả năng phá vỡ Bắc Đấu điện tại Bắc Đấu tinh vực tồn tại.

Huống chi, bọn hắn không phải một nghèo hai trắng, bởi vì Dịch Thiên Mạch đem Thần Đạo tông đại bộ phận tài nguyên, đều cho chuyển chở tới, bọn hắn có đầy đủ cơ sở đi phát triển lớn mạnh.

"Đại nhân, thật là thần nhân vậy!"

Tô Mục giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch kính ngưỡng, đơn giản đến mức độ không còn gì hơn.

"Thần không thần khác nói, ta chỉ hỏi ngươi, có này chút làm làm cơ sở, các ngươi có không có năng lực tại trong vòng ba năm, nhường Thần Đạo tông có thể so với Thần Đạo tông!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tô Mục nuốt một ngụm nước bọt, có chút khó khăn, dù sao Thần Đạo tông đây chính là Bắc Đấu điện phía dưới đệ nhất đại tông môn, có Bắc Đấu điện đạo viện toàn lực ủng hộ.

Thần Đạo tông liên tục không ngừng cho đạo viện chuyển vận lấy nhân tài, mà đạo viện bên này thì không ngừng phản bổ Thần Đạo tông.

"Có chút khó khăn, thế nhưng. . . Chúng ta có thể làm được!"

Tô Mục lập xuống quân lệnh trạng.

"Như vậy cũng tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bắc Đấu tinh vực đem làm một cái căn cứ, phóng xạ hướng những tinh vực khác, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, không muốn bại lộ chính mình."

Tô Mục nhẹ gật đầu: "Chúng ta định không phụ đại nhân hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch cũng biết, cái mục tiêu này tại trong vòng ba năm hoàn thành, quá khó xử Tô Mục, mặc dù tình thế một mảnh tốt đẹp, cần phải muốn kháng Bắc Đấu điện, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng hắn nhất định phải cho Tô Mục bọn hắn một chút áp lực, mà cái này dưới đất thành, cũng đem làm hắn cơ bản bàn, phóng xạ toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, nếu là có thể bắt lại Bắc Đấu tinh vực làm căn cứ, liền có thể mở ra Ẩn Nguyên Tinh, thậm chí còn có đầy trời đại trận ẩn giấu một ngôi sao khác, Động Minh Tinh!

Hắn xuất thân từ Ẩn Nguyên Tinh, nhưng hắn biết, Thương Khung Chi Chủ bí mật, rất có thể là giấu ở Động Minh Tinh bên trong, dù sao liền Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ đều nghĩ có được đồ vật, vậy khẳng định là một kiện bảo tàng!

Tại trong địa hạ thành chờ đợi mấy ngày, Dịch Thiên Mạch liền từ biệt ba vị đồ đệ cùng Tô Mục, người điều khiển Tinh Long chu, hướng Thiên Lang tinh vực mà đi.

Thiên Lang tinh vực liên tiếp Bàn Cổ đại lục, đi này Thiên Lang tinh vực, tự nhiên là vì tiến vào Bàn Cổ đại lục, thành dưới đất mong muốn quật khởi, còn cần thời gian.

Hiện tại cùng Bắc Đấu điện đi ác đấu một trận, rõ ràng không đúng lúc, hắn cho Tô Mục lưu lại Tử Mẫu phù, trừ phi là nguy nan nhất thời điểm, mới có thể đủ sử dụng.

Mà một khi sử dụng Tử Mẫu phù, hắn liền sẽ ngay đầu tiên chạy về Bắc Đấu tinh vực.

Trước khi đi, hắn lưu lại theo Lý Đản nơi đó có được tinh hạch, này tinh hạch là luyện chế phi kiếm chủ yếu tài liệu một trong, thành dưới đất bây giờ vẫn là một nghèo hai trắng trạng thái, cho nên Dịch Thiên Mạch nắm trên thân phần lớn tài nguyên, đều lưu dưới mặt đất thành, chính mình chẳng qua là lưu lại một số nhỏ tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Dưới mặt đất thành là một quả trứng, cuối cùng có thể ấp thành bộ dáng gì, liền xem bọn hắn tranh không hăng hái!"

Dịch Thiên Mạch cho thành dưới đất đánh xuống cơ sở, là tuyệt đối không kém, kỳ vọng của hắn cũng là phi thường cao.

Ít nhất tại lần này trở về, hắn đối thành dưới đất tình huống vẫn là rất hài lòng, cái này cũng chứng minh Tô Mục người này, xác thực hết sức có năng lực, biết nên làm như thế nào.

Tại hắn trước khi đi, Tô Mục nghe nói hắn muốn đi Thiên Lang tinh vực, liền cho hắn một cái minh bài, nếu như gặp phải phiền toái, hắn có khả năng cầm lấy này minh bài, đi tìm một người!

Dịch Thiên Mạch cầm lấy minh bài, mặc dù không biết này minh bài có bao nhiêu tác dụng, nhưng hắn có thể xác định chính là, Tô Mục không phải Bắc Đấu tinh vực tu sĩ, lai lịch của hắn mười phần thần bí!

Theo của hắn tầm mắt, cũng có thể thấy được, hắn so Hùng Xuất Một bọn hắn muốn cao minh nhiều lắm, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Dịch Thiên Mạch cố ý đem tiền nhiệm phán quyết viện chủ giống như thành, để lại cho Tô Mục.

Một là vì khiến dưới đất thành có một vị Động Hư cảnh tu sĩ trấn thủ, hai là giống như thành tại Tài Quyết ti nhiều năm như vậy, hắn biết rõ toàn bộ Bắc Đấu tinh vực bố cục, cũng biết nên ứng đối ra sao đan viện cùng đạo viện.

Cho dù là Tinh Long chu 50 tiết tốc độ, muốn đi trước Thiên Lang tinh vực, y nguyên cần nửa năm thời gian, mà thời gian nửa năm này, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị một lần nữa chải vuốt một thoáng tu vi của mình, cùng với trên thân lấy được một chút bảo vật!

Tiến giai Hóa Thần trung kỳ về sau, hắn đối thực lực của chính mình có đầy đủ nhận biết, nhưng hắn biết muốn đi Bàn Cổ đại lục, chút thực lực ấy chỉ sợ còn chưa đủ.

Dùng lê Hạo Thiên lời giải thích, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cùng cảnh giới phía dưới, là muốn cao hơn đại lục ngoại tu sĩ một cái cấp bậc!

Cũng chính là sống, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tại Hóa Thần kỳ thì tương đương với Hợp Thể kỳ tu sĩ  có thể vượt cấp khiêu chiến!

Mà cái này cũng cũng không kỳ quái, Bàn Cổ đại lục có thể là Thái Cổ sau đại chiến, duy nhất bảo tồn một khối hoàn chỉnh đại lục, nơi đó có thể là chư thiên tinh vực Tổ Long mạch chỗ.

Bên trong linh khí chi dồi dào, là vượt xa ngoại giới, ở vào tình thế như vậy ra đời tu sĩ, tự nhiên cũng là vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

Hoàn cảnh như vậy dưới, đản sinh tu sĩ nếu là không mạnh, cái kia đều kỳ quái!

"Dựa theo như thế suy tính, đối mặt Bàn Cổ đại lục Động Hư cảnh, ta ít nhất cần sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, mới có thể cùng đánh một trận, nếu là cùng vô song Hợp Thể, mới có thể đánh giết đối phương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, tất cả những thứ này cũng còn là suy đoán, đến cùng như thế nào cái kia còn cần tranh tài một trận lại nói.

Một lần nữa cắt tỉa một lần tu vi, Dịch Thiên Mạch đem trên người mình tài liệu, tất cả đều luyện chế thành đan dược, tổng số là Thánh Linh đan năm trăm miếng, Linh Lung đan một trăm miếng!

Hai loại đan dược, một loại khôi phục linh lực, một loại chữa thương, mà Linh Lung đan Dịch Thiên Mạch còn chưa dẫn ra ngoài ra ngoài!

Luyện chế tốt đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức móc ra hai thanh kiếm, hai thanh kiếm này phân biệt đến từ Thần Đạo tông cùng lê Hạo Thiên..