Chương 1161: không thấy Bàn Cổ

Chương 1161: không thấy Bàn Cổ

Hai thanh kiếm này trong đó một thanh là tiên bảo, còn không thể xưng là Tiên khí, bởi vì lưu ly bảy màu phiến uy lực, là vượt xa quá Thần đạo kiếm.

Này Thần đạo kiếm, nhiều lắm là cũng chính là chạm phải tiên khí tiên bảo, còn chưa hoàn toàn chuyển hóa làm Tiên khí.

Đến mức này lê Hạo Thiên lưu lại kiếm liền có ý tứ, trên đó có đặc thù cấm chế phong ấn, cũng chính là trước đây lê Hạo Thiên phân thân lấy ra đánh với Dịch Thiên Mạch một trận đồ vật.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện cấm chế đều là do thất phẩm trận văn bố trí, dùng hắn tu vi hiện tại muốn phá vỡ, trừ phi Đan sư cảnh giới tùy theo tiến vào thất phẩm!

Hắn đem hai kiếm tất cả đều thu vào, mặc dù không biết lê Hạo Thiên đem này kiếm cho mình là có ý gì, nhưng rõ ràng hiện tại là không dùng đến.

Đến là này Thần đạo kiếm  có thể dùng một lát, dù sao cũng là tiên bảo, mà hắn cũng không thể luôn là vận dụng lưu ly bảy màu phiến.

Trên người hắn cũng không có để lại những vật khác, trước đây chém giết những tu sĩ kia, lấy được Càn Khôn giới, đều lưu dưới mặt đất thành, nhường Lý Tiếu Tiếu đến phân xứng.

Mà hắn trước đây sở dĩ sưu hồn tên kia Thần Đạo tông trưởng lão, chính là muốn xác định thành dưới đất vị trí đến cùng còn có mấy người biết.

Tại vị này Thần Đạo tông trưởng lão trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được, khống chế toàn bộ thành dưới đất, ngoại trừ trước đây bị hắn chém giết cái vị kia phía sau màn điện chủ, liền là vị này bị hắn bắt chẹt Thần Đạo tông trưởng lão.

Người thứ ba thì là Thần Đạo tông vị tông chủ kia, còn lại Thần Đạo tông người cũng không hiểu biết chuyện này, dù sao, giống Thần Đạo tông dạng này tông môn, là trực thuộc ở đạo viện phía dưới.

Việc này nếu là chọc ra, đối với Thần Đạo tông tới nói, luôn là mất mặt, cho nên, chuyện như vậy là càng ít người biết lại càng tốt.

"Bây giờ bảy đại linh căn đã đầy đủ, mà còn lại quang ám linh căn, hiển nhiên là so Lôi linh căn cùng Phong Linh căn càng thêm khó mà thu hoạch!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đừng nói là hắn, lúc trước hắn tiên tổ, tại thành tiên trước đó, cũng chỉ là ngũ đại linh căn ngũ hành Nguyên Anh mà thôi.

Còn lại linh căn, là hắn tiên tổ khi tiến vào Tiên cảnh về sau bù đắp, nhất là tại sáng tạo quang linh đan cùng Ám Linh đan lúc, chỗ khó khăn gặp phải nhiều nhất, bởi vì tài liệu khó tìm nhất.

Quang linh căn quang thuộc tính tài liệu cùng Ám Linh căn ám thuộc tính tài liệu, cho dù là Thái Thượng đan các trong tàng bảo các, cũng không có bao nhiêu hàng tồn.

Mặc dù bù đắp linh căn tăng cường thực lực lớn nhất, nhưng ở không có tìm được những tài liệu này luyện chế tình huống dưới, hiển nhiên là hết sức kéo dài thời gian.

Dịch Thiên Mạch thiếu nhất chính là thời gian, mười năm đã qua hơn một năm, hiện tại chỉ còn lại có chín năm không đến.

Nhan Thái Chân bây giờ đang tại ngủ say, mặc dù hắn không biết Nhan Thái Chân đến cùng dùng biện pháp gì phong bế Thương Khung Chi Chủ, có thể biện pháp này rõ ràng không phải nàng nói nhẹ nhàng như vậy.

Mười năm! Hắn không thể để cho Nhan Thái Chân thất vọng!

"Xem ra, đến đem Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan luyện chế, đưa vào danh sách quan trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan là hắn tiên tổ sáng tạo một loại khác đan dược, đây là chuyên môn vì tăng cao tu vi mà luyện chế, cũng là vì hắn này Hỗn Nguyên kiếm thể, chuyên môn sáng tạo một loại đan dược.

Không giống như là bình thường Nguyên Khí đan, chẳng qua là đối với linh khí thuần túy nhất vận dụng, này Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan không chỉ đã bao hàm thuần túy linh khí  đồng dạng còn bao hàm bảy loại linh căn thuộc tính!

Phân biệt là thủy hỏa thổ mộc kim phong lôi, đối với hắn tiên tổ tới nói, luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đó là hạ bút thành văn sự tình, dù sao đối phương là sáng tạo đan dược này người.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan luyện chế cần phải so Trúc Linh đan khó nhiều, này không chỉ là tài liệu khó tìm, luyện chế độ khó cũng là cực cao.

Theo nhất phẩm đến hắn hiện tại lục phẩm, mong muốn từng bậc từng bậc luyện chế ra đến, rõ ràng không phải đơn giản như vậy!

Nhưng Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan uy lực, là tuyệt đối vượt qua bình thường đan dược, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch tiến vào Hóa Thần trung kỳ về sau, mặc dù giải trừ cảnh giới này phong ấn.

Nhưng bên trong cũng không có Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đan phương, chẳng qua là nói tới liên quan tới Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tồn tại.

Đây là bởi vì hắn tiên tổ lúc trước dự phán cho rằng, hắn tại Hóa Thần kỳ không có khả năng cần phải Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan vật như vậy.

Nhưng hắn tiên tổ không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có dựa theo hắn dự đoán đường đi đi, cơ duyên xảo hợp chỉnh xuất một cái Hỗn Độn Nguyên Anh, đoạn đường này sát phạt đi lên, hắn chuẩn bị những cái kia đan phương luyện chế ra đan dược, đã sớm không thích hợp ở hiện tại Dịch Thiên Mạch.

"Muốn cầm tới Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đan phương, vậy thì nhất định phải tiến vào Hợp Thể kỳ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hiện tại hẳn là chỉ có thể dùng Thất Thần đan đỉnh đỉnh đầu!"

Thất Thần đan là Thái Thượng đan các lưu truyền ra cổ lão đan dược, loại đan dược này chuyên môn dùng cho đẳng cấp cao tu sĩ ngưng tụ linh lực đột phá.

Nhưng cho dù là Thất Thần đan đan phương, trong tay của hắn cũng không có, bởi vì Thất Thần đan chỉ có Đan Vương mới có tư cách luyện chế, Bắc Đấu điện chỉ có Dịch Thiên Hành một người nắm giữ, tại trong tàng bảo các là hối đoái không đến.

Mà tại Thất Thần đan về sau, chính là trong truyền thuyết chín thánh đan!

Trong truyền thuyết chín thánh đan sau khi ăn vào  có thể trực tiếp để cho người ta đột phá một cảnh giới, cho dù là ở vào bình cảnh kỳ, đó cũng là có khả năng đột phá.

Luyện chế chín thánh đan cơ sở, liền là Thất Thần đan, chỉ bất quá, này chín thánh đan chỉ có Thái Thượng đan các vị Các chủ kia nắm giữ, cho dù là Thái Thượng đan các nội môn trưởng lão, cũng là không có tư cách luyện chế.

"Sớm biết lúc trước rời đi Ẩn Nguyên Tinh lúc, nên đi Đan Minh Đan Kinh bên trong, nắm tất cả đan phương đều lấy ra!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng không, cũng không đến mức đến bây giờ này loại không có đan dược có thể dùng mức độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng im lặng, lần này đi tới Bàn Cổ đại lục, có thể nói là gánh nặng đường xa, nếu như đến không đến Thất Thần đan đan phương, mà lại không cách nào đột phá Hợp Thể kỳ, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn, dùng hấp thu tinh thuần linh khí làm đột phá khẩu!

Có khả năng hắn hiện tại Hỗn Độn Nguyên Anh, bình thường cao đẳng linh mạch, sợ là không nhịn được hắn hút, cũng chỉ có long mạch bên trong linh khí, mới có thể đủ chống đỡ hắn đột phá.

Cứ như vậy, tại tinh thuyền bên trong ngồi nửa năm, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đi tới Thiên Lang tinh vực phạm vi, xa xa hắn liền thấy chúng tinh bảo vệ cái kia mảnh Cổ lão đại lục!

Tại đại lục này vùng trời, có mười vầng thái dương thay phiên xoay tròn, toàn bộ đại lục bừng sáng, tìm không thấy một chỗ âm u khu vực.

Đại lục bốn phía, là một mảnh hình vành khuyên tinh vực, này tinh vực giống như là một đầu Thiên Lang! Chính là lê Hạo Thiên đề cập Thiên Lang tinh vực.

Truyền thuyết, tại Thái Cổ đại chiến lúc, Bàn Cổ đại lục bị đánh nát, vô số mảnh vỡ tản mát tại hoang vu vũ trụ ở giữa biến thành Tinh Thần, cuối cùng lại tinh thần cổ lão tinh vực.

Còn lại mảnh vỡ thì bị khối kia lớn nhất đại lục nắm kéo, vờn quanh tại đại lục chung quanh, tạo thành mỹ lệ Vẫn Tinh mang, cái này là Thiên Lang tinh vực nơi phát ra.

Nguyên bản Thiên Lang tinh vực, cũng không là bộ dáng bây giờ, chẳng qua là theo tuế nguyệt trôi qua, vô số tu sĩ cải tạo, mới biến thành bộ dáng bây giờ.

Nhưng toàn bộ Thiên Lang tinh vực thoạt nhìn là lớn, nhưng so với toà kia đang nằm tại trung ương Cổ lão đại lục, lại như là hạt bụi nhỏ.

Đứng tại bên trong buồng lái này, Dịch Thiên Mạch xuyên thấu qua cửa khoang nhìn xa xa đại lục, trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động, trong chớp mắt này, hắn cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

Hắn thậm chí sinh ra một loại hoài nghi, trên phiến đại lục này liền lúc trước một phần trăm cũng chưa tới, Thái Cổ đám kia tu sĩ, là thế nào đem cái kia phiến đại lục cho đánh vỡ?.