Chương 1162: cổ chiến trường

Chương 1162: cổ chiến trường

Còn tại tinh vực bên ngoài, Dịch Thiên Mạch liền đổi một chiếc bình thường tinh thuyền, này Tinh Long chu thật sự là quá mức rêu rao khắp nơi, mà hắn tới nơi này mục đích chủ yếu, vẫn là vì thu hoạch tiên lệnh tiến vào Bàn Cổ đại lục, điều khiển này Tinh Long chu rõ ràng cùng mục đích của hắn không hợp.

Hắn thay đổi chiếc này tinh thuyền, là từ dưới đất thành lấy được, trên người hắn cái khác tinh thuyền, đều lưu dưới mặt đất nội thành, chiếc này tinh thuyền vẻn vẹn chỉ có mười lăm tiết tốc độ.

Đi mấy ngày, hắn cuối cùng tiến nhập Bắc Đấu tinh vực, giờ phút này thấy lại hướng cái kia tòa cổ xưa đại lục lúc, chỉ cảm thấy che khuất bầu trời, trầm trọng cảm giác áp bách, để cho người ta có chút nghẹt thở.

Dựa theo lê Hạo Thiên cho chỉ dẫn, Dịch Thiên Mạch sẽ tiến vào Thiên Lang tinh vực chủ tinh một trong, Lâm Mộc tinh.

Thiên Lang tinh không giống như là Bắc Đấu tinh vực, chỉ có bảy viên chủ tinh, Thiên Lang tinh vực thân là chư thiên tinh vực đứng đầu, có được 9999 viên chủ tinh!

Mà lớn nhất chủ tinh Thiên Lang tinh, càng là Diêu Quang tinh gấp mấy vạn lớn.

Toàn bộ Diêu Quang tinh tại Thiên Lang tinh trước mặt, liền cùng một khỏa hạt gạo không có gì khác biệt, mà Thiên Lang tinh so với Bàn Cổ đại lục, càng là liền một khỏa hạt gạo cũng không tính, vẻn vẹn chẳng qua là hạt bụi nhỏ, phảng phất không tồn tại.

9999 viên chủ tinh, nhìn như vô cùng khổng lồ, nhưng tản mát tại Bàn Cổ đại lục chung quanh, liền lộ ra mười phần nhỏ bé.

Mà Dịch Thiên Mạch chỉ là theo tinh vực bên ngoài tiến vào này Lâm Mộc tinh, liền xài không sai biệt lắm mười ngày thời gian, này chủ nếu là bởi vì tinh thuyền tốc độ quá chậm, có một loại nhìn núi làm ngựa chết cảm giác.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền tiến nhập Lâm Mộc tinh bên ngoài, mà Lâm Mộc tinh là đơn độc một cái tinh vực, chung quanh còn có mấy chục viên vệ tinh, mỗi một cái vệ tinh, đều là linh khí dư dả, có thể so với Bắc Đấu tinh vực!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, nhìn như rất lớn Bắc Đấu tinh vực, vì cái gì tại chư thiên tinh vực, cũng vẻn vẹn bài danh một trăm tên có hơn.

"Khổng lồ như thế tinh vực, này Thiên Lang tinh vực cường giả, chỉ sợ cũng là Bắc Đấu tinh vực mấy ngàn lần nhiều!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù hắn có tiên tổ trí nhớ, nhưng ở trí nhớ chung quy là không có tự mình linh lực như vậy hùng vĩ.

Lâm Mộc tinh chính là lê Hạo Thiên cái gọi là cổ chiến trường chỗ, mà cổ chiến trường này kỳ thật liền là thông hướng Bàn Cổ đại lục một chỗ con đường.

Muốn đi vào Bàn Cổ đại lục, ngoại trừ hằng năm các đại tinh vực đề cử bên ngoài, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là đi tới nơi này Thiên Lang tinh, chiến đấu bên trong chiến trường cổ một trăm cái danh ngạch!

Theo mỗi một năm năm tháng bắt đầu, chỉ cần đi vào chiến trường, đến cuối năm lúc chỉ còn lại có một trăm người, liền tuyên bố kết thúc, mà này một trăm người, đem thu hoạch được tiên lệnh, thậm chí có khả năng đạt được Bàn Cổ đại lục Cổ tộc mời chào!

Dầu gì, cũng là có thể tiến vào Bàn Cổ đại lục tu hành, mà đây chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình.

Dịch Thiên Mạch tinh thuyền tới gần Lâm Mộc tinh lúc, liền lập tức có tinh thuyền hướng về phía hắn chạy đến, Dịch Thiên Mạch lập tức ngừng tinh thuyền chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, hai tên người mặc đạo phục tu sĩ theo tinh thuyền bên trong đi ra, mi tâm của bọn họ có một cái hình kiếm huyết sắc ấn ký, lại là hai vị Hợp Thể kỳ tu sĩ.

"Ngươi có thể là tiến vào Lâm Mộc tinh tham gia chiến đấu?"

Cầm đầu tên tu sĩ kia quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phát hiện hắn chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ, trong mắt không khỏi lộ ra biểu tình hài hước.

Phảng phất tại nói, lại là một cái chịu chết!

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta đến từ. . ."

Không chờ hắn nói xong, một tên khác tu sĩ trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Chúng ta không cần biết ngươi đến từ chỗ nào, dù cho ngươi chẳng qua là một cái thổ dân, nếu là ngươi có thể sống sót, liền cũng chẳng khác gì là có được tu hành phù."

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp vứt cho Dịch Thiên Mạch một cái một viên huyết phù  nói, "Đây là Huyết điện huyết phù, nuốt vào hắn ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào Lâm Mộc tinh  bất quá, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, một khi tiến vào nơi này, liền mang ý nghĩa tại một năm này kết thúc trước đó, ngươi là không thể đi ra."

Dịch Thiên Mạch quét huyết phù liếc mắt, có chút lưỡng lự, cầm đầu tu sĩ kia còn tưởng rằng hắn là e ngại, nói ra: "Nếu là còn không có chuẩn bị kỹ càng, liền rời đi nơi này, đừng lãng phí thời gian của chúng ta."

"Ta muốn biết hiện tại là thời gian nào rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Hai tên tu sĩ khiếp sợ nhìn xem hắn, một người trong đó nói nói, " hiện tại đã qua năm tháng rưỡi, khoảng cách cổ chiến trường triệt để đóng cửa, chỉ còn lại có cuối cùng nửa tháng."

"Như vậy nói cách khác, hiện tại đi vào người hẳn là nhiều nhất?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không là."

Một tên khác tu sĩ nói nói, " đi vào trước có đi vào trước ưu thế, người chậm tiến đi có người chậm tiến đi ưu thế, cổ chiến trường vừa kết thúc, trong đó phần lớn tài nguyên, đều sẽ bị thiết lập lại, mà cổ chiến trường ngoại trừ tùy thân phi kiếm cùng pháp bảo bên ngoài, là không cho phép ngoài ra tài nguyên tiến vào, cho nên, đi vào trước tu sĩ, tự nhiên sẽ trước chiếm cứ có lợi địa vị, mà hậu tiến đi tu sĩ, mặc dù đợi thời gian ngắn, lại mất đi tiên cơ."

"Thì ra là thế."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khó trách không có gặp mấy cái tu sĩ tiến vào, nguyên lai là đi vào trước đoạt tư nguyên."

Dịch Thiên Mạch trên người có kiếm hoàn  ấn lý thuyết hắn hiện tại hẳn là đi kiếm một chút tài nguyên, lại tiến vào này Lâm Mộc tinh bên trong, nhưng hắn phát hiện mình trên thân cũng không có tinh tệ, linh thạch cũng không nhiều.

Trước đây Dịch Thiên Hành cho hắn cái kia tờ tử kim long văn trong thẻ mặc dù đã tích súc đại lượng tinh tệ, nhưng Dịch Thiên Mạch trực tiếp cho Lý Tiếu Tiếu, đây cũng là vì để cho bọn hắn mau sớm trưởng thành.

Hắn suy nghĩ một chút, tại hai tên tu sĩ ánh mắt kinh ngạc dưới, trực tiếp nuốt vào huyết phù, mà hai người cũng vẻn vẹn chẳng qua là thoáng giật mình, liền đem Dịch Thiên Mạch xem như loại kia không biết trời cao đất rộng mặt hàng.

Khi hắn nuốt vào huyết phù về sau, cầm đầu tu sĩ nói ra: "Nuốt vào huyết phù, trên người của ngươi liền có lưu lại một ấn ký, này ấn ký cũng sẽ không phát động, chỉ có đến cuối cùng dọn bãi thời điểm, mới có thể phát động, mà vì mau sớm kết thúc chiến đấu, nếu như tích phân bài danh không có tiến vào trước một trăm, vô luận ngươi tránh ở nơi nào, huyết phù đều sẽ dẫn phát ngươi thân linh lực trong cơ thể tự bạo!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hỏi: "Cái gì tích phân?"

"Chém giết một người tu sĩ, tích lũy một cái tích phân, chém giết siêu việt ngươi cảnh giới tu sĩ, tích lũy mười phần, nếu là có thể chém giết siêu việt hai ngươi đại cảnh giới tu sĩ, thì có khả năng tích lũy một trăm điểm!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

"Chém giết tu sĩ, hắn tích phân có phải hay không cũng về ta?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Không

Một tên khác tu sĩ lắc đầu  nói, "Bị chém giết tu sĩ, tích phân sẽ về không, ngươi chỉ sẽ có được ngươi chỗ có thể có được tích phân."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn nơi xa cái ngôi sao kia, đáy lòng có chút run rẩy, nếu như chém giết cao tích phân tu sĩ, liền có thể lấy được đối phương tất cả tích phân, cái kia chiến trường này hẳn là sẽ không vô cùng kịch liệt!

Đại đa số người chọn trốn trước tránh chiến, tích lũy chính mình cần thiết tài nguyên, cuối cùng một đợt bùng nổ, chỉ cần chém giết một tên trước một trăm tu sĩ, liền có thể chiến thắng.

Nhưng nếu như chém giết đối phương, đối phương tích phân không về thợ săn hết thảy, đây cũng là mang ý nghĩa, đi vào mỗi một cái tu sĩ, đều chỉ có thể thành thành thật thật đi giết người tích lũy tích phân.

Càng đi về phía sau, nhân số càng ít, cái này cũng liền mang ý nghĩa không còn có lật bàn hi vọng, cho nên này cạnh tranh từ vừa mới bắt đầu, liền sẽ phi thường kịch liệt.

"Huyết điện bên trong, có một cái sát lục bảng, sẽ ghi vào trước một vạn tên tu sĩ tích phân, tích phân càng là gần phía trước, càng khả năng hấp dẫn đến Bàn Cổ đại lục thế lực quan tâm, mà ngươi cũng có thể thông qua cảm ứng huyết phù xem xét."

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " hiện tại, giao ra trên người ngươi tất cả tài nguyên, ngoại trừ pháp bảo cùng phi kiếm bên ngoài, tất cả đan dược và linh thạch, tất cả đều muốn giao ra!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, hắn giao ra mấy cái Thánh Linh đan.

Hai tên tu sĩ lập tức dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn, cảnh cáo nói: "Mặc dù ngươi đem đan dược giấu ở Càn Khôn giới bên trong, Huyết điện cũng là có thể cảm ứng được, nếu như tại truyền tống đến Tinh bên trong lúc, không có giao ra toàn bộ tài nguyên, huyết phù sẽ lập tức phát động, trực tiếp dẫn nổ trên người ngươi linh lực!".