Chương 1163: lấy tĩnh chế động?

Chương 1163: lấy tĩnh chế động?

Hai người coi là Dịch Thiên Mạch tại uy hiếp của bọn hắn phía dưới, chắc chắn ngoan ngoãn đem hết thảy ẩn giấu tài nguyên, tất cả đều giao ra, kể từ đó, bọn hắn liền có thể kiếm một số lớn.

Dù sao, giống Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ, đi vào trên cơ bản liền không ra được, mà trên người hắn tài nguyên, dĩ nhiên cũng là về tiếp dẫn người hết thảy.

Này cũng là bọn hắn như thế kiên nhẫn chờ đợi ở đây nguyên nhân.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng không có bị hù dọa, hắn giang tay ra, một mặt vô tội, nói: "Trên người của ta chỉ có này mấy viên thuốc, trước khi tới đây, ta cũng đã đem tất cả tài nguyên làm sạch."

"Tinh tệ đâu?"

Một tên khác tu sĩ hỏi nói, " trên người ngươi tổng hẳn là có tinh tệ đi."

"Tinh tệ cũng muốn giao ra sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là, ngươi tinh tệ ở bên trong, cũng là không có công dụng." Cầm đầu tu sĩ nói nói, " bên trong đều là lấy vật đổi vật!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta đây tại sao phải lấy ra đâu?"

Sắc mặt hai người một thoáng lạnh xuống, bọn hắn còn chưa thấy qua như thế không người thức thời, bất quá vừa nghĩ tới đối phương nuốt vào huyết phù, sắp tiến vào chiến trường, bọn hắn cũng bắt hắn không có cách nào.

Một tên khác tu sĩ lập tức đổi sắc mặt, thiếu kiên nhẫn, nói: "Vậy là ngươi không hiện tại liền muốn đi vào chiến trường?"

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Vừa dứt lời, tên tu sĩ này móc ra một chiếc gương, đối Dịch Thiên Mạch vừa chiếu, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ truyền tống lực lượng truyền đến, sau đó lập tức tan biến tại chỗ cũ.

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi đi, cầm đầu tu sĩ kia nói ra: "Thật sự là xúi quẩy, không nghĩ tới đụng tới như thế một cái quỷ nghèo, ngươi nói cái tên này thật không có ẩn giấu tài nguyên sao?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là không có ẩn giấu đi." Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Vậy hắn vừa rồi vì cái gì một bộ không biết cổ chiến trường tình huống bộ dáng?" Cầm đầu tu sĩ nói nói, " nếu như hắn đã sớm biết tình huống, hẳn là sẽ không biểu hiện như thế nghi hoặc mới đúng."

"Nói cũng đúng, chẳng lẽ cái tên này là không biết trời cao đất rộng, cho là mình có khả năng giấu diếm được Huyết điện mang theo tài nguyên tiến vào Lâm Mộc tinh hay sao?"

Một tên khác tu sĩ nói.

Cầm đầu tu sĩ có chút không cam tâm, nói ra: "Còn có nửa tháng  dựa theo thường ngày thời gian để tính, chúng ta khu vực này sẽ không có người tiến vào, có muốn không, ngươi xem một chút cái tên này đến cùng có hay không tiến vào cổ chiến trường?"

Cầm lấy tấm gương tu sĩ suy nghĩ một chút, lúc này thúc giục cái gương này, rất nhanh trong gương, liền xuất hiện một cái điểm đỏ, nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, sẽ phát hiện tấm gương này hiện ra là một tấm bản đồ, mà này điểm đỏ đúng là hắn giờ phút này vị trí, cũng là Lâm Mộc tinh cổ chiến trường.

"Thế mà tiến vào!" Cầm đầu tu sĩ không thể tin được, "Cái tên này mới vừa rồi là đang đùa chúng ta sao?"

Cầm lấy tấm gương tu sĩ vẻ mặt lạnh xuống, nhưng bọn hắn lại không thể tiến vào chiến trường, mặc dù cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn cũng không có khả năng tiến vào đi tìm chết.

Nhưng bọn hắn lại nuốt không trôi một hơi này, bọn hắn đầu tiên là tại Dịch Thiên Mạch nơi này, không có chiếm được tiện nghi gì, hiện tại còn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là cố ý đang đùa bọn hắn.

Người cầm đầu lạnh nghiêm mặt, thở phì phò nói: "Ta cược hắn sống không quá một canh giờ!"

"Một canh giờ?"

Cầm lấy tấm gương tu sĩ cười nói, " đừng nói một canh giờ, ta nhìn hắn có thể hay không sống qua nửa canh giờ cũng khó khăn."

"Cái kia quyết định như vậy đi, cược một vạn cái tinh tệ, nếu như ta thắng, vừa rồi cái kia mấy khỏa Thánh Linh đan, cũng đều toàn bộ về ta, như thế nào?"

Người cầm đầu nói ra.

"Không được, ta cũng cược hắn có thể sống một canh giờ." Cầm lấy tấm gương tu sĩ nói ra.

"Ta đây liền cược hắn sống không quá một canh giờ, này tổng được rồi." Người cầm đầu nói ra.

"Một lời đã định!" Cầm lấy tấm gương tu sĩ nói nói, " thua ngươi cũng không thể quỵt nợ."

"Người nào quỵt nợ ai là cháu trai, ngươi trước định vị hắn, cũng đừng đến lúc đó Huyết điện luân chuyển, khiến cho hắn định vị biến mất."

Người cầm đầu nói ra.

"Yên tâm đi, hắn dù sao cũng là dựa dẫm vào ta đi vào, không có khả năng thoát ly ta máu kính."

Cầm lấy tấm gương tu sĩ, lúc này bắt đầu thôi động máu kính, khóa chặt Dịch Thiên Mạch vị trí chỗ.

Chờ đợi thời gian, luôn luôn là dài đằng đẵng, mà tại địa đồ bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng không có di chuyển, mà là vẫn luôn đợi tại tại chỗ không động đậy.

"Chuyện gì xảy ra, cái tên này vì cái gì không nhúc nhích?"

Người cầm đầu kỳ quái hỏi.

"Mới vừa đi vào tu sĩ đều là như thế này, sợ bại lộ chính mình, cái tên này cũng xem như thông minh, không có lập tức di chuyển, khẳng định là sợ bị người ta khóa chặt, giống hắn dạng này gà mờ, một khi bị khóa chặt, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cầm lấy tấm gương tu sĩ nói nói, " đừng có gấp, hắn vừa mới mới vừa đi vào đâu, mà lại, hắn chỗ khu vực, giống như có mấy chục cái tu sĩ tồn tại, bọn gia hỏa này đều là Hợp Thể kỳ, sớm muộn là sẽ phát hiện hắn tồn tại."

"Mặc dù nói chém giết hắn chỉ có một cái tích phân, nhưng đối với những tu sĩ này tới nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thuận tay sự tình."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong gương  nói, "Khoảng cách gần như thế, chỉ sợ đã có tu sĩ phát hiện hắn, cũng không biết sẽ sẽ không xuất thủ."

"Hẳn là sẽ không sớm như vậy!"

Cầm lấy tấm gương tu sĩ nói nói, " mặc dù cái này tích phân thuận tay liền có thể cầm tới, nhưng ngươi xem chung quanh hắn này ba cái tu sĩ khoảng cách đều không xa, hiển nhiên là tạo thành một cái phạm vi nhỏ chằm chằm phòng, người nào xuất thủ trước, khẳng định sẽ bại lộ chính mình  bất quá, hắn trốn không thoát!" Nói đến đây, cầm lấy tấm gương tu sĩ cười nói, " ngươi cũng không nên quỵt nợ a."

Cầm đầu tu sĩ vẻ mặt không tốt, nếu như vậy giằng co nữa, một canh giờ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đến lúc đó hắn liền thua.

Nhưng hắn lại can thiệp không được cổ chiến trường, mặc dù thân là tiếp dẫn người, cũng vẻn vẹn chỉ có thể y theo Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực tới xem xét tình huống chung quanh, mà lại, chỉ có thể y theo điểm đỏ mạnh yếu để phán đoán tu vi của đối phương.

Thực tế tình huống, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào suy đoán mà thôi, phải giống như hoàn toàn biết được tình huống, vậy thì phải đi tới Huyết điện, nhưng Huyết điện cũng không phải bọn hắn có thể tiến vào.

Lâm Mộc tinh cổ chiến trường.

Dịch Thiên Mạch tại bị máu kính chiếu xạ về sau, liền lập tức bị một cỗ truyền tống lực lượng quấn vào chiến trường, ở giữa không trung có trong chớp mắt dừng lại, hắn cảm giác được chính mình thân thể, nhận lấy một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh quét qua.

Cũng may, hắn sớm đã đem tất cả mọi thứ chuyển dời đến kiếm hoàn bên trong, đến mức vô song, bởi vì cùng hắn ký kết cộng sinh khế ước duyên cớ, hai người nhưng thật ra là một thể.

Nhưng mà, hắn vừa dứt đến trong cổ chiến trường, liền cảm giác được số cỗ khí tức tập trung vào hắn, hắn chỗ khu vực, là một chỗ dãy núi, bốn phía đều là che trời cổ thụ, rừng rậm trong rừng, phảng phất bốn phía đều ẩn giấu mối nguy.

"Hết thảy. . . Năm cỗ khí tức, đều là Hợp Thể kỳ, trong đó ba cỗ khóa chặt ta, còn lại hai cỗ khí tức hết sức mịt mờ, hẳn là khoảng cách xa xôi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không nghĩ tới, mới vừa gia nhập cổ chiến trường này, cứ như vậy kích thích, hắn thậm chí cũng không kịp thăm dò rõ ràng tình huống, liền muốn chuẩn bị chiến đấu.

Mặc dù tại Bắc Đấu tinh vực, Hợp Thể kỳ hắn có khả năng miểu sát, nhưng ở nơi này, Dịch Thiên Mạch cũng không xác định chính mình có hay không thật sự có thể miểu sát một vị Hợp Thể kỳ.

Dù sao, có thể tới cổ chiến trường này tranh đoạt, đều không phải là giỏi về hạng người.

"Đợi một chút, bọn hắn cuối cùng sẽ kìm nén không được ra tay, trước thử một lần bọn gia hỏa này thực lực lại nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng mà, hắn đã chờ nửa canh giờ, lại không có một cái nào tu sĩ ra tay, cái này khiến Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, tâm nói, " đều như thế có kiên nhẫn sao?"

Hắn sờ lên cằm ngẫm nghĩ một phiên, "Đã các ngươi không ra tay, ta đây cũng chỉ phải chủ động tới tìm các ngươi!"

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp hướng trong đó một tên tu sĩ vị trí đi đến, mà cái phương hướng này, cũng vẻn vẹn chỉ có một người tu sĩ, nếu là đối phương thực lực quá mạnh.

Hắn cũng có thể thuận thế chạy ra vòng vây, miễn cho bị những người này bao sủi cảo..