Chương 1164: tiếp dẫn người cược thêm

Chương 1164: tiếp dẫn người cược thêm

Dịch Thiên Mạch vừa đi chưa được mấy bước, liền cảm thấy mấy cỗ khí tức đều có gợn sóng, nhất là cái kia ba cỗ khóa chặt khí tức của hắn.

Trong đó hai cỗ gợn sóng hơi có chút lợi hại, đoán chừng là có chút bất đắc dĩ, bởi vì Dịch Thiên Mạch hướng đi cỗ khí tức kia, cách bọn họ còn có chút khoảng cách.

Mà Dịch Thiên Mạch cảnh giới vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ, đối diện vị kia thì là Hợp Thể kỳ, theo bọn hắn nghĩ, một vị Hóa Thần trung kỳ đối mặt Hợp Thể kỳ, chỉ cần không phải đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, trên cơ bản liền là nghiền ép!

Quả nhiên, khoảng cách còn có mấy chục trượng lúc, tên kia ẩn núp Hợp Thể kỳ tu sĩ, bỗng nhiên phát động công kích, hắn vậy mà trực tiếp theo một khỏa cổ thụ bên trong chui ra, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Đối phương cơ hồ cùng này cổ thụ hòa làm một thể, hiển nhiên là chủ tu mộc linh lực tu sĩ, nhưng nó công kích lúc, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, lại là hỏa thuộc tính kiếm khí.

Đây là một tên mộc hỏa song linh lực tu sĩ, mà đối phương linh lực áp bách, rõ ràng là mạnh hơn Dịch Thiên Mạch trước đây chỗ gặp qua bất luận cái gì Hợp Thể kỳ tu sĩ, nhưng khoảng cách Động Hư cảnh, lại còn cách một đoạn!

Mà Dịch Thiên Mạch, mặc dù không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, đó cũng là có khả năng cùng Động Hư cảnh tu sĩ chiến đấu.

Keng

Cái kia kiếm chém xuống lúc, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên rút kiếm, phong hỏa hai Đại Linh lực, nương theo lấy phong hỏa hai chữ kiếm quyết bày ra, đầu tiên là tránh đi công kích của đối phương, lập tức nhất kiếm hướng về phía đối phương quét ngang mà đi.

Tên này Hợp Thể kỳ tu sĩ rõ ràng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá mạnh, nhưng phản ứng lại là cực nhanh, ở giữa không trung quay đầu nhất kiếm đỡ được Dịch Thiên Mạch công kích.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lấp lánh, theo Hỏa Khiếu kiếm hóa thành Thần đạo kiếm, Kim Linh lực cùng Thổ Linh lực hội tụ, tại phong linh lực phối hợp xuống, theo sát chém xuống một kiếm!

Keng

Một kiếm này quá nhanh, đến mức cái này người căn bản không có kịp phản ứng, vội vàng ở giữa nghênh tiếp, ô vuông đỡ được lúc, trên người linh lực căn bản không có hội tụ tại trên thân kiếm.

Tại một tiếng vang thật lớn qua đi, hắn trên thân kiếm kiếm khí, bị trong nháy mắt chấn tán loạn, cái kia kiếm trực tiếp rời khỏi tay.

Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn bất luận cái gì cứu vãn cơ hội, lần nữa nhất kiếm nghênh tiếp, phong linh lực gia trì dưới, một kiếm này tốc độ nhanh người chớp mắt không kịp.

"Phốc phốc!"

Tiên bảo Thần đạo kiếm. Xuyên thấu tên tu sĩ này bụng dưới, cuồng bạo kiếm khí theo thân kiếm bùng nổ, trong nháy mắt quán xuyên tên tu sĩ này thân thể, Nguyên Anh cũng không kịp thoát ra, liền bị kiếm khí cắn giết!

Dịch Thiên Mạch đưa tay, đem phi kiếm của đối phương cùng Càn Khôn giới lấy đi, thân hình lóe lên, không có nửa phần lưu luyến tan biến tại nơi này.

Chiến đấu nhìn như thật lâu, nhưng chỉ vẻn vẹn kéo dài một lát, liền mười cái hiệp cũng chưa tới liền kết thúc, đến mức những cái kia chú ý nơi này tu sĩ, bỗng nhiên cảm ứng được đối phương khí tức tan biến, tất cả đều ngây ngẩn cả người!

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã tan biến tại bọn hắn có thể khóa chặt phạm vi ở trong.

"Chuyện gì xảy ra!"

Giấu ở núi rừng bên trong một người tu sĩ tự nói nói, " vừa mới xảy ra chuyện gì, vì cái gì Hợp Thể kỳ khí tức biến mất, chỉ còn lại có Hóa Thần kỳ khí tức?"

Còn lại mấy tên tu sĩ cũng là phản ứng giống vậy, một tên khoảng cách lấy tương đối gần tu sĩ, lập tức chạy tới chiến trường, thấy cái kia đầy đất thịt nát hít vào một ngụm khí lạnh, thân hình lóe lên biến mất theo vô tung!

Theo sát, lại là một người tu sĩ chạy đến, thấy cảnh này, nói một câu nói: "Đây là vừa mới tiến tới tu sĩ? Hóa Thần kỳ trong chốc lát miểu sát Hợp Thể kỳ?"

Tùy theo, tên tu sĩ này cũng biến mất không còn tăm tích, nhưng cũng dùng cảm nhận được hắn trong lời nói rung động.

Cùng một thời gian, tại Lâm Mộc tinh bên ngoài, cái kia chiếc tiếp dẫn người tinh thuyền bên trên, hai tên tiếp dẫn người vẫn luôn chú ý Dịch Thiên Mạch động tĩnh, dù sao quan hệ này đến tinh tệ cùng cái kia mấy viên thuốc tiền đặt cược.

Làm Dịch Thiên Mạch chủ động hướng đi tên kia Hợp Thể kỳ tu sĩ lúc, cầm đầu tên kia tiếp dẫn người trên mặt lộ ra nụ cười, mà cầm lấy tấm gương tên kia tiếp dẫn người vẻ mặt lại không xong.

Bởi vì hắn đánh cược là Dịch Thiên Mạch có thể sống qua một canh giờ, mà đối phương đánh cược là Dịch Thiên Mạch sống không quá một canh giờ, hiện tại mới hơn nửa canh giờ.

Dịch Thiên Mạch chủ động đi qua, đó không phải là muốn chết sao?

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình rất nhanh phát sinh, hai bên tiếp xúc không đến nửa khắc, dùng thắng thua mà tính, bọn hắn giật mình là, Dịch Thiên Mạch khí tức không có tan biến, ngược lại là vị kia Hợp Thể kỳ tu sĩ biến mất!

"Chuyện gì xảy ra!"

Cầm đầu tiếp dẫn người lạnh giọng nói, " ngươi máu kính chẳng lẽ sai lầm sao?"

Cầm lấy tấm gương tiếp dẫn người cũng không có lộ ra mảy may cao hứng ý tứ, bởi vì hắn cảm thấy sai lầm, hắn lúc này một lần nữa định vị Dịch Thiên Mạch, sau đó phán định khí tức của hắn, trong mắt tất cả đều là rung động!

"Không có phạm sai lầm!"

Tiếp dẫn người lắc đầu, nói nói, " ngay tại vừa mới, hắn tại trong chốc lát, chém giết một vị Hợp Thể kỳ!"

Cầm đầu tiếp dẫn người không tin, lập tức đoạt lấy máu kính xem xét, là bọn hắn tiếp dẫn tu sĩ, cũng sẽ ở dưới huyết kính lưu lại khí tức, như thế bọn hắn mới có thể đủ định vị, mà khí tức kia cũng là có thể phán định đối phương có hay không sống sót.

Hắn cầm lấy máu kính cảm ứng một phiên, lại là trợn mắt hốc mồm, bởi vì khí tức cùng Dịch Thiên Mạch giống như đúc, không phải máu kính sai lầm, mà là vừa rồi vị này tu sĩ làm chuyện xảy ra, vượt xa khỏi bọn hắn dự phán.

"Nhìn tới... Cái tên này lai lịch không cạn, sớm biết nên hỏi một chút thân phận của hắn!" Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói.

"Dựa theo quy củ, dù cho hắn liền là thổ dân, chúng ta cũng phải để hắn đi vào."

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người cười khổ nói, " Hóa Thần kỳ liền có thể chém giết Hợp Thể kỳ, thực lực của người này, cùng Bàn Cổ đại lục những tên kia không xê xích bao nhiêu đi!"

"Chẳng lẽ, hắn là đến từ Bàn Cổ đại lục sao?" Cầm đầu tiếp dẫn người suy đoán nói.

"Không có khả năng!"

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người lắc đầu  nói, "Bàn Cổ đại lục tu sĩ tới cổ chiến trường làm cái gì? Thuần túy là vì săn giết niềm vui thú sao? Bọn hắn không có rảnh rỗi như vậy đi!"

"Ngươi khoan hãy nói, trước đây là từng có tiền lệ, Bàn Cổ đại lục tu sĩ sẽ đến này ma luyện kỹ xảo chiến đấu."

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói.

"Nhưng đó là Huyết điện tự mình đưa vào đi, mà lại, trên người có đặc thù Huyết phù."

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn giả thuyết nói, " một khi gặp được nguy hiểm, này chút huyết phù liền sẽ bị phát động, nhưng hắn là chúng ta tiếp dẫn đi vào, trên người huyết phù là bình thường huyết phù, hắn mưu đồ gì đâu?"

"Nói cũng đúng, cầm lấy bình thường huyết phù đi vào, đây cũng là mang ý nghĩa mất đi bảo đảm, đi vào vậy thì phải cùng bình thường tu sĩ một dạng, sẽ bị đánh chết!"

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói, " có điều, coi như hắn không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, cái kia cũng cần phải là thuộc về Thiên Lang tinh vực một cái nào đó đại tông môn, hoặc là đại thế tộc, bằng không tại sao có thể có thực lực thế này."

"Ta nhìn cũng không giống a, này chút đại thế tộc, nếu là có như thế thực lực tu sĩ, làm sao lại không tìm quan hệ, thông qua Huyết điện tiến vào đâu?"

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn giả thuyết nói, " nhưng bất kể như thế nào, ngươi đều phải thua, cũng không nên quỵt nợ a!"

"Thật sự là xúi quẩy!"

Cầm đầu tiếp dẫn người có chút nổi nóng.

Rất nhanh, một canh giờ liền đi qua, Dịch Thiên Mạch cũng chưa chết, hắn chỉ có thể xuất ra cái kia mấy khỏa Thánh Linh đan, còn có tiền đặt cược tinh tệ cho đối phương.

Nhưng hắn rõ ràng không phục lắm, nói ra: "Chúng ta lại cược một lần!"

"Đánh cược gì?" Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người vui thích thu hồi tiền đặt cược, cười hỏi.

"Ta cược hắn có khả năng tiến vào trước một vạn tên!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

"Ngươi điên rồi đi? Trước một vạn tên? Hóa Thần kỳ?" Cầm lấy máu kính tu sĩ nhìn xem hắn..