Chương 1165: thợ săn

Chương 1165: thợ săn

"Ngươi có dám đánh cược hay không."

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói, " lúc này chúng ta cược thêm, cược mười vạn tinh tệ, cộng thêm trước đây những đan dược kia."

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người cười, nói ra: "Ta có cái gì không dám đánh cược, mười vạn tinh tệ có thể là ngươi một phần mười lương tháng, đến lúc đó thua, cũng đừng không nhận nợ."

Hắn không rõ vị này lão hỏa kế vì sao lại đột nhiên chuyển biến đối Dịch Thiên Mạch cách nhìn, mặc dù đối phương tại Hóa Thần kỳ giết Hợp Thể kỳ, cũng không đến mức như thế xem trọng.

Dù sao, mỗi một năm tiến vào cổ chiến trường tu sĩ, có thể là hơn trăm vạn, mà này hơn trăm vạn tu sĩ bên trong, chỉ là Động Hư cảnh liền có mấy ngàn vị, nhiều thời điểm thậm chí hơn vạn, thậm chí còn có không thua mấy trăm vị Độ Kiếp kỳ.

Năm nay cổ chiến trường, mặc dù nhân số so những năm qua thiếu, nhưng chỉ từ bọn hắn phiến khu vực này tiếp dẫn đi vào Động Hư cảnh tu sĩ, liền có trên trăm vị nhiều.

Tính toán như thế xuống tới, chỉ sợ giờ khắc này ở Lâm Mộc tinh bên trong Động Hư cảnh, là có khả năng phá vạn, trăm vạn tu sĩ bên trong, chiếm cứ một phần trăm tỷ lệ.

Lại thêm một chút Độ Kiếp kỳ tu sĩ, muốn đi vào một vạn tên, đó là khó càng thêm khó, hắn một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, làm sao đều khó có khả năng tiến vào một vạn bài danh!

Dù sao, muốn đi vào một vạn, vậy ít nhất đến giết đến tận mấy chục cái tu sĩ, tích phân làm sao đều phải trên trăm mới được.

"Chờ một chút!"

Suy nghĩ rất lâu, cầm lấy máu kính Hóa Thần Kỳ tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, nói nói, " nếu như hắn một mực lợi dụng tu vi của mình giấu dốt, hấp dẫn những Hợp Thể kỳ đó tu sĩ tới, tích phân phá trăm hẳn là có khả năng!"

"Ngươi bây giờ mới hiểu được sao?"

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói, " ta cũng không cho rằng hắn có thể sống đến cuối cùng, nhưng dùng tu vi của hắn, nếu là giả heo ăn thịt hổ, tiến vào một vạn tên quyết chiến, vẫn còn có cơ hội, cho nên, ngươi còn cược sao? Ta có thể cho ngươi một cơ hội đổi ý!"

"Ha ha!"

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người cười nói, " cược, vì cái gì không cá cược? Lâm Mộc tinh mặc dù lớn, nhưng những Hợp Thể kỳ đó tu sĩ, cũng không hoàn toàn là đồ đần, hắn sống càng lâu, đối phương tính cảnh giác liền càng cao, thắng thua cũng là chia đôi mở, ta vì cái gì không cá cược đâu?"

Tốt

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói, " vậy chúng ta rửa mắt mà đợi đi, ngược lại chỉ có chưa đến nửa tháng, chúng ta đến lúc đó liền có thể trở về Huyết điện, an tâm quan sát trận này đánh cược!"

Hai vị tiếp dẫn người lần nữa lập xuống đánh cược.

Giờ phút này, tại Lâm Mộc tinh nơi nào đó bên trong dãy núi, Dịch Thiên Mạch ẩn núp lên, cũng là tại hắn chém giết tên tu sĩ này không lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác cánh tay của mình hừng hực.

Trên cánh tay của hắn xuất hiện một cái chín ngàn chín trăm con số, đang lúc hắn không biết con số này ý vị như thế nào lúc, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Chúc mừng thí luyện giả chém giết tu sĩ, thu hoạch được mười cái tích phân, trở thành thợ săn."

Nghe được cái thanh âm này lúc, Dịch Thiên Mạch đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sát cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Trở thành thợ săn, ngươi đem đạt được ngươi số hiệu, ngươi là còn sót lại thứ chín ngàn chín trăm cái thợ săn, này số hiệu tại còn lại thời gian bên trong, sẽ nương theo lấy ngươi đi qua cổ chiến trường, cho đến chết hoặc thắng lợi!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch trên cánh tay mình cái này số hiệu ý tứ, tại xác định chính mình sở tại khu vực sau khi an toàn, hắn lập tức hỏi thăm, nói: "Như vậy nói cách khác, hiện tại toàn bộ Lâm Mộc tinh tổng cộng chỉ có chín trăm chín mươi cái thợ săn?"

Khiến cho hắn thất vọng là, cái thanh âm kia cũng không trả lời hắn.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, gấp lại nói tiếp, "Tiến vào Lâm Mộc tinh tu sĩ, hết thảy có nhiều ít?"

Cái thanh âm kia vẫn không trả lời, Dịch Thiên Mạch biết, cái thanh âm này tựa hồ vẻn vẹn chẳng qua là nói cho hắn biết số hiệu, cùng với này số hiệu công dụng.

Bất quá, chư thiên tinh vực bay lên đến Bàn Cổ đại lục, ngoại trừ hai Đại Chí Tôn thế lực đề cử bên ngoài, cũng chỉ có trước mắt này một cái con đường, mà lại là một năm một lần.

Dùng chư thiên tinh vực sự bao la, làm sao đều hẳn là có mấy chục vạn tu sĩ tham dự, thậm chí có khả năng càng nhiều.

Nhưng cho dù là trăm vạn tu sĩ tham dự vào cổ chiến trường tranh đoạt bên trong, tại đây to lớn Lâm Mộc tinh bên trong, này một trăm vạn tu sĩ, lấm ta lấm tấm tán hạ xuống, kỳ thật cũng đụng không lên bao nhiêu.

Hắn cẩn thận nhớ lại chính mình tiến vào Lâm Mộc tinh hết thảy chi tiết, rất nhanh thôi diễn ra đối với mình có lợi một chút tình báo.

"Lâm Mộc tinh hẳn là không nhỏ hơn Ẩn Nguyên Tinh, cho dù là Ẩn Nguyên Tinh lãnh địa, đó cũng là vô cùng bát ngát, ta vừa mới tiến tới liền đụng phải tu sĩ, khẳng định là đệ nhất trọng nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đoán chừng mỗi một cái tu sĩ tiến đến, đều sẽ bị ném đến tu sĩ trong đống, nếu là có thể trốn qua nhất kiếp, mặc dù không làm thợ săn, cũng có thể cẩu dâng lên  chờ đến quyết chiến đi!"

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì chính mình xuất hiện địa phương, sẽ có nhiều như vậy tu sĩ tụ tập, bọn hắn hẳn là hiểu rất rõ Lâm Mộc tinh quy tắc.

Tu sĩ tụ tập khu vực, rất có thể sẽ trực tiếp phân bố mới tiến tới tu sĩ, liền giống như Dịch Thiên Mạch, vừa mới tiến tới liền bị vứt xuống trong đám người.

Mà này chút lão điểu nhóm, rõ ràng quen thuộc một bộ này quy tắc, đâm chất thành một đống, chưa hẳn liền là muốn chém giết đối phương, càng nhiều chỉ sợ vẫn là vì chờ đợi từ trên trời giáng xuống người mới, sau đó đem bọn hắn săn giết!

"Chỉ phải thoát đi dạng này vòng phục kích, ta đây liền có thể tại đây Lâm Mộc tinh bên trong, đánh giết linh thú, tích lũy đủ đầy đủ đan dược, từ đó chờ đợi cuối cùng quyết chiến!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không dám xác định chính mình suy đoán liền là đúng, cho nên, tại đánh mở đối phương Càn Khôn giới, cầm đi bên trong một chút tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch tu chỉnh một phiên, liền chuẩn bị bắt một tù binh tới hỏi rõ ràng tình huống lại nói.

Mà tại vị này Hợp Thể kỳ tu sĩ Càn Khôn giới bên trong, quả nhiên không có quá nhiều tài nguyên, trừ một chút linh dược bên ngoài, liền là một chút linh thú thú đan.

Hắn rõ ràng không phải Đan sư, mong muốn tài nguyên tốt nhất sử dụng lợi dụng, là không thể nào, mà những vật này tại Lâm Mộc tinh, lại là như là đan dược một dạng quý giá.

Dịch Thiên Mạch rời đi dãy núi, liền tùy tiện chạy suốt, trong núi hắn phát hiện một chút linh thú, nhưng những linh thú này đẳng cấp cũng rất cao, thấp nhất đều tại lục phẩm, thậm chí có thất phẩm linh thú xuất hiện.

Tại dạng này bên trong chiến trường cổ, linh thú nếu như chờ cấp không cao, không cách nào sống sót, những cái kia đẳng cấp thấp linh thú, chỉ sợ đều bị săn giết hết.

Lục phẩm linh thú, đây chính là tương đương với Hợp Thể kỳ tu sĩ, dùng linh thú Tiên Thiên mạnh hơn một chút trình độ, nghĩ muốn bắt lại hết sức khó khăn!

Trọng yếu nhất chính là, nếu như lập tức bắt không được, tổn hao linh lực không nói, mạnh mẽ linh lực ba động, còn sẽ khiến chung quanh những tu sĩ kia rình mò, đến lúc đó săn giết, phản mà trở thành con mồi.

Mà này Lâm Mộc tinh linh khí, cơ hồ cùng Ẩn Nguyên Tinh một dạng, mong muốn dựa vào hấp thu thiên địa linh khí tới khôi phục, vậy còn không bằng trực tiếp đi giết người đây.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ chạy đến tản bộ, là bởi vì bản thân hắn là Hóa Thần kỳ, dùng tu vi của hắn, tại bên trong chiến trường cổ này, không tính là thấp nhất, nhưng cũng tuyệt đối là thấp nhất cái kia một đám.

Nguyên anh kỳ tu sĩ, quả quyết không có khả năng tiến vào cổ chiến trường, dù sao Nguyên Anh kỳ trên cơ bản không có khả năng sống đến cuối cùng.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này Hóa Thần kỳ, tự nhiên liền trở thành chuỗi thức ăn tận dưới đáy sinh vật.

Chém giết đồng cấp tu sĩ là một cái tích phân, chém giết thấp tại cảnh giới của mình tu sĩ, đó cũng là một cái tích phân!

Nhường Dịch Thiên Mạch tuyển, hắn dĩ nhiên cũng sẽ tuyển độ khó thấp hơn này loại, tại loại chiến trường này bên trong, có thể không có người để ý da mặt.

Có thể hắn đợi rất lâu, chính là không có cá lớn mắc câu, thế là, Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn để mắt tới một đầu lục giai linh thú.

Đầu này lục giai linh thú thực lực không yếu, tuy chỉ là lục giai sơ kỳ, lại có thể so với Hợp Thể hậu kỳ tu vi.

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền hướng về phía này linh thú sào huyệt, chính là chém xuống một kiếm..