Chương 1166: sợ ném chuột vỡ bình

Chương 1166: sợ ném chuột vỡ bình

Này một tiếng vang thật lớn, không phải Dịch Thiên Mạch trảm phá hang động, mà là này linh thú nhận được uy hiếp về sau, trước tiên theo trong huyệt động vọt ra.

"Lục phẩm Địa Hành long! ! !"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, này Địa Hành long mọc ra tứ chi, thân hình như rắn, không có Long Song Giác, càng giống là Giao Long, nhưng hắn chiến lực, tuyệt đối sẽ không kém hơn Giao Long.

Sở dĩ được xưng là Địa Hành long, đó là bởi vì này Địa Hành long không giống như là Giao Long, nó vô pháp bay lên, nhưng chỉ cần trên mặt đất, hắn liền có thể dẫn động đại địa chi lực, hay hoặc là chui vào đến dưới đất chiến đấu.

Này Địa Hành long rõ ràng cũng không cho là mình là con mồi, mà Dịch Thiên Mạch khí tức, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần kỳ, dạng này tu sĩ đối với Địa Hành long tới nói, liền là một bàn món ăn!

Cho nên, tại Dịch Thiên Mạch chủ động phát động công kích về sau, nó trực tiếp theo lòng đất chui ra, sau đó thả người nhảy lên, liền mở cái miệng rộng, mong muốn đem Dịch Thiên Mạch nuốt vào.

Cái kia há miệng ra bên trong, bắn ra một cỗ hôi thối mùi tanh, hai cái nanh có thể cắn nát bình thường Linh bảo.

Này Địa Hành long vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ kinh khủng trọng lực, rơi vào trên người mình, cái này là Địa Hành long am hiểu nhất trọng lực thuật.

Một khi bị trọng lực thuật trọng áp tại thân, cho dù là Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, cũng khó khăn trốn nhất kiếp, cho nên, này há miệng một nuốt, nó là nhất định phải được!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thoáng sửng sốt một chút, là xong động tự nhiên tránh đi Địa Hành long huyết bồn đại khẩu, vây quanh Địa Hành long phía sau, huy kiếm chính là vài kiếm chém xuống!

"Thương thương thương!"

Vài kiếm chém xuống, rơi vào Địa Hành long sau lưng tầng tầng trên vảy, phát ra từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, dùng hắn tu vi hiện tại, vậy mà vô pháp trảm phá đối phương lân phiến.

"Ầm ầm!"

Địa Hành long rơi trên mặt đất, trực tiếp xuyên xuống mặt đất biến mất không thấy gì nữa, mà Dịch Thiên Mạch chỉ có thể cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ, tại dưới mặt đất phun trào.

Nếu là bình thường thời điểm, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối sẽ không tiến vào xuống dưới đất đi cùng này Địa Hành long chiến đấu, nhưng lần này hắn quyết định đặt mình vào nguy hiểm.

Đây là bởi vì Địa Hành long mặc dù không phải thật sự Long, thậm chí liền Giao Long cũng không tính, lại cũng có được Long huyết mạch, đối với vô song tới nói, lại là vật đại bổ.

Vô song nghĩ muốn tiến giai vì Chân Long, liền nhất định phải có Long tộc huyết mạch bổ sung, đây cũng là Lão Bạch lúc trước cho hắn chế định kế hoạch, chẳng qua là dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch không chút chém giết linh thú, vào xem lấy chính mình tu luyện.

Hắn thẳng tắp hướng hạ lạc đi, vô song có cảm ứng, ngay đầu tiên cho hắn gia trì thuật độn thổ, tăng thêm hắn bản thân mình sở tu Thổ Linh lực.

Dịch Thiên Mạch rơi xuống mặt đất, tựa như là đã rơi vào mặt nước một dạng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, thậm chí không có ở mặt đất lưu lại chút nào dấu vết.

Cũng là tại hắn rời đi không lâu, một vệt bóng đen bỗng nhiên lóe lên, rơi vào vừa rồi trên chiến trường, đây là một tên yêu tộc, mà lại là cáo loại, một khỏa to lớn hồ ly đầu, hai cái con mắt màu xanh lam như tên trộm, giống như là tại tính toán cái gì.

"Gia hỏa này... Chẳng lẽ là Bàn Cổ đại lục lịch luyện người?"

Hồ tộc tu sĩ tự nói nói, " vậy mà nổi cơn điên, dùng Hóa Thần kỳ tu vi, dám vào xuống dưới đất cùng Địa Hành long chiến đấu, điên rồi phải không?"

Tên này Hồ tộc tu sĩ lập tức ẩn núp, chuẩn bị chờ đợi chiến đấu kết thúc, vô luận là Dịch Thiên Mạch thắng, vẫn là Địa Hành long thắng, hắn đều có thể thuận thế nhặt một kiếm tiện nghi.

Đến mức Dịch Thiên Mạch có phải hay không Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không trọng yếu, nơi này là cổ chiến trường, bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể giết!

Cùng lúc đó, tiến vào lòng đất Dịch Thiên Mạch, lập tức lấy ra Thần đạo kiếm, tại vô song gia trì, cùng với hắn Thổ Linh lực vận chuyển dưới, hắn hành động tốc độ, không chậm chút nào tại này Địa Hành long!

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại đây bên trong có khả năng toàn lực phát huy, mà không cần lo lắng tình huống ngoại giới, trên thực tế, hắn vừa rồi cũng không vận dụng toàn lực.

Địa Hành long trọng lực thuật đối với hắn mà nói, cơ hồ là có khả năng không nhìn, bởi vì hắn đã tại Bạch Sí Tinh bên trong, thích ứng gấp trăm lần trọng lực, mà Địa Hành long trọng lực thuật, nhiều nhất chẳng qua là gấp mười lần trọng lực!

Cho nên tiến vào lòng đất về sau, Dịch Thiên Mạch thực lực đại bạo phát, ngay đầu tiên triển khai truy kích, mà này Địa Hành long lại không nghĩ rằng, trước mắt cái này nhân tộc, vậy mà tại lòng đất so trên mặt đất còn muốn hung mãnh!

Phản kích mà đến nó, ở giữa Dịch Thiên Mạch ý muốn, thế là bị Dịch Thiên Mạch Thần đạo kiếm, trảm chính là mình đầy thương tích!

Chiến đấu gần kéo dài nửa canh giờ, theo một tiếng kêu rên, một đầu Địa Hành long liền bị chém giết trong lòng đất.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, vô song lập tức theo trong đan điền bay ra, sau đó há miệng hút vào, Địa Hành long trên người tinh khí, liền toàn bộ bị nó hút khô, cuối cùng hóa thành một bộ xương khô.

Kèm thêm lấy thú đan, đều bị cuốn tại tinh khí bên trong hút đi, một màn này xem Dịch Thiên Mạch là trợn mắt hốc mồm, cảm giác vô song so Huyết tộc còn muốn hung mãnh.

Mà vô song hấp thu xong tất về sau, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, này Địa Hành long trên người một chút Long tộc huyết mạch, đối với vô song tới nói nhét đầy cái bao tử đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói tiến giai.

Nó sát bên Dịch Thiên Mạch, tại bộ ngực hắn cọ xát, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, tiến nhập đan điền, lại nằm ngáy o o đi.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp rời đi lòng đất, mà là thôi động trên người Tử thụ lưu quang áo, làm rách tung toé, lại ở trên người lưu lại không ít vết thương, lúc này mới rời đi lòng đất.

Hắn trở về mặt đất, lập tức cảnh giác đánh giá bốn phía, thân hình lóe lên, liền chui ra khỏi nơi này.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Dịch Thiên Mạch tìm một chỗ dãy núi, mở ra một tòa động phủ liền chờ đợi lên, cuộc chiến đấu này đối với hắn mà nói, tiêu hao cũng không phải rất lớn, mà Hỗn Độn Nguyên Anh căn bản liền không có quá chấn động lớn.

Ngay tại hắn tiến vào động phủ trong chốc lát, theo sát lấy bên ngoài liền truyền đến một cỗ kinh khủng linh lực ba động!

Dịch Thiên Mạch trên mặt nổi lên nụ cười, nói: "Cuối cùng mắc câu rồi!"

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp chui ra khỏi nơi này, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn chỗ ngọn núi này, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, trong núi thảm thực vật, tại trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

Tên kia Hồ tộc tu sĩ nắm kiếm, trên thân yêu khí trùng thiên, chằm chằm lên trước mắt ngọn núi này, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh, vẻ mặt lập tức nhất biến: "Không tốt, bị lừa rồi! ! !"

Này Hồ tộc tu sĩ phản ứng cực nhanh, hóa thành một đạo độn quang, liền chuẩn bị hướng nơi xa bỏ chạy!

Keng

Kim thiết giao kích, trong hư không bỗng nhiên chém xuống nhất kiếm, này Hồ tộc tu sĩ bất đắc dĩ, đành phải huy kiếm đón đỡ, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra chói mắt ánh lửa.

Hai người ngay đầu tiên tách ra, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải là muốn săn giết ta sao? Này là chuẩn bị đi đâu đi a?"

Hồ tộc tu sĩ xem lấy trước mắt nhân tộc thiếu niên, sắc mặt âm trầm, nói: "Đạo hữu thủ đoạn cao cường, vậy mà giả heo ăn thịt hổ, nhưng ở bên trong chiến trường cổ này, cảnh giới của ngươi vẫn là quá thấp một chút!"

"Bằng vào ta thực lực, nếu là đều lấy không được vị trí thứ 100, vậy ngươi thì càng lấy không được." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hồ tộc tu sĩ biết mình không thể đi, đối phương vừa mới cùng Địa Hành long một trận chiến, nhìn như rất lớn tổn thương, nhưng mới rồi một kiếm kia xuống tới, lại cho hắn to lớn cảm giác áp bách.

Giờ phút này nếu là quay người đi, liền mất tiên cơ, mất tiên cơ cái kia thật có khả năng bị một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ chém giết, mà trước đây một màn kia, còn rõ mồn một trước mắt.

"Lúc này mới nửa năm trôi qua, đạo hữu tu vi như thế, cần gì phải sống mái với ta, dùng tu vi của ta, đạo hữu thật nếu là cùng ta tử chiến, sợ là không chiếm được tiện nghi gì, mặc dù thật đem ta chém giết, đạo hữu muốn trả ra đại giới cũng là vô cùng lớn lao!"

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " không bằng dạng này, chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, các đi một bên, như thế nào?"

"Nghĩ hay lắm!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " này bám theo một đoạn ta, mới vừa rồi còn đánh lén ta, cứ như vậy muốn đi rồi? Ta tổn thất những Linh đó lực làm sao bây giờ?"

Hồ tộc tu sĩ im lặng, nghĩ thầm ta là bám theo một đoạn ngươi, có thể đánh lén cũng không coi là đi, rõ ràng liền là ngươi đang tính ta đây!

"Ngươi muốn thế nào?"

Hồ tộc tu sĩ có khổ khó nói.

"Trả lời ta mấy vấn đề, ta suy tính một chút, có hay không thả ngươi đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi hỏi đi!" Hồ tộc tu sĩ chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình..