Chương 1167: theo ngươi bắt đầu!

Chương 1167: theo ngươi bắt đầu!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức hỏi: "Vấn đề thứ nhất, năm nay cổ chiến trường, hết thảy tiến đến nhiều ít tu sĩ?"

Hồ tộc tu sĩ ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sẽ hỏi một chút bí ẩn vấn đề, lại không nghĩ rằng là chiến trường này vấn đề, không khỏi nghi hoặc, nói: "Ngươi không biết sao?"

"Ta một cái mới tới, làm sao có thể biết tới nhiều ít tu sĩ." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Tranh thủ thời gian trả lời, bằng không thì, muốn ngươi lão mệnh!"

Hồ tộc tu sĩ có chút nổi nóng, lại bắt hắn không có biện pháp nào, hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể chém giết chính mình, hắn chẳng qua là cảm thấy hai bên nằm trên cùng một trục hoành, nếu thật là tử chiến dâng lên, sẽ chỉ làm người ngoài chiếm tiện nghi.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng tính ra hẳn là có trăm vạn chi cự, so với những năm qua đến, còn tính là tương đối nhiều."

Hồ tộc tu sĩ nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, chính mình dự phán vẫn tương đối chuẩn, gấp hỏi tiếp, "Vấn đề thứ hai, ta ra hiện ra tại đó, là có cái gì quy tắc tồn tại a?"

"Ngươi liền điều này cũng không biết liền dám đến cổ chiến trường?"

Hồ tộc tu sĩ có chút khó tin, giờ phút này hắn thật là có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch là đến từ Bàn Cổ đại lục.

Dù sao, Bàn Cổ đại lục bên ngoài tinh vực tu sĩ, đều biết cổ chiến trường quy tắc, mặc dù không biết, tại tiến vào trước khi đến cũng sẽ hiểu rõ một phiên.

Cũng chỉ có Bàn Cổ đại lục tu sĩ, mới có thể không thèm để ý cổ chiến trường này, đem cổ chiến trường này, xem như một cái lịch luyện chỗ, mà lại là vô cùng cấp thấp lịch luyện chỗ.

Lại thêm Dịch Thiên Mạch tu vi như thế thấp, cái này cũng liền có thể xác định, dù sao. Bàn Cổ đại lục tu sĩ cấp cao, là khinh thường tại tới đây lịch luyện, bởi vì vì bản thân thực lực, là cao hơn ngoài hành tinh vực tu sĩ.

Chỉ có những cảnh giới kia hơi thấp tu sĩ, mới có thể tới này bên trong, bởi vì có khả năng trực tiếp vượt cấp khiêu chiến, mà nơi này tu sĩ trình độ tại chư thiên tinh vực, ít nhất là bài ở cấp trên.

Nhưng Hồ tộc tu sĩ không biết là, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có thời gian tới hiểu cổ chiến trường, hắn tới nơi này chỉ là bởi vì chính mình không tin lê Hạo Thiên, tại là chính mình nắm chính mình cho hố.

Vội vội vàng vàng chạy đến, trực tiếp liền tiến vào cổ chiến trường, thậm chí cũng không kịp đi Thiên Lang tinh vực bên trong du đãng một vòng.

"Liên quan gì đến ngươi, ngươi một mực trả lời!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trên người hắn này hung hăng càn quấy khí diễm, cùng với cái kia một bộ thái độ trong mắt không có người, nhường Hồ tộc tu sĩ xác định, Dịch Thiên Mạch liền là đến từ Bàn Cổ đại lục lịch luyện người.

Sắc mặt của hắn cũng hòa hoãn rất nhiều, nếu như chẳng qua là lịch luyện người, cái kia căn bản liền sẽ không để ý tích phân, đối phương hẳn là sẽ không dây dưa đến cùng lấy hắn không thả.

"Mỗi một cái mới tới tu sĩ, đều sẽ bị ném đến thí luyện giả nhiều nhất khu vực, mà cổ chiến trường này, đã tạo thành một cái chung nhận thức!"

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " phần lớn tu sĩ, chỉ cần cảnh giới không sai biệt nhiều  bình thường tại giai đoạn trước là sẽ không chém giết, mà là sẽ tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành vòng phục kích, chém giết những cái kia mới tới tu sĩ, trên cơ bản là ai vận khí tốt, người nào liền lấy tích phân!"

"Nếu như là đụng tới cảnh giới cao hơn các ngươi tu sĩ đâu?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Sẽ không!"

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " Huyết điện sẽ dựa theo tu sĩ cảnh giới, đem mới tới tu sĩ, đầu nhập ngang cấp khu vực."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm chính mình là Hóa Thần kỳ, vì cái gì gặp được một đám Hợp Thể kỳ? Đáy lòng có chút tức giận căm phẫn, này nếu không phải mình thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ cũng ngỏm tại đây.

"Trăm vạn tu sĩ tiến vào này Lâm Mộc tinh, tản mát tại các cái khu vực, tại trong vòng một năm tập hợp, chỉ sợ thời gian cũng không đủ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, tại Lâm Mộc tinh có một trong đó chiến trường, một năm này tháng thứ nhất, toàn bộ Lâm Mộc tinh đều là cởi mở, mà theo một tháng một tháng chuyển dời  biên giới khu vực sẽ bị phong bế, mọi thứ lưu tại bị phong bế khu vực, trong thân thể Huyết phù sẽ dẫn động linh lực tự bạo!"

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " nếu là không kịp thời rời đi, hậu quả có thể nghĩ!"

"Như vậy nói cách khác, hiện tại chỉ còn lại có một phần hai khu vực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai."

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " trung ương chiến trường, chỉ có không đến khoảng cách một ngàn dặm, vô luận cuối cùng còn lại nhiều ít tu sĩ, cũng sẽ ở này trong một ngàn dặm quyết ra thắng bại, nếu như trong vòng một tháng không có quyết ra thắng bại, lợi dụng sát lục trên bảng bài danh mà nói, nếu là không có tiến vào trước một trăm, còn lại hết thảy tu sĩ, đều sẽ bị dẫn động huyết phù tự bạo!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, này quy tắc liền đủ tàn khốc, vô luận là tiền kỳ, còn là hậu kỳ, đều phải cam đoan mình tại trên bảng.

Nếu như không tại trên bảng, liền vô pháp tra xem thứ hạng của mình, mà tiến vào trên bảng, áp lực càng lớn hơn, nếu như vô pháp cam đoan mình tại rìa đường bên trên, trên cơ bản cũng chỉ có tự bạo một đường!

Mà tiến vào cuối cùng trung ương chiến trường lúc, chém giết sẽ trở nên vô cùng kịch liệt, bởi vì chém giết đối thủ, đối thủ tích phân cũng sẽ không cho mình!

Nói cách khác, từ đầu tới đuôi, đều phải đến góp nhặt tích phân, cẩu đến cuối cùng, cũng không là Doanh gia, chỉ có một đường sống sót, một đường chém giết, mới có thể trở thành cuối cùng người thắng!

"Những năm qua, khi tiến vào trung ương chiến trường về sau, tích phân cao, đều sẽ đâm chất thành một đống, tạo thành lũng đoạn, đem những cái kia tích phân thấp bài trừ tại bên ngoài, trên cơ bản là có thể chiến thắng!"

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " dùng đạo hữu cảnh giới, nếu là thật là muốn thu hoạch tích phân, không cần thiết dây dưa đến cùng lấy ta, bởi vì ta đã biết thực lực của ngươi, giết ta sẽ chỉ hao tổn đạo hữu thực lực, lại tốn công mà không có kết quả!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hắn ý tứ, cảnh giới của hắn thích hợp giả heo ăn thịt hổ, như thế xuất kỳ bất ý, tự nhiên sẽ dùng thấp nhất linh lực tiêu hao, tới thu hoạch được càng nhiều tích phân.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch chém giết một cái siêu việt chính mình đẳng cấp tu sĩ liền có mười cái tích phân, mà Hợp Thể kỳ chém giết Hóa Thần kỳ, cũng chỉ có một cái tích phân.

Đây cũng chính là cảnh giới thấp chỗ tốt, giống bọn hắn dạng này Hồ tộc, nếu là có thể chém giết Động Hư cảnh, tự nhiên thắng qua chém giết mười cái Hợp Thể kỳ.

Chỉ bất quá, trên đời này có thể vượt cấp khiêu chiến cực ít, chư thiên tinh vực rất lớn, dạng này người, lại vạn người không được một.

"Tiến vào trước một trăm, ít nhất phải nhiều ít tích phân?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một trăm điểm  có thể cam đoan tiến vào một vạn tên, cứ thế mà suy ra, năm ngàn tên cần một ngàn điểm, tiến vào trước một trăm, thì cần muốn một vạn điểm!"

Hồ tộc tu sĩ nói ra.

"Vạn nhân đồ! ! !" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Đạo hữu không cần, đạo hữu chỉ cần chém giết một ngàn cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, liền có thể vững vàng tiến vào trước một trăm."

Hồ tộc tu sĩ nói ra.

"Giết một trăm cái Động Hư cảnh, liền là một vạn điểm!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ.

Đây cũng chính là hắn, nếu là đổi lại bình thường tu sĩ, căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, Động Hư cảnh? Vẫn là tại Hóa Thần kỳ giết Động Hư cảnh? Vẫn là một trăm cái?

Này người sợ không phải điên rồi đi!

"Không biết, ta giết Độ Kiếp kỳ sẽ đạt được bao nhiêu tích phân?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng ý nghĩ này, rất nhanh liền bị hắn bỏ đi.

Hắn tại Bắc Đấu tinh vực, đó là phế đi bú sữa mẹ khí lực, hết thảy thủ đoạn ra hết, cuối cùng vẫn là dùng tính toán thắng, mới bắt lại một cái tương đương với Độ Kiếp kỳ viện chủ!

Mà ở trong đó Độ Kiếp kỳ, tuyệt đối là không thua Dịch Thiên Hành, thậm chí vượt xa Dịch Thiên Hành thực lực, nếu thật là đánh lên đến, trước không nói có cầm hay không đến xuống.

Những cái kia vây xem tu sĩ, cũng có thể xé sống hắn.

Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, Hồ tộc tu sĩ nói ra: "Ngươi hỏi xong đi!"

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, nói: "Hỏi xong, nói như vậy, ta muốn cầm đến trước một trăm, không chỉ không thể cẩu, vẫn phải từ đầu giết tới đuôi rồi?"

"Không sai, đến từ đầu giết..."

Hồ tộc tu sĩ còn chưa nói xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì, biến sắc  nói, "Ngươi có ý tứ gì!"

"Nếu là từ đầu giết tới đuôi, vậy liền theo ngươi bắt đầu đi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..