Chương 1168: sát lục bảng

Chương 1168: sát lục bảng

Hồ tộc tu sĩ giật mình, tại biết Dịch Thiên Mạch đối với mình có sát tâm về sau, hắn ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Dịch Thiên Mạch lại nơi nào sẽ sợ hắn, liền lục phẩm Địa Hành long hắn còn không sợ, chớ nói chi là hắn một cái Hồ tộc tu sĩ, mặc dù tu vi của hắn so bình thường Hợp Thể kỳ hiếu thắng, nhưng cũng mạnh bất quá Động Hư cảnh!

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách đỡ được Hồ tộc tu sĩ một kiếm này, to lớn lực phản chấn, đem này Hồ tộc tu sĩ đẩy lui trở về, mà Dịch Thiên Mạch thì là đứng ở tại chỗ không nhúc nhích!

"Cái này. . . Làm sao có thể! ! !"

Hồ tộc tu sĩ sắc mặt đại biến, Dịch Thiên Mạch giờ phút này cho áp lực của hắn, là vượt xa trước đây một lần kia va chạm, mà lại, đây là tại hắn chủ động tiến công tình huống dưới.

"Ngượng ngùng, ta từ vừa mới bắt đầu liền không dùng toàn lực!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Hiện tại, nhường ngươi cảm thụ một chút đối mặt Hóa Thần kỳ hoảng sợ!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch gió hỏa linh lực đồng thời vận chuyển, huy kiếm chém xuống, linh lực khổng lồ hội tụ ở trên thân kiếm, tạo thành phong hỏa kiếm khí, bao phủ mà xuống.

Trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại địa hơi hơi chấn động, cái kia Hồ tộc tu sĩ lại bị một kiếm này, đánh cho trên thân kiếm kiếm khí tan rã, linh lực hoàn toàn bị áp chế ở trong thân thể.

Nhưng hắn căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kích, Dịch Thiên Mạch lần nữa huy kiếm công tới, cái kia bàng bạc kiếm thế, rõ ràng liền là Động Hư cảnh mới có lực lượng kinh khủng. . .

Nửa khắc về sau, Hồ tộc tu sĩ không cam lòng ngã xuống trong vũng máu, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, đưa tay đem Hồ tộc tu sĩ thi thể cùng yêu đan tất cả đều lấy đi, cấp tốc độn rời khỏi nơi này.

Lại là nửa khắc về sau, cách đó không xa một tòa động phủ, Dịch Thiên Mạch đem này Hồ tộc tu sĩ trực tiếp luyện chế thành một lò Yêu Huyết đan, hết thảy chín cái.

Này Yêu Huyết đan mặc dù không kịp Thất Thần đan, càng không kịp Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, lại là Dịch Thiên Mạch giờ phút này có thể luyện chế tốt nhất đan dược.

Yêu Huyết đan tinh túy yêu huyết cùng yêu đan, chẳng những có thể dùng cường hóa thân thể, thậm chí còn có thể khôi phục một bộ phận linh lực, tăng lên tu vi của mình.

Chẳng qua là, theo thực lực của hắn bây giờ càng mạnh, Yêu Huyết đan hiệu quả đã xa còn lâu mới có được lấy trước như vậy mạnh, mà trong luyện chế, tất nhiên sẽ hao tổn một bộ phận.

"Vậy liền một đường giết tới trung ương chiến trường đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu dự định, là chuẩn bị một đường cẩu xuống, nhưng hắn biết nếu như không bảo đảm điểm của mình, cuối cùng rất có thể sẽ ngựa lạc móng trước.

Nếu thật là bị huyết phù cho tự bạo, vậy coi như oan uổng lớn.

Tại Hồ tộc tu sĩ Càn Khôn giới bên trong, hắn tìm được một phần địa đồ, này địa đồ chính là toàn bộ Lâm Mộc tinh phương vị, hắn hiện tại vị trí khu vực, trong khoảng cách chiến trường, còn có mấy chục vạn dặm!

Đi là không thể nào đi qua, thật muốn đi qua, món ăn cũng đã lạnh.

Dịch Thiên Mạch tế ra chính mình dừng Phượng toa, lập tức một đường hướng trung ương đại lục đuổi, tốc độ của hắn không vui cũng không chậm  dựa theo hắn tính toán, đoạn đường này nếu như chạy tới trung ương đại lục, hẳn là sẽ hoa bên trên thời gian một tháng.

Mà nửa đường "Bị săn giết" sẽ còn hao tổn một chút thời gian, nhưng thời gian như cũ còn hết sức sung túc, dù sao hiện tại cũng vẻn vẹn chẳng qua là phong bế một nửa khu vực.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bắt đầu gia tăng tốc độ di chuyển lúc, Lâm Mộc tinh bên ngoài, hai vị kia tiếp dẫn người, giờ phút này đang chú ý Dịch Thiên Mạch động tĩnh.

Khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch cùng Hồ tộc tu sĩ đối bính, cuối cùng Hồ tộc tu sĩ chết đi về sau, hai người lại không có chút nào ngoài ý muốn.

"Cái tên này xem ra là chuẩn bị một đường câu cá câu được đuôi!"

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn người có chút nổi nóng.

Mà tại cách đó không xa, cầm đầu tiếp dẫn người vừa cười vừa nói: "Đây là ưu thế của hắn, nếu là không phát huy ra ưu thế của mình, đó mới là xuẩn đâu!"

"Hừ, dọc theo con đường này, hắn không có khả năng không gặp được Động Hư cảnh tu sĩ đi!"

Cầm lấy máu kính tiếp dẫn giả thuyết nói.

"Tốt tốt, chúng ta cũng không thể toàn bộ đều quan tâm ở trên người hắn, trước hoàn thành này tiếp dẫn nhiệm vụ, cấp tốc hướng Huyết điện phục mệnh đi."

Cầm đầu tiếp dẫn giả thuyết nói, " đến Huyết điện, lại nhìn hắn cũng không muộn."

Rất nhanh, đem gần nửa tháng đi qua, hết thảy tiếp dẫn nhiệm vụ đều đã kết thúc, hai tên tiếp dẫn người lần lượt quay trở về tại Lâm Mộc tinh vùng trời toà kia Huyết điện!

Huyết điện, cũng được xưng là sát lục điện, từ đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ thiết lập cổ chiến trường về sau, Huyết điện chính là quản lý toàn bộ cổ chiến trường tồn tại.

Huyết điện bên trong tu sĩ, chỉ có một số ít là đến từ Bàn Cổ đại lục hai Đại Chí Tôn thế lực, trên cơ bản đều chiếm cứ lấy cao tầng vị trí, đương nhiệm Huyết điện điện chủ, liền có hai vị, một vị đến từ Thái Thượng đan các, một vị đến từ vô thượng đạo minh.

Bình thường thời điểm, hai vị điện chủ trên cơ bản sẽ không can thiệp trong cổ chiến trường sự tình, chỉ có gặp được tình huống đặc thù, mới cần hai vị điện chủ lai tài quyết.

Mà Huyết điện bên trong phần lớn sự vụ, nhưng thật ra là do vài vị Phó điện chủ để ý tới hạt, tổng cộng là tám vị, này tám vị bên trong, có bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục, mà một vị khác, thì là do chư thiên tinh vực đề cử mà ra, đương nhiệm vị này duy nhất không thuộc về Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, liền là đến từ Thiên Lang tinh vực đệ nhất đại tông môn, Thiên Lang tông!

Thiên Lang tông chính là luyện đan cùng tu đạo song tu tông môn  có thể nói tại toàn bộ chư thiên tinh vực, đều được xưng tụng là đệ nhất đại tông môn, nhưng đây là không tính cả Bàn Cổ đại lục.

Tại Phó điện chủ phía dưới, thì là một ít trưởng lão cùng chủ sự, chủ sự phía dưới là chấp sự, chấp sự phía dưới thì là tiếp dẫn người, trên cơ bản đều là đến từ Thiên Lang tinh vực cùng cái khác đại tinh vực tu sĩ.

Hai vị tiếp dẫn người trở về Huyết điện về sau, lập tức trả lại máu kính, nhưng này vị cầm lấy máu kính tu sĩ, vẫn là len lén lưu lại một cái tâm nhãn.

Tại trả lại máu kính thời điểm, hắn cố ý thu lấy Dịch Thiên Mạch lưu tại máu trong kính khí tức, chuẩn bị đi Huyết điện bên trong sát lục bảng, xem xét Dịch Thiên Mạch số hiệu.

"Cái tên này nếu là không tiến vào được trước một vạn tên, vậy chúng ta chẳng phải là căn bản là không có cách biết được hắn tình huống hiện tại?"

Cầm máu kính tiếp dẫn người gọi là Ngô Chinh, chính là Hợp Thể trung kỳ tu vi, cũng là Thiên Lang tinh vực tu sĩ.

Một tên khác cầm đầu tiếp dẫn người, thì gọi là Lâu Thành, là Hợp Thể hậu kỳ tu vi, cái này người lại không phải là đến từ Thiên Lang tinh vực, mà là đến từ Thiên Lang tinh vực lân cận Huyễn Hải tinh vực.

Nghe đến lời này, tên này Lâu Thành lập tức nói: "Chỉ cần hắn không chết, khí tức liền sẽ không tan biến, nếu là tiến nhập một vạn tên, tự nhiên sẽ biểu hiện tại sát lục trên bảng!"

"Nói cũng đúng, nếu như hắn chết, này khí tức tự nhiên cũng sẽ đi theo tiêu tán." Ngô Chinh nói nói, " bằng không, chúng ta đi xem một chút sát lục bảng?"

"Vừa mới qua đi nửa tháng, dùng thực lực của hắn, tức liền có thể giả heo ăn thịt hổ, nhưng cũng cần một đoạn thời gian rất dài, dù sao, tiến vào tu sĩ lại không phải người ngu."

Lâu Thành nói nói, " hắn một cái Hóa Thần trung kỳ, bốn phía tản bộ, quỷ đều biết có vấn đề."

"Một phần vạn đâu?"

Ngô Chinh cười nói, " một phần vạn cái tên này thật tiến nhập sát lục bảng, ngươi chẳng lẽ có thể sớm chiến thắng sao?"

Lâu Thành nghe xong, cười một cái nói: "Tuyệt sẽ không có một phần vạn  bất quá, đi giết chóc bảng nhìn một chút cũng tốt, không biết năm nay lại sẽ xuất hiện nhiều ít yêu nghiệt đây.".