Chương 1169: số hiệu chín ngàn chín trăm!

Chương 1169: số hiệu chín ngàn chín trăm!

Ngô Chinh cùng Lâu Thành lập tức tiến đến chủ điện, sát lục bảng ngay tại chủ điện bên ngoài, đồng thời thời khắc đổi mới bài danh, mà giờ khắc này tại sát lục bảng bình địa bên trên, giờ phút này đầy ắp người.

Những người này phần lớn đều là đến từ Huyết điện vừa mới hoàn thành tiếp dẫn nhiệm vụ tiếp dẫn người, nhưng còn có một bộ phận, lại là đến từ Thiên Lang tinh vực tu sĩ.

Những người này được cho phép tiến vào Huyết điện bên trong, quan sát giờ phút này sát lục bảng bài danh  bất quá, thứ hạng này bên trên chỉ có con số số hiệu, cũng không có chân chính tính danh, đến mức sau lưng đại biểu thế lực, kia liền càng không được biết rồi.

Có thể là, Ngô Chinh cùng Lâu Thành lại biết, những người này có thể đi vào vào Huyết điện, đều là có quan hệ đặc thù, mà lại, ngay trong bọn họ mấy người, là có đặc biệt con đường, thu hoạch đến sát lục trên bảng mấy người thân phận.

Mà những người này ngoại trừ quan sát bài danh biến hóa bên ngoài, nhưng cũng thời khắc ghi chép một chút bài danh, hồi báo cho bọn hắn sau lưng những thế lực kia.

Thân là tiếp dẫn người, Lâu Thành cùng Ngô Chinh đều không dám đắc tội những người này, chẳng qua là đứng ở đằng xa quan sát lấy sát lục bảng.

Hai người tới đây cũng không là cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể tiến vào một vạn tên, chỉ là vì đến xem năm nay sát lục trên bảng lại xuất hiện cái nào yêu nghiệt.

Từ trên xuống dưới nhìn lướt qua, hai người phát giác bài danh hết sức có ý tứ, phía trước nhất số hiệu con số đều rất nhỏ, mà cầm đầu lại là số một!

Ngô Chinh cùng Lâu Thành hai mặt nhìn nhau, từ chung quanh những người này tiếng nghị luận bên trong, bọn hắn biết được tên này xếp hàng thứ nhất tên số một, là không có chết qua!

Hắn là năm nay cái thứ nhất tiến vào cổ chiến trường, nhưng cũng là năm nay tên thứ nhất, cảnh giới của hắn là Độ Kiếp kỳ, mà hắn tích phân càng là cao tới năm vạn chi cự.

Đây cũng chính là nói, giờ phút này hắn đã giết chết năm vạn tên tiến vào Lâm Mộc tinh tu sĩ.

Bởi vì cổ chiến trường cao nhất chỉ cho phép Độ Kiếp kỳ tu sĩ tiến vào  dựa theo quy tắc, Độ Kiếp kỳ giết chết Độ Kiếp kỳ, thậm chí trở xuống bất kỳ tu sĩ nào, đều chỉ có một cái tích phân.

Cho nên, Độ Kiếp kỳ mong muốn tranh bài danh, chỉ có thể từng cái từng cái tích lũy.

"Này số một là người phương nào? Ngươi có ấn tượng sao?" Lâu Thành tò mò hỏi.

"Không có, cái này số một, hẳn không phải là theo chúng ta chỗ tiếp dẫn khu tiến vào, nhưng ta nghĩ hắn hẳn là ta Thiên Lang tông tu sĩ!"

Ngô Chinh nói ra.

"Ừm?" Lâu Thành nghi hoặc nhìn hắn.

"Khí tức của hắn rất quen thuộc, hẳn là ta Thiên Lang trong tông môn thân truyền một trong phương Tiểu Long, chẳng qua là Động Hư hậu kỳ mà thôi!"

"Động Hư hậu kỳ!"

Lâu Thành nuốt một ngụm nước bọt, "Hắn thực lực chân thật như thế nào?"

"Ngũ hành Nguyên Anh, có thể trảm Độ Kiếp kỳ." Ngô Chinh đơn giản nói, "Ta tại dưới tay hắn, đoán chừng sống không quá một chiêu."

Lâu Thành không nói gì, Thiên Lang tinh vực yêu nghiệt vẫn là rất nhiều, nhất là Thiên Lang trong tông, yêu nghiệt liền càng nhiều, nhưng giống phương Tiểu Long dạng này, vẫn là số ít.

Dùng ngũ hành Nguyên Anh, tại Động Hư hậu kỳ trảm Độ Kiếp kỳ, này chiến tích có thể so với Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Tại to lớn hoàn cảnh khoảng cách dưới, có thể tu được như thế  có thể nói là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Bọn hắn tiếp tục nhìn xuống đi, phát hiện một trăm người đứng đầu bên trong, có thật nhiều số hiệu con số đều cực kỳ nhỏ bé, tỉ như số ba, số chín, số 18, ba mươi hai hào. . .

Trước một trăm tiến vào tu sĩ, lại có hơn mười vị tại một ngàn tên trong vòng, mãi cho đến một ngàn tên về sau, số hiệu con số mới bắt đầu càng lúc càng lớn.

Mà này chút số hiệu chủ nhân, phần lớn đều là chưa chết, tại sát lục trên bảng, không có chết qua, là màu đỏ, mà chết qua bị kế thừa số hiệu, là màu trắng.

Theo sát lục càng nhiều, tên màu sắc cũng sẽ trở nên càng sâu, màu trắng lại biến thành màu đỏ, màu đỏ lại biến thành Thâm Hồng, giờ khắc này ở sát lục trên bảng, những cái kia chưa chết số hiệu, trên cơ bản đều là màu đỏ thẫm.

Màu đỏ biến thành Thâm Hồng, liền phải là vạn nhân đồ, màu trắng biến thành màu đỏ cũng cần vạn nhân đồ.

Mà những cái kia bị kế thừa số hiệu, mặc dù một đường sát phạt, cũng nhiều nhất chẳng qua là biến thành màu đỏ, biến thành Thâm Hồng khả năng, cơ hồ là không.

Lâu Thành cùng Ngô Chinh tiếp tục nhìn xuống, phát hiện một ngàn tên có hơn số hiệu con số liền trở nên càng lúc càng lớn, thậm chí từng có vạn số hiệu xuất hiện.

Xem hoàn toàn bộ, Lâu Thành liền chuẩn bị rời đi, Ngô Chinh lại đột nhiên nói ra: "Muốn không nhìn phía trên có hay không hắn số hiệu?"

Lâu Thành sửng sốt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi nói đùa cái gì? Cứ như vậy đang mong đợi chính mình thua sao?"

"Một phần vạn có đâu?" Ngô Chinh đùa giỡn nói ra.

"Đã ngươi như thế trông mong nhìn lấy chính mình thua, vậy ngươi liền thử một lần đi."

Lâu Thành nói ra.

Hắn cũng chỉ là một câu nói đùa, hắn mặc dù cược Dịch Thiên Mạch có khả năng tiến vào một vạn tên, nhưng vậy ít nhất phải là mấy tháng, thậm chí đến quyết chiến thời điểm.

Sớm như vậy tiến vào một vạn tên trong vòng khả năng, cơ hồ là không!

Bất quá, đáy lòng của hắn cũng có chút chờ mong, một phần vạn Dịch Thiên Mạch thật tiến vào một vạn tên đâu?

Sau đó Ngô Chinh lập tức bắt đầu xuất ra chính mình bảo tồn cái kia một sợi khí tức, so sánh nổi lên sát lục trên bảng bài danh, hắn trực tiếp lược qua đằng trước chín ngàn tên, so sánh nổi lên cuối cùng một ngàn tên.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật tiến vào sát lục bảng, hắn rất có thể tiến vào sát lục bảng một vạn đến chín ngàn tên trong vòng, đây đều là hắn đánh giá cao Dịch Thiên Mạch kết quả.

Này đối chiếu một cái xuống tới, Ngô Chinh rất thất vọng, nói ra: "Quả nhiên như ngươi sở liệu, xem ra muốn mấy tháng về sau, mới có thể đủ điểm có kết quả rồi!"

Nghe đến lời này, Lâu Thành cũng là một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Chờ một chút, gấp cái gì? Hắn lại chạy không thoát."

Cùng lúc đó, Lâm Mộc tinh, trong khoảng cách chiến trường, mười vạn dặm khu vực.

Dịch Thiên Mạch đứng tại một chỗ dãy núi trước, trong tay nắm kiếm, trên kiếm của hắn còn giữ vết máu, mà ở bên cạnh hắn, một bộ cao lớn Vu tộc thi thể đang nằm ở một bên, đã chết hẳn!

"Này đáng chết Vu tộc, thân thể lại so Ma tộc còn muốn cường hoành hơn!"

Trước mắt này Vu tộc, vẻn vẹn chẳng qua là Hợp Thể hậu kỳ mà thôi, nhưng thực lực của hắn lại có thể so với bình thường Động Hư cảnh, thân thể càng là vượt xa trước đây hắn giết qua yêu tộc cùng Ma tộc.

Nhân tộc căn bản không có khả năng cùng Vu tộc đánh đồng!

Cũng là tại hắn chém giết tên này Vu tộc Hợp Thể kỳ lúc, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, nói: "Chúc mừng thợ săn, số hiệu chín ngàn chín trăm vượt cấp chém giết thành công, ngươi bây giờ tích phân là hai trăm năm mươi điểm, bài danh thứ 8,500 vị!"

Lâu Thành cùng Ngô Chinh chỉ sợ cũng không có cách nào nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch đã sớm tiến nhập một vạn tên sát lục bảng, chỉ bất quá hắn tiến vào là chín ngàn đến tám ngàn tên, mà không phải một vạn đến chín ngàn tên.

Nếu như Ngô Chinh đi thêm về phía trước một ngàn tên so sánh, sợ rằng sẽ hết sức kinh hỉ, nhưng đáng tiếc là, hắn cũng không có so sánh, này theo bọn hắn nghĩ, là không chuyện có thể xảy ra.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã chém giết hai mươi lăm tên Hợp Thể kỳ tu sĩ, mỗi một tên Hợp Thể kỳ đến mười cái tích phân, so với những cái kia cùng hắn cùng một chỗ tiến đến tu sĩ, muốn dễ dàng rất nhiều.

Nhưng hắn biết, chính mình khoảng cách một trăm tên, khoảng cách còn rất lớn, mà càng là đi sâu, những Hợp Thể kỳ đó tu sĩ, liền càng là trơn trượt.

Dù cho hắn bốn phía nhảy nhót, thậm chí ngay trước mặt người ta, bị linh thú công kích, đối phương cũng cũng không nhìn liếc mắt!

Trước mắt tên này tu sĩ Vu Tộc, đó cũng là hắn câu dẫn thật lâu đối phương mới lên làm, mà các tu sĩ khác, đó là một cảm giác không thích hợp, liền phi độn rời đi.

Mặc dù thực lực của hắn vượt xa đối phương, có thể nếu là thật truy sát, lại là được không bù mất.

"Càng ở sau, trèo lên thì càng khó, tám ngàn tên đến một ngàn tên, trên cơ bản đều là bên trên ngàn tích phân!" Dịch Thiên Mạch nhìn xem sát lục bảng khẩn trương lên, "Mà một ngàn đến một trăm, đều nhanh vượt qua năm ngàn, lại tiếp tục như thế, tiếp qua mấy tháng, ta liền phải thua!".