Chương 1170: vượt cấp nghiền ép

Chương 1170: vượt cấp nghiền ép

Dịch Thiên Mạch phát hiện tên kia Hồ tộc tu sĩ nói với hắn tình báo, cũng không là hoàn toàn chuẩn xác, đây cũng là thời gian vẻn vẹn đi qua một nửa nguyên nhân.

Nhưng hắn cũng không muốn cuối cùng bị huyết phù cho dẫn nổ, mặc dù hắn có khả năng trốn đến Minh Cổ tháp bên trong, nhưng đây cũng không phải là biện pháp, mà lại đến không đến tiên lệnh, hắn tới nơi đây làm cái gì đây?

Hiện tại căn bản cũng không phải là hắn có muốn hay không giết vấn đề, mà là đối phương quá mức trơn trượt, thấy hắn liền chạy, căn bản cũng không cho hắn cơ hội giết vấn đề.

Mà hắn lại không nghĩ tới sớm đem Hỗn Nguyên kiếm thể bày ra, cái này lâm vào một cái bế tắc!

Một bên là thời gian không ngừng đi qua, tu sĩ càng ngày càng ít, mà một bên khác thì là Dịch Thiên Mạch rất khó giết tới Hợp Thể kỳ tu sĩ.

Lấy đi Vu tộc thi thể, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện đan, khi hắn sau khi luyện chế hoàn tất, liền lần nữa lấy ra địa đồ.

"Nếu là đến cuối cùng một nghìn dặm, chỉ sợ đại đa số tu sĩ, đều sẽ nhét chung một chỗ, nhất là những cái kia cao tích phân tu sĩ, nếu là bắt đầu bão đoàn. . ."

Dịch Thiên Mạch lo lắng.

Trên bản đồ ngoại trừ ghi chú khu vực bên ngoài, còn có một số vòng phục kích cùng tài nguyên điểm chỗ, này địa đồ rõ ràng không phải tại trên chiến trường cổ vẽ.

Dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch trên cơ bản đều là né qua vòng phục kích, tại một chút tài nguyên điểm bên ngoài tản bộ, hắn chém giết hai mươi ba vị Hợp Thể kỳ, trên cơ bản đều là tại vòng phục kích bên ngoài tài nguyên đốt câu dẫn đến.

Nhưng theo chiến trường càng ngày càng nhỏ, những tu sĩ này đều trơn trượt cùng cá chạch giống như, Hợp Thể kỳ nhìn thấy Hóa Thần kỳ, cái kia cả đám đều như là gặp ma!

Mà lại đang trên đường tới, hắn phát hiện rất nhiều tu sĩ bắt đầu bão đoàn, để phòng ngừa bị những cái kia đẳng cấp cao tu sĩ đánh giết săn bắt tích phân! Dịch Thiên Mạch đánh giá địa đồ, đáy lòng thầm nghĩ: "Đến bây giờ trừ ta ra, hẳn không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tồn tại, mà Hợp Thể kỳ tu sĩ mặc dù chiếm cứ phần lớn, nhưng nhìn đến ta một cái Hóa Thần kỳ xuất hiện, cũng sẽ xa xa cảm ứng được liền chạy, vậy liền

Chỉ có thể trảm Động Hư cảnh, hoặc là. .. Giết cái kia chút bão đoàn tu sĩ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, "Chém giết một cái hố Hư Cảnh, liền là một trăm tích phân, như thế chỉ cần chém giết mười vị, ta liền có thể tiến vào một trăm vị, muốn khoảnh khắc chút bão đoàn tu sĩ, lại có chút khó khăn, hiện tại nếu là lại không giết Động Hư cảnh  chờ đến chiến trường

Càng ngày càng nhỏ, Động Hư cảnh chỉ sợ cũng phải bão đoàn, đến lúc đó. . . Ta liền một cơ hội nhỏ nhoi không có!"

Tính toán tốt về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định chủ ý, hắn lập tức tỉnh lại vô song  nói, "Dâng lên làm việc, chúng ta phải thêm điểm gấp, khi tiến vào trung ương chiến trường trước đó, tiến vào trước một ngàn tên!"

Đạt được Dịch Thiên Mạch triệu hoán, vô song lập tức thức tỉnh, theo trong đan điền chui ra, một đôi Lam Doanh Doanh con mắt điên cuồng một dạng, tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Ta là nhường ngươi tùy thời chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không là bảo ngươi hiện tại chạy đến."

Vô song lập tức ở trên người hắn cọ xát, lập tức lại xuyên trở về trong đan điền, lại không lại ngủ tiếp.

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu hướng trung ương chiến trường tiến đến, hắn không có đi tìm những cái kia bão đoàn Hợp Thể kỳ tu sĩ, bởi vì giết quá phí sức, ánh mắt của hắn khóa chặt những cái kia cùng hắn đồng dạng đơn độc hành tẩu Động Hư cảnh tu sĩ.

Cải biến sách lược về sau, mục tiêu hết sức sắp xuất hiện rồi, đây là một tên Ma tộc Động Hư cảnh, một đôi con mắt màu tím, trừng trừng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trên thân băng lãnh khí thế, trong nháy mắt liền đem Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

Hắn thấy Dịch Thiên Mạch rất là ngoài ý muốn, bởi vì tại phong tỏa đến chỉ còn lại có mười vạn dặm khu vực lúc, vậy mà lại đụng phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ xác suất, tương đương với hiện tại thẳng tiến trước một trăm.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Dịch Thiên Mạch đang nghĩ ngợi có phải hay không muốn giả bộ một chút, quay người chạy trốn, tên ma tộc này Động Hư cảnh, trong nháy mắt nắm kiếm, hướng hắn giết tới đây!

Tại đối phương xem ra, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là một tên Hóa Thần kỳ, dù cho có thể sống đến bây giờ có chút bản sự, vậy cũng chênh lệch lấy gần hai cái đại cảnh giới, làm sao đều là nghiền ép!

Cho nên, hắn chém xuống một kiếm này, chỉ dùng năm thành lực không đến, hắn thấy năm thành lực cầm dạng này một cái tích phân, đó là hạ bút thành văn!

Nhưng mà, làm kiếm hạ xuống lúc, này Ma tộc tu sĩ chợt phát hiện chính mình kiếm vậy mà thất bại, có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không quá yếu ớt, kiếm còn không rơi xuống, liền bị kiếm thế cho nghiền thành bột mịn.

Nhưng theo sát, sau lưng truyền đến cảm giác nguy hiểm, nhường này Ma tộc tu sĩ trong nháy mắt bỏ đi ý niệm này, hắn huy kiếm hướng về phía sau lưng chém đi, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Hắn trong kiếm truyền đến một cỗ đáng sợ phản chấn lực lượng, nương theo lấy mãnh liệt lôi linh lực gào thét tới, trong chớp mắt hắn cảm giác mình phảng phất đá vào một khối trên miếng sắt.

Mà càng làm cho hắn giật mình là, trước mắt nhân tộc, thân hình bỗng nhiên cất cao, trên thân càng là mọc đầy màu vàng kim lân phiến, đỉnh đầu càng là một đôi sừng rồng dựng nên, trên đó còn lập loè màu vàng kim lôi đình.

Có như vậy trong tích tắc, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

"Long tộc huyết mạch! ! !"

Này Ma tộc giật mình nhìn xem hắn  nói, "Ngươi lại có Long tộc huyết mạch! ! !"

Nếu là linh thú trên người có Long tộc huyết mạch, cái này cũng không kỳ quái, có thể một cái nhân tộc trên người có Long tộc huyết mạch, quả thực khiến cho hắn giật mình không thôi!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm thế nhất biến, căn bản không cùng hắn nói nhảm.

Trước mắt này Ma tộc tu sĩ, có thể so sánh hắn trước đây gặp phải Thần Đạo tông Động Hư cảnh phải mạnh mẽ hơn nhiều, nếu để cho đối phương chạy, vậy nhưng liền được không bù mất.

Theo kiếm thế nghiền ép, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất muốn xé rách, hai người chiến đấu khu vực, biến thành một phiến đất hoang vu.

Tại Dịch Thiên Mạch cùng vô song Hợp Thể về sau, hắn chiến thể trong nháy mắt tăng lên gấp hai lần, hỏa linh lực tại phong linh lực kiên trì dưới, theo Hỗn Độn Nguyên Anh bùng nổ, trong nháy mắt đem Ma tộc trên người ma lực tách ra, đốt này Ma tộc toàn thân cháy đen.

"Ngươi, đến cùng là quái vật gì!"

Này Ma tộc cũng là thê thảm, ban đầu coi là đụng phải là một cái Hóa Thần kỳ sâu kiến, lại không nghĩ rằng, bao nhiêu đối mặt, liền bị đối phương đánh cho hoa rơi nước chảy.

Lại tiếp tục như thế, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Hắn sau một kích, lập tức dựa thế nhanh lùi lại, cũng ngay đầu tiên bỏ chạy, có thể Dịch Thiên Mạch lại nơi nào sẽ khiến cho hắn chạy, hắn giơ tay lên, linh lực ở giữa không trung ngưng tụ ra một bàn tay cực kỳ lớn, từ hắn bỏ chạy khu vực hạ xuống!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, cái kia Ma tộc trực tiếp bị đập xuống giữa không trung, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, cầm trong tay tiên bảo Thần đạo kiếm, chính là chém xuống một kiếm.

"Răng rắc!"

Này Ma tộc trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai nửa, theo một cỗ kinh khủng kiếm khí quán chú mà vào, này Ma tộc thân thể, trong nháy mắt nổ tung ra.

Ngay sau đó, Dịch Thiên Mạch bên tai truyền đến cái kia quen thuộc thanh âm, nói: "Chúc mừng số hiệu chín ngàn chín trăm thợ săn, càng hai cấp chém giết thí luyện giả, tích phân gia tăng một trăm, ngài hiện tại tích phân vì ba trăm năm mươi điểm. . ."

Dịch Thiên Mạch lập tức kiểm tra một hồi sát lục bảng, phát hiện thứ hạng của mình, trong nháy mắt theo 8,500 tên, tăng lên mấy chục tên!

"Thoải mái!"

Mặc dù không có lưu lại đối phương thân thể luyện đan, nhưng hắn lại thở dài một hơi, "Như thế lại chém giết chín tên, vậy liền khẳng định có thể tiến vào một ngàn tên trong vòng!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nhanh chóng nhanh rời đi chiến trường, hướng trung ương chiến trường tiến đến, như thế mới một tháng, Dịch Thiên Mạch liên sát chín tên Động Hư cảnh.

Theo chiến đấu càng thêm kịch liệt, hắn săn giết cũng biến thành càng thêm thuần thục, mà hắn tại sát lục trên bảng bài danh, cũng theo đó cọ cọ dâng lên. Mới đầu, tại Huyết điện bên ngoài tu sĩ, cũng không có người quan tâm đến hắn, có thể theo hắn bài danh càng ngày càng cao, lập tức đưa tới rất nhiều thế lực quan tâm..