Chương 1171: ngược gió người

Chương 1171: ngược gió người

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này, bài danh bỗng nhiên bắt đầu tăng lên tu sĩ cũng không ít, dù sao thời gian đã qua một nửa, chiến trường cũng càng ngày càng ít, tiến vào chiến trường tu sĩ, tự nhiên không thể lại giấu dốt.

Ai cũng biết, càng đi về phía sau, tích phân càng ít tu sĩ, cơ hội cũng lại càng ít, mà theo các tu sĩ bắt đầu bão đoàn, lạc đàn tu sĩ, mặc dù không bị gạt bỏ đi, đến cuối cùng cũng sẽ tứ cố vô thân!

Có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này, theo một vạn tên đến tám ngàn tên, vẻn vẹn chỉ dùng nửa tháng, theo tám ngàn tên đến một ngàn tên, chỉ dùng một tháng, lại là ít càng thêm ít!

Bởi vì càng đến hậu kỳ, tu sĩ thực lực liền càng mạnh, cổ chiến trường này là không cho phép kẻ yếu sống sót.

"Cái này chín ngàn chín trăm, đến cùng là lai lịch thế nào, chỉ dùng một tháng, liền góp nhặt một ngàn tích phân!"

"Theo lý thuyết, mặc dù tiến vào tháng thứ bảy, tiến trình sẽ tăng nhanh, cũng không đến mức tăng tốc nhiều như vậy!"

"Hiện tại cứ như vậy gấp, như thế kế tục không có sức lực a!"

"Bất quá, dựa theo năm trước tình huống, đến tháng thứ bảy, trước một trăm tu sĩ, trên cơ bản đã đặt vững thắng cục, phía sau tu sĩ, chỉ có thể tăng tốc tiến trình, mới có cơ hội đuổi đi lên!"

"Nóng nảy người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, hắn sẽ không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Dịch Thiên Mạch trong một tháng này bài danh thăng giai, mặc dù đưa tới quan tâm, cũng không có được xem trọng, cổ chiến trường này cũng không phải năm nay mới mở ra, mà là hằng năm đều có.

Đối với trong cổ chiến trường tình huống, bọn hắn rõ như lòng bàn tay, lúc nào sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, trên cơ bản đều có thể phán định ra tới.

Dịch Thiên Mạch tốc độ cao bài danh tăng lên, theo bọn hắn nghĩ vẻn vẹn chẳng qua là bảy tháng sau trên chiến trường phản ứng bình thường!

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch ngắn ngủi tăng lên, tại tùy theo mà đến kế tục không có sức lực về sau, thậm chí có khả năng lại là phù dung sớm nở tối tàn!

Sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu, đến tháng thứ tám về sau, theo chiến trường phạm vi càng ngày càng nhỏ, sát lục trên bảng bài danh biến hóa cũng càng lúc càng lớn.

Càng đi về trước mặt tu sĩ, vị trí liền càng là kiên cố, tích phân cũng càng nhiều, mà càng ở sau tu sĩ, bài danh biến hóa lại càng lớn, tích phân cũng theo đó mà càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng trung ương chiến trường quyết chiến, sẽ là một trường giết chóc, những cái kia tích phân còn thiếu rất nhiều tu sĩ, đều lại bởi vậy mà liều mạng mệnh!

Nhưng bọn hắn không ngờ tới là, Dịch Thiên Mạch cũng không có kế tục không có sức lực, càng không có phù dung sớm nở tối tàn bị đánh chết, hắn bài danh cũng không có như vậy đình trệ.

Mà là theo thời gian trôi qua, đang thong thả trèo lên lấy, nhưng rất nhiều người đã sớm đối với hắn mất đi hứng thú, thậm chí đối này sát lục trên bảng năm trăm tên có hơn tu sĩ, đều mất đi hứng thú!

Dựa theo bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, càng là kéo dài thêm, năm trăm tên có hơn tu sĩ, liền càng khó dùng lật bàn, vận mệnh của bọn hắn hoặc là bị huyết phù bạo chết, hoặc là cũng chỉ có thể xông trận, đi giết này chút bão đoàn cao tích phân tu sĩ!

Có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn bài danh mỗi ngày đều tại tăng lên, mãi đến tiến vào tháng thứ tám, bỗng nhiên có người phát hiện năm trăm tên vậy mà đổi thành một cái quen thuộc số hiệu chín ngàn chín trăm!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới lần nữa ánh vào ở đây tất cả mọi người tầm mắt, mà hắn tích phân càng là từ đó trước 1250, tăng lên tới năm ngàn chi cự!

Lại là ngắn ngủi một tháng, Dịch Thiên Mạch tích phân theo tăng lên hơn ba ngàn, mà đây đã là tháng thứ tám, tính được là là lần này cổ chiến trường hậu kỳ!

"Hắn không phải là vượt cấp khiêu chiến đi, vẻn vẹn chỉ dùng một tháng, liền theo một ngàn tên tăng lên tới năm trăm tên, mà lại. . . Hắn tích phân, ròng rã tăng lên hơn ba ngàn!"

"Đây là tháng bảy đến tháng tám, đây đã là cổ chiến trường trung hậu kỳ!"

"Không thể nào là vượt cấp khiêu chiến, trung hậu kỳ còn lại tu sĩ, đều không phải là bình thường, vượt cấp khiêu chiến sẽ càng ngày càng khó, nếu như là giết một cái tu sĩ cái kia còn chưa tính, tăng lên hơn ba ngàn tích phân, cái kia đến vượt cấp giết ba trăm vị?"

Bọn hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, Dịch Thiên Mạch không phải càng nhất cấp chém giết, hắn là càng hai cấp chém giết, cho nên bọn hắn căn bản đoán không được.

Mà khi Dịch Thiên Mạch số hiệu, lần nữa tiến vào trong tầm mắt của bọn hắn lúc, cho rằng Dịch Thiên Mạch kế tục không có sức lực người đã không đến một nửa.

Nhưng tại tháng thứ chín lúc, Dịch Thiên Mạch tích phân đạt đến sáu ngàn, bài danh tiến nhập bốn trăm tên, đến lúc này những cái kia cho rằng Dịch Thiên Mạch, kế tục không còn chút sức lực nào người chỉ còn lại có một thành cũng chưa tới, đến mức cho là hắn phù dung sớm nở tối tàn, trên cơ bản không có.

Theo thời gian trôi qua, đến tháng thứ mười lúc, Dịch Thiên Mạch tích phân trực tiếp tiêu thăng đến chín ngàn, bài danh tiến nhập thứ một trăm chín mươi tám tên!

Cũng là tại đây tiến vào chín ngàn trong nháy mắt, Huyết điện bên ngoài lâm vào tĩnh lặng.

Trong lúc nhất thời, chín ngàn chín trăm đại danh, vang vọng khắp cả Huyết điện trong ngoài, hắn mặc dù còn không có tiến vào một trăm tên, nhưng thanh danh của hắn, cũng đã vượt xa những cái kia tiến nhập một trăm tên tu sĩ!

"Cái tên này cũng quá mạnh đi, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, đạt đến chín ngàn điểm? Bài danh trực tiếp kéo đến một trăm chín mươi tám! ! !"

"Vượt cấp khiêu chiến không có khả năng, Cửu Nguyệt đến tháng mười cũng đã là hậu kỳ, chiến trường còn lại tu sĩ, còn có một phần mười sao? Vượt cấp khiêu chiến khả năng căn bản không có!"

"Nếu như không có vượt cấp khiêu chiến, như vậy nói cách khác, tại trong mấy tháng này, hắn liên tục giết hơn chín nghìn cái tu sĩ, cho dù là giết chết đối phương, đoạt đối phương tài nguyên, cũng không có khả năng không có tiêu hao!"

Bình địa bên trên tiếp dẫn người cùng tu sĩ, càng nghĩ càng là rung động, mà loại rung động này, cũng không là đột nhiên tới, mà là một chút tăng lên đi lên.

Theo một ngàn tên tăng lên tới một trăm chín mươi tám tên, theo 1250 điểm, tăng lên tới chín ngàn điểm, Dịch Thiên Mạch gần như phá vỡ bọn hắn đối cổ chiến trường nhận biết.

"Chẳng lẽ. . . Cổ chiến trường này lại sẽ xuất hiện một tên ngược gió người?" Một tên ghi chép tu sĩ bỗng nhiên nói ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía tên tu sĩ này, cái gọi là ngược gió người, liền là cổ chiến trường xuất hiện, chỉ một xuất hiện qua một lần xong việc kiện.

Một tên không biết đến từ tinh vực gì tu sĩ, tại cổ chiến trường sắp đóng cửa một ngày trước, tiến nhập chiến trường, sau đó theo một tên thí luyện giả, trở thành thợ săn.

Một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng, trực tiếp giết tới tên thứ nhất, trở thành nhất đoạn truyền thuyết!

Sau đó tên này ngược gió người, bị Bàn Cổ đại lục một cái thế lực lớn chọn trúng, từ đó không có tung tích gì nữa, mà từ đó về sau, hết thảy tiến vào cổ chiến trường tu sĩ, đều là dựa theo lấy bình thường quy tắc tại đi.

Trước vào vào có trước tiến vào chỗ tốt, sau tiến nhập có sau tiến nhập chỗ tốt, mà đại đa số tu sĩ, vẫn là lựa chọn sớm tiến vào cổ chiến trường tích súc tài nguyên, đây cơ hồ là ngược gió người về sau thiết tắc!

"Mới một trăm chín mươi tám tên, còn lại hai tháng, hắn tiến vào một trăm tên có khả năng, giết tiến vào tên thứ nhất, khả năng quá nhỏ!"

Một tên khác tu sĩ rất nhanh phủ quyết nói.

"Không sai!"

Một tên khác tu sĩ cũng theo sát lấy phủ quyết nói, " lúc trước ngược gió người, ở thời điểm này, đã tiến nhập một trăm tên, tốc độ nhanh hơn hắn nhiều!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, Ngô Chinh cùng Lâu Thành cũng trong đám người, nhìn xem cái này số hiệu chín ngàn chín trăm, kém chút được vinh dự ngược gió người tu sĩ, run lẩy bẩy.

Bọn hắn cũng không biết này người, liền là bọn hắn trước đây đánh cược người, bọn hắn run lẩy bẩy, là bởi vì bọn hắn bị Dịch Thiên Mạch chiến tích hù dọa.

"Ngươi nói, cái tên này có phải hay không là tên kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ?"

Ngô Chinh nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi điên rồi đi!"

Lâu Thành quay đầu nhìn xem hắn  nói, "Một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ? Chiến tích tiếp cận ngược gió người?"

"Ha ha."

Ngô Chinh cũng lập tức bỏ đi ý nghĩ này  nói, "Ta cũng chỉ là một loại suy đoán nha, dù sao, cái tên này tăng trưởng tốc độ cũng quá nhanh, trừ phi càng hai cấp khiêu chiến."

"Càng hai cấp khiêu chiến?" Lâu Thành cười lạnh nói, " ngươi đi cổ chiến trường thử một chút? Mặc dù Bàn Cổ đại lục thí luyện giả cũng quá sức!".