Chương 1172: thất phẩm đỉnh phong Tù Ngưu

Chương 1172: thất phẩm đỉnh phong Tù Ngưu

Lâu Thành cùng Ngô Chinh cũng chỉ là xác định Dịch Thiên Mạch giờ phút này còn sống, mà bọn hắn cũng lại một lần nữa xác nhận Dịch Thiên Mạch cũng không tại một vạn tên đến tám ngàn tên ở giữa.

Lần này bọn hắn thậm chí tăng lên một ngàn tên, này cũng là bọn hắn cho là cực hạn chỗ, nhưng mà Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa để bọn hắn thất vọng.

Thế là, bọn hắn đương nhiên cho rằng Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là sống sót, cũng không có tiến vào một vạn tên trong vòng.

Nếu như giờ phút này Ngô Chinh vô ý thức lấy chính mình lưu lại khí tức đi so sánh cái này chín ngàn chín trăm, hắn khẳng định sẽ giật nảy cả mình, nhưng hắn không có làm như thế.

Bởi vì trong đầu hắn tất cả suy nghĩ, đều nói cho hắn biết này là chuyện không thể nào, cho dù là vừa rồi suy đoán, cũng vẻn vẹn chỉ là một loại ảo tưởng không thực tế.

Thế là, hai người một lần nữa bỏ qua kết thúc đánh cược cơ hội.

Nhưng bây giờ đã là tháng mười, cổ chiến trường chẳng mấy chốc sẽ tiến hành một lần cuối cùng phong bế.

Đến lúc đó, tất cả tu sĩ đều sẽ bị xua đuổi đến trung ương chiến trường, vô luận Dịch Thiên Mạch sống hay chết, đều sẽ mang cho bọn hắn một cái minh xác kết quả.

Cổ chiến trường.

Giờ phút này tất cả tu sĩ, đều bị tụ tập tại Lâm Mộc tinh trung ương một vạn dặm khu vực bên trong, mà Dịch Thiên Mạch tại trong mấy tháng này, liên tục giết tám mươi vị Động Hư cảnh tu sĩ, thu hoạch tương đối khá!

Thực lực của hắn chẳng những không có yếu bớt, thậm chí còn tăng cường một chút, trong lúc mơ hồ có đột phá đến hóa thân hậu kỳ xu thế.

Này cũng là bởi vì cái kia đặc biệt Yêu Huyết đan tồn tại, nếu như đổi lại bình thường tu sĩ, cho dù là kiêm tu đan thuật, cũng không có khả năng giống Dịch Thiên Mạch dạng này, dù sao muốn thu hoạch tài nguyên độ khó cực lớn, mong muốn luyện đan, vậy cũng phải xem những thợ săn kia, có cho hay không cơ hội như vậy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn một cái Hóa Thần kỳ, bản thân liền là mồi nhử, tại chém giết tu sĩ về sau, hắn liền một chỗ, trực tiếp tại những cái kia Động Hư cảnh phụ cận bắt đầu luyện đan.

Này chút Động Hư cảnh mặc dù biết Dịch Thiên Mạch dạng này Hóa Thần kỳ có thể sống đến bây giờ khẳng định có quỷ, nhưng bởi vì chênh lệch cảnh giới quá rõ ràng tình huống dưới, tăng thêm Dịch Thiên Mạch luyện chế tốt đan dược, liền từng cái bị dụ dỗ tới.

Kết quả của nó tự nhiên là bị Dịch Thiên Mạch một một kích phá, mà đối với hắn mà nói, mấy tháng này giết tám mươi cái Động Hư cảnh, cũng không là việc khó gì.

Đối thủ của hắn lựa chọn cũng là rất rõ ràng, chỉ giết Động Hư sơ kỳ cùng Động Hư trung kỳ, đối mặt Động Hư hậu kỳ, hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp rơi chạy.

Bất quá, trong mấy tháng này Dịch Thiên Mạch mặc dù giữ vững linh lực của mình dồi dào, tại Yêu Huyết đan tác dụng dưới, thực lực thậm chí còn có tăng trưởng, nhưng hắn đan dược tiêu hao cũng rất lớn.

Dù sao, hắn khiêu chiến đối thủ, trên cơ bản đều là siêu việt chính mình chính mình hai cái cảnh giới Động Hư cảnh, mỗi một trận đều tiếp cận không phải dùng lá bài tẩy toàn lực ứng phó.

Giết một hai cái, Dịch Thiên Mạch còn có thể chịu đựng được, có thể liên tục sát tướng gần tám mươi cái Động Hư cảnh, cũng có chút cố hết sức!

"Nhất định phải đem thực lực của chính mình, mau sớm tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ, chỉ có tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, mới có tư cách khiêu chiến Độ Kiếp kỳ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Dựa theo hắn trước đây dự phán, cầm tới chín ngàn điểm, tại hiện tại ít nhất hẳn là tiến nhập một trăm người đứng đầu trong vòng, thậm chí là mười mấy người đứng đầu.

Như thế hắn là có thể Lã Vọng buông cần, trốn đi quan sát trận này cuối cùng quyết chiến, căn bản không cần lại đi chém giết, liền có thể cầm tới tiên lệnh!

Nhưng hắn hiện tại phát hiện, chính mình chín ngàn điểm bài danh lại chẳng qua là một trăm chín mươi tám tên, khoảng cách mục tiêu của hắn, đây chính là kém rất xa, rõ ràng là có một khâu xảy ra vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại là lúc tháng mười, khoảng cách cuối cùng cổ chiến trường kết thúc, còn thừa lại ba tháng, cũng không là một tháng cuối cùng.

"Xem ra muốn tại một tháng cuối cùng tiến đến trước đó, giết tiến vào một trăm tên trong vòng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dùng tình huống hiện tại tiến vào cuối cùng trung ương chiến trường, nếu là thật đợi đến một tháng cuối cùng, một trăm tên trong vòng bắt đầu bão đoàn, trên cơ bản đều hẳn là Động Hư cảnh cùng Độ Kiếp kỳ, bằng vào ta thực lực, toàn lực ứng phó giết một người Độ Kiếp Kỳ là quá sức, đồng thời đối mặt vài vị, cùng chịu chết không có gì khác biệt!"

Hắn rất muốn đột phá đến Hợp Thể kỳ, nhưng không có Thất Thần đan, hay hoặc là Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, chỉ dựa vào hấp thu linh khí, tại đây Lâm Mộc tinh bên trên tốn mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể đột phá.

"Xem ra muốn đi vào một trăm tên trong vòng, ít nhất đều phải một vạn điểm trong vòng!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tính toán một thoáng, nghĩ nói, " vấn đề hẳn là xuất hiện ở cái kia đáng chết Hồ tộc tu sĩ trên thân, hắn cho tình báo của ta là giả, nếu như chỉ tiến nhập trăm vạn tu sĩ lời  dựa theo dạng này tính toán, ta sớm hẳn là phía trước mấy tên mới đúng!"

Hắn hiện tại là xếp tại sát lục trên bảng một trăm chín mươi tám tên, tích phân là chín ngàn, mà tại trước mặt hắn thứ tự, trên cơ bản đều là chín ngàn trở lên.

Đào đi một chút giống như hắn  có thể vượt cấp chém giết tu sĩ, vậy ít nhất còn thừa lại hơn phân nửa tu sĩ là tại chín ngàn điểm, thậm chí bên trên vạn phần.

Mà nếu như năm nay tiến vào chiến trường tu sĩ, chỉ có một trăm vạn, vậy những thứ này điểm số là từ đâu tới?

Lại càng không cần phải nói, hắn về sau mấy ngàn tu sĩ tại sát lục trên bảng, mặc dù bọn hắn điểm số càng ngày càng thấp, tổng số coi như tu sĩ, chỉ sợ sớm đã hơn trăm vạn.

"Lần này tiến vào cổ chiến trường, ít nhất phải mấy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ít nhất tại con số có lợi, Dịch Thiên Mạch cảm thấy khả năng này rất lớn, coi là những cái kia đã bị chém giết về sau, bị xóa đi tích phân, nhân số có thể sẽ càng nhiều.

Chém giết một người tu sĩ, đối phương tích phân sẽ trực tiếp biến mất, sẽ không bị chém giết người thu hoạch.

Dịch Thiên Mạch thăm hỏi cái kia Hồ tộc tu sĩ mười tám bối tổ tông về sau, liền bắt đầu tiếp tục tiến lên, nhưng hắn lại trách lầm tên kia Hồ tộc tu sĩ.

Người ta nói cho hắn biết, chỉ là dĩ vãng tình huống, dù sao cổ chiến trường này cũng không là mỗi một lần tình huống, đều là hoàn toàn tương tự, có lúc người tiến vào là rất nhiều, có đi vào là rất ít.

Cụ thể tiến nhập nhiều ít người, liền Huyết điện tiếp dẫn người, đều không thể phán đoán, cũng chỉ có Huyết điện hạch tâm trưởng lão mới rõ ràng.

Mà đến cuối cùng trong vòng ba tháng, tất cả tu sĩ đều trở nên vô cùng cẩn thận, có thể bão đoàn sớm đã bắt đầu bão đoàn, Dịch Thiên Mạch muốn tìm được một cái lạc đàn tu sĩ, là phi thường khó khăn.

Hắn thậm chí còn đến tránh đi những cái kia bão đoàn tu sĩ, bởi vì một khi bị đối phương phát hiện, chắc chắn sẽ không để ý diệt đi hắn, bắt hắn này một cái tích phân.

Cứ như vậy tản bộ gần nửa tháng, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt có chút khó coi, bởi vì hắn thứ tự, chẳng những không có tăng trưởng, thậm chí còn trượt hai tên, về tới hai trăm tên.

"Chẳng lẽ. . . Lúc này muốn đi giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, "Muốn giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhất định phải toàn lực ứng phó, liền Hỗn Nguyên kiếm thể đều phải dùng tới, còn chưa nhất định có khả năng giết đi!"

Dịch Thiên Hành chính là tương đương với Độ Kiếp kỳ Động Hư hậu kỳ, nhưng hắn giết Dịch Thiên Hành, đó là có rất lớn kỳ ngộ thành phần.

Nhưng nếu như không giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ, dưới loại tình huống này, muốn tìm mười cái Động Hư cảnh, hắn cũng chỉ có thể đi diệt những cái kia bão đoàn Động Hư cảnh.

Giết một cái dễ dàng, muốn giệt một đôi liền khó khăn, mà lại chỉ còn lại có một vạn dặm khu vực, giữa các tu sĩ khoảng cách cũng rất gần, một khi chạy mất một cái, hắn bại lộ toàn bộ thực lực, hậu kỳ liền không có cách nào chơi!

Nhưng hắn cũng không có gấp, mà là bắt đầu chờ đợi lên, dù cho bài danh dần dần bắt đầu rơi xuống, hắn cũng không có bất kỳ cái gì dồn dập ý tứ.

Bởi vì hắn biết rõ, một khi cuống cuồng, liền sẽ mất phương thốn!

Cũng là tại hắn kiên nhẫn chờ đợi lúc, quả nhiên cơ sẽ xuất hiện, hắn đụng phải một tên độc hành Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vừa vặn vẫn là Độ Kiếp sơ kỳ.

Mà tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, rõ ràng cũng phát hiện hắn, chỉ bất quá khi nhìn đến hắn chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ về sau, liền không có công phu tới để ý tới, bởi vì hắn đang toàn lực chém giết một đầu thất phẩm đỉnh phong linh thú, Tù Ngưu!.