Chương 1173: mượn đao giết người

Chương 1173: mượn đao giết người

Thất phẩm đỉnh phong, tương đương với Động Hư đỉnh phong.

Mà này Tù Ngưu càng là Hồng Hoang cổ thú, hắn thực lực tuyệt đối là không kém hơn Độ Kiếp kỳ, mà bình thường Độ Kiếp kỳ, cũng tuyệt đối sẽ không trêu chọc một đầu Động Hư đỉnh phong Hồng Hoang cổ thú.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, vì sao tên này Độ Kiếp kỳ vậy mà lại đối một đầu Hồng Hoang cổ thú ra tay, bởi vì Tù Ngưu cũng được xưng là Huyết Thú, cả người máu thịt, đều là tinh hoa.

Ăn thịt hắn, có thể cố bổn bồi nguyên, đối tu vi cùng thân thể đều có cực lớn tăng thêm, dạng này một đầu Động Hư đỉnh phong Tù Ngưu, liền là một tòa hành tẩu bảo tàng.

Chỉ bất quá, này bảo tàng cũng không là tốt như vậy thu hoạch mà thôi, một khi bị Tù Ngưu đánh giết, một thân tu vi đồng dạng cũng sẽ bị Tù Ngưu hấp thu, cũng tăng lên Tù Ngưu phẩm cấp.

Có lẽ là bởi vì Dịch Thiên Mạch tu vi thoạt nhìn thực sự quá thấp, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thậm chí đều không có con mắt nhìn hắn liếc mắt, toàn lực ứng phó cùng đầu này Tù Ngưu chiến đấu.

Dịch Thiên Mạch quét bốn phía liếc mắt, cũng thả ra khí tức của mình, xác định bốn phía không có ẩn núp tu sĩ về sau, liền nghiêm túc xem nhìn lên tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ cùng này Tù Ngưu đại chiến.

Trước mắt vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cảnh giới mặc dù tại Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng thực lực lại rõ ràng không phải bình thường Độ Kiếp sơ kỳ có thể so sánh, chí ít có thể dùng bắt kịp độ kiếp trung kỳ.

Mà lại, trên người hắn có một kiện đỉnh hình phòng ngự chí bảo  có thể chống cự đến từ Tù Ngưu công kích, mà này Tù Ngưu chính là núi thuộc tính linh thú.

Mặc dù sẽ không Địa Hành long loại kia trọng lực thuật, lại là có tiếng lực lớn vô cùng, một khi bị va chạm đến, Động Hư cảnh tu sĩ đây tuyệt đối là thịt nát xương tan xuống tràng.

Mà lại, này Tù Ngưu nhìn xem cồng kềnh, tốc độ lại không có chút nào chậm, ngay tại ngắn ngủi này trong chốc lát, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thiếu chút nữa bị mấy lần đánh tới.

Mà một khi nhường này Tù Ngưu trước khi không, một cước đạp xuống đến, càng là sơn băng địa liệt, so với cái kia va chạm, càng là không thua bao nhiêu.

Bất quá, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng không phải dễ trêu, ỷ có Linh bảo hộ thân, nhiều lần cưỡng ép tiến công, tại Tù Ngưu cái kia da dày thịt béo trong thân thể, lưu lại không ít thương thế, mặc dù dùng này Tù Ngưu mạnh mẽ năng lực khôi phục, nhưng cũng là khó mà chống đỡ.

Chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ, Tù Ngưu sức chiến đấu bắt đầu dần dần suy yếu, nhưng mong muốn chém giết này Tù Ngưu, lại còn phải cần một khoảng thời gian.

Theo thời gian trôi qua, Tù Ngưu dần dần chống đỡ hết nổi, tại cách đó không xa quan sát Dịch Thiên Mạch, sớm đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Lại là nửa canh giờ, Tù Ngưu cuối cùng không chịu nổi tiêu hao, tại độ kiếp này kỳ tu sĩ một dưới thân kiếm, bị đâm xuyên trái tim, ầm ầm ngã trên mặt đất, hấp hối.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, toàn lực thôi động phong linh lực, tại lôi linh lực gia trì dưới, hóa thành một đạo ánh sáng, liền xuất hiện ở ngã xuống Tù Ngưu bên người.

Cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng không có lập tức nhặt xác, tại chém giết Tù Ngưu về sau, liền xuất ra đan dược khôi phục, lại không nghĩ rằng sẽ phát sinh trước mắt một màn này.

Một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, quan sát hắn đại chiến một đường còn chưa tính, hắn vậy mà tại sau khi chiến đấu kết thúc, lại không có thoát đi, đã để hắn hết sức kinh ngạc!

Nhưng để hắn càng kinh ngạc chính là, đối phương cũng dám đoạt hắn con mồi, đây là hắn căn bản liền không nghĩ tới sự tình!

Cũng là trong nháy mắt, hắn nhọc nhằn khổ sở, đánh một canh giờ Tù Ngưu, ngay tại trước mắt hắn biến mất, hắn tức thì tức sùi bọt mép, quát: "Ngươi muốn chết! ! !"

Đang khi nói chuyện, hắn chém xuống một kiếm, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm khu vực, lập tức bị trảm ra một đầu mấy chục trượng to lớn vết rách, kiếm khí xen lẫn, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh.

Độ kiếp này kỳ thả người nhảy lên, rơi xuống, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đã bị đánh thành bột mịn, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý!

"Thuật độn thổ!"

Độ Kiếp kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cặp mắt kia trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn nhấc lên kiếm, toàn thân linh lực rót vào trong trong kiếm, đưa tay nhất kiếm liền hướng trong lòng đất rơi xuống, kinh khủng kiếm khí theo kiếm đâm xuống mặt đất, rót vào mặt đất!

"Ầm ầm!"

Phương viên hơn mười dặm, tất cả đều bị kiếm khí ăn mòn, như là mặt hồ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mỏm núi sụp đổ, dòng suối ngăn nước, mặt đất thảm thực vật trong nháy mắt biến thành bột mịn, cái này là Độ Kiếp kỳ tu sĩ lực lượng!

Bày ra thuật độn thổ Dịch Thiên Mạch, cũng vừa thoát ra bên ngoài mấy dặm, liền bị cỗ này kéo tới kiếm khí theo lòng đất bức ra tới, cũng trong nháy mắt bị tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ khóa chặt!

Hắn nhìn cũng không nhìn, toàn lực thôi động linh lực, hướng phía trung ương chiến trường phương hướng trốn chạy mà đi, mà tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ, lại là theo đuổi không bỏ.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng cùng vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ đánh, đây chính là mài chết một đầu Tù Ngưu Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cứ việc chẳng qua là sơ kỳ, có thể thực lực lại so Dịch Thiên Hành hơi mạnh một chút.

Mặc dù đã trải qua một trận ác chiến, Dịch Thiên Mạch cũng không có nắm chắc đem đối thủ đánh chết!

Đoạn đường này truy trốn, Dịch Thiên Mạch liền hướng nhiều người địa phương chạy, chỉ cần cảm ứng được có cái gì khí tức, hắn liền sẽ tiến lên, những người này đều là những cái kia đã bắt đầu bão đoàn tu sĩ.

Bọn hắn vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một cái Hóa Thần kỳ hướng bọn họ xông lại, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười.

Nhưng để bọn hắn chuyện bất khả tư nghị rất nhanh phát sinh, Dịch Thiên Mạch xông lại lúc, còn là một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, huy kiếm liền hướng bọn họ chém xuống, trong miệng còn tại hô hào: "Các ngươi sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Nếu không phải cảm ứng được đối phương khí tức xác thực chẳng qua là Hóa Thần kỳ, bọn hắn thậm chí hoài nghi cái tên này có phải hay không cái gì lão quái ẩn núp, đang giả heo ăn thịt hổ!

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch vọt vào đám người, cùng bọn hắn đối bính vài cái, đẩy lui vài vị Động Hư cảnh tu sĩ, lập tức thân hình lóe lên, hướng phía trước phương trốn chạy mà đi.

Trong miệng của hắn còn gọi nói: "Các ngươi sâu kiến, hôm nay ta không chấp nhặt với các ngươi, ngày sau lại đến lấy các ngươi đầu người!"

Những tu sĩ này đều là Động Hư cảnh, có gần tám vị nhiều, một nghe đến lời này, chỗ nào nuốt trôi một hơi này, lúc này chuẩn bị truy kích, chém hắn cái này không biết sống chết gia hỏa.

Nhưng bọn hắn đang chuẩn bị truy lúc, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, tại sau lưng theo sát một luồng khí tức đáng sợ truyền đến, cũng cấp tốc hướng bọn họ bên này vọt tới!

Tám vị Động Hư cảnh tu sĩ sắc mặt đại biến, người cầm đầu nói: "Bị lừa rồi, hắn là muốn kéo dài ở chúng ta!"

"Chẳng qua là một tên Độ Kiếp sơ kỳ tu sĩ!"

Rất nhanh có người phát hiện đuổi theo vị này Độ Kiếp kỳ cảnh giới.

Tám người liếc nhau, bọn hắn thực lực thấp nhất đều là Động Hư trung kỳ, trong đó ba vị có thể là Động Hư hậu kỳ, có thể đi cho tới hôm nay, tất nhiên là không kém.

Bọn hắn hợp lại mà tính, làm độ kiếp này kỳ đuổi theo lúc, liền lập tức tạo thành vây kín bao bọc chi thế.

Truy kích Dịch Thiên Mạch Độ Kiếp kỳ tu sĩ biến sắc, còn cho là bọn họ cùng Dịch Thiên Mạch là cùng một bọn, cố ý cho hắn bày dạng này bẫy rập, lửa giận càng sâu.

"Một bầy kiến hôi, nhận lấy cái chết!"

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức giết tiến vào trong đám người, tại trong cơn giận dữ, chẳng qua là nhất kích liền chém một tên Động Hư trung kỳ.

Còn lại tu sĩ giờ phút này cũng là đâm lao phải theo lao, không nghĩ tới vị này Độ Kiếp sơ kỳ, vậy mà vượt xa bọn hắn dự phán, có thể giờ phút này nếu là chạy, chắc chắn bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận.

Thế là, một trận đại chiến mở màn.

Mà tại phía xa bên ngoài mấy dặm, Dịch Thiên Mạch lẳng lặng xem nhìn trước mắt trận đại chiến này, trên mặt lộ ra nụ cười: "Chiếu điệu bộ này, hẳn là sẽ đánh một đoạn thời gian, ta trước tiên đem Tù Ngưu luyện hóa, đột phá cảnh giới lại nói!".