Chương 1174: truy đánh trúng đột phá

Chương 1174: truy đánh trúng đột phá

Dịch Thiên Mạch có thể thuận lợi như vậy cướp đi này Tù Ngưu, là bởi vì đối phương căn bản liền không đem một cái Hóa Thần kỳ để vào mắt.

Mà trên thực tế, nếu như đổi lại là hắn, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ chạy tới đoạt chính mình linh thú, hắn chỉ sợ cũng sẽ không đặt tại trong mắt, dù sao, hắn miểu sát Kim Đan kỳ, thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu sự tình!

Nhưng vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cùng bình thường tu sĩ khác biệt, nếu là toàn lực ứng phó, hắn thậm chí có khả năng cùng Độ Kiếp kỳ phân cao thấp.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Tù Ngưu thi thể, sau đó đem nội đan lấy ra, nắm hắn thi thể, đưa vào bếp sử dụng năng lượng mặt trời bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Tù Ngưu một thân huyết khí, đều là tự nhiên bảo tàng, hắn tinh huyết là vượt xa long mạch Linh tức giận, thậm chí so cực phẩm Thất Thần đan đều không hề yếu.

Tại Dịch Thiên Mạch luyện hóa phía dưới, Tù Ngưu thi thể được tinh luyện, theo thời gian trôi qua, biến thành từng khỏa viên đan dược, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc.

Vẻn vẹn chẳng qua là thi thể, ẩn chứa tinh huyết lại nhiều, chỉ sợ cũng không đủ khiến cho hắn đột phá, làm thi thể hóa thành viên đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem nội đan cũng đầu nhập vào đi vào.

Cái này nội đan mới là một thân chỗ tinh hoa.

Gần nửa khắc tả hữu, Dịch Thiên Mạch tiếp cận luyện chế hoàn thành, nhưng cũng đúng lúc này, nơi xa một cỗ khí tức quen thuộc, đưa hắn khóa chặt!

"Nhanh như vậy?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cấp tốc dùng lạnh tụ tập kết thúc công việc, cũng đem đan lô thu vào kiếm hoàn bên trong, liền cấp tốc trốn chạy!

Xa xa, tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ giận đùng đùng chạy tới, cách hắn không đến trăm trượng khoảng cách, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi lại là một tên Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, tên này Độ Kiếp kỳ gấp nói theo, "Ngươi chạy không thoát, đồng bạn của ngươi đều đã bị đánh giết, nhưng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

"Cơ hội gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Làm nô lệ của ta, giúp ta luyện đan, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng, thậm chí mang ngươi đi ra cổ chiến trường này, tiến vào Bàn Cổ đại lục!"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Xấu xí, cũng đừng nghĩ đẹp như vậy, muốn giết ta, bắt được ta lại nói!"

"Đây là chính ngươi muốn chết, bắt được ngươi, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đang khi nói chuyện, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức thôi động phi kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, bởi vì chỉ có trăm trượng khoảng cách, kiếm khí này tung hoành phía dưới, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao trùm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhẹ nhõm tránh đi kiếm khí này, lập tức tăng thêm tốc độ trốn chạy, đem độ kiếp này kỳ tu sĩ, lại vung ra mấy trăm trượng bên ngoài.

Xa xa, độ kiếp này kỳ tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà tốc độ tăng tốc, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Hảo tiểu tử, khó trách dám cướp ta linh thú, nguyên lai là ỷ vào chính mình tu bão táp linh lực!"

Phong độn thuật cùng lôi độn thuật, có thể nói là bảy đại linh căn bên trong tốc độ bay nhanh nhất, mà Dịch Thiên Mạch càng là tu bão táp hai Đại Linh căn, thi triển lên này độn thuật đến, tự nhiên là vượt xa tu sĩ tầm thường, tăng thêm thực lực của bản thân hắn, càng là có một tầng gia trì.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền đụng phải mặt khác một đám bão đoàn tu sĩ, hắn y dạng họa hồ lô, hướng về phía những tu sĩ này giết tới.

Mà những tu sĩ này biểu lộ, cơ hồ cùng trước đây những tu sĩ kia biểu lộ giống như đúc, chỉ là bọn hắn lại cũng không mắc lừa, bởi vì cảm ứng được phía sau hắn tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ khí tức.

Một đám người căn bản liền không cùng Dịch Thiên Mạch đánh đối mặt, liền giải tán lập tức.

Dịch Thiên Mạch im lặng, tâm nghĩ các ngươi đám người này cũng quá kéo khố đi, đối mặt ta một cái Hóa Thần kỳ, thậm chí ngay cả cái đối mặt đều không dám đánh?

Mà phía sau hắn Độ Kiếp kỳ tu sĩ rất nhanh liền ý thức được trước đây trận chiến kia  lên Dịch Thiên Mạch cái bẫy, rồi lại không nguyện ý thừa nhận, nói ra: "Tiểu tử, không ai có thể cứu được ngươi, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, dừng lại làm nô lệ của ta, luyện cho ta đan, ta có khả năng không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trả lời cũng hết sức trực tiếp, nói: "Nằm mơ!"

"Muốn chết!"

Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức gia tốc, hai người một đuổi một chạy, đưa tới không ít tu sĩ chú ý, mà giờ khắc này trong khoảng cách chiến trường, cũng chỉ có khoảng cách mấy ngàn dặm.

Cứ theo đà này, không cần mấy ngày, bọn hắn liền sẽ tiến vào trung ương chiến trường khu vực, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ sắc mặt cũng càng ngày càng không tốt.

Nếu thật là tiến nhập trung ương chiến trường, lại như thế truy kích, chỉ sợ liền chính hắn đều sẽ bị người cho để mắt tới!

Dịch Thiên Mạch có lẽ sẽ không để ý, dù sao hắn chẳng qua là một cái Hóa Thần kỳ, nhưng hắn dạng này Độ Kiếp kỳ, vẫn là đơn độc Độ Kiếp kỳ, tại những tên kia trong mắt, tuyệt đối là bánh trái thơm ngon.

"Ta cũng không tin, linh lực của ngươi có thể chống đỡ cho đến lúc đó!" Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói.

Hắn cũng là bất đắc dĩ, bởi vì Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh, thậm chí không thua kém một chút nào bình thường Độ Kiếp kỳ, cơ hồ cùng hắn không kém bao nhiêu.

Nhưng hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch tốc độ còn có khả năng càng nhanh, đến mức linh lực? Hắn kỳ thật cũng không có quá lớn tiêu hao, Hỗn Độn Nguyên Anh càng là không có nửa điểm phản ứng!

Mà hắn giờ phút này đã bắt đầu trong đan điền, dung luyện cái kia Yêu Huyết đan, lần này luyện chế, một đầu Tù Ngưu hết thảy luyện chế được chín khỏa Yêu Huyết đan!

Này chín khỏa Yêu Huyết đan, có thể là hắn cho đến nay, luyện chế qua tốt nhất Yêu Huyết đan, Tù Ngưu một thân tinh huyết thêm nội đan, quả nhiên có thể xưng bảo tàng.

Theo một khỏa Yêu Huyết đan hòa tan, biến thành ra khổng lồ dược lực, cấp tốc bao phủ toàn thân của hắn, người ta đột phá mặc dù không tắm gội đốt hương cầu nguyện một phiên, vậy cũng ít nhất sẽ trong động phủ, bố trí xuống cấm chế phòng ngừa người khác nhìn trộm.

Có thể Dịch Thiên Mạch đột phá, lại là tại kẻ địch truy kích phía dưới, hơn nữa còn là khoảng cách gần như thế!

Cái này là Hỗn Độn Nguyên Anh chỗ tốt, ở một bên hấp thu đồng thời, còn cung cấp Dịch Thiên Mạch thân thể, sung túc linh lực.

Làm dược lực vận chuyển toàn thân lúc, đi một chu thiên, liền cấp tốc bị Nguyên Anh hút đi, nguyên bản muốn đột phá Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là trong nháy mắt liền đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ!

Nhưng hắn cũng không có như vậy dừng lại, mới vừa vào Hóa Thần hậu kỳ, nhất định phải củng cố cảnh giới, mặc dù Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không có yêu cầu này, nhưng muốn đối mặt một vị Độ Kiếp kỳ, hắn vẫn là đến chuẩn bị đầy đủ, thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt!

Theo Yêu Huyết đan từng khỏa nuốt xuống đến, Dịch Thiên Mạch cảnh giới tùy theo mà vững chắc, Nguyên Anh tựa như là một cái động không đáy, đang hút đi dược lực về sau, cường hóa lấy bản thân bảy đại linh căn.

Theo linh căn cường hóa, liền tùy theo phản bổ thân thể!

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch đem chín khỏa Yêu Huyết đan dược lực, toàn bộ luyện hóa hết, đây cũng chính là hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, nếu là đổi lại bình thường Nguyên Anh, cho dù là Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ cũng đến mấy ngày!

Nhưng hắn vẻn vẹn chẳng qua là bỏ ra nửa canh giờ mà thôi, nói ra đoán chừng đều không người nào dám tin tưởng!

Đuổi sát sau lưng hắn cái vị kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vẻ mặt là càng ngày càng không tốt, bởi vì hắn cảm ứng được Dịch Thiên Mạch khí tức, chẳng những không có biến yếu, còn giống như mạnh lên.

Có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí cảm giác mình có phải hay không xuất hiện cái gì ảo giác.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, khiến cho hắn hơi kinh ngạc, hắn cũng theo đó ngừng lại, nhưng hắn ngay đầu tiên, dùng linh lực phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui.

"Làm sao không chạy?"

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói nói, " ngươi không phải hết sức có thể chạy sao? Linh lực không đủ, sợ sao?".