Chương 1175: nghịch tập Độ Kiếp kỳ

Chương 1175: nghịch tập Độ Kiếp kỳ

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi chính là ta giết đệ nhất người Độ Kiếp Kỳ!"

Ừm

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói nói, " ngươi không phải điên rồi đi! Giết ta?"

"Không sai, giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dùng cảnh giới của ta, giết ngươi hẳn là có thể đạt được một ngàn tích phân, như thế vừa vặn có khả năng trực tiếp vượt qua trước mặt một trăm tên, tiến vào người thứ 100 trong vòng!"

"Ha ha ha..."

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ phá lên cười, "Điên rồi, ngươi đúng là điên, một cái Hóa Thần kỳ, vậy mà muốn giết ta một người Độ Kiếp Kỳ, quả thực là cười sát ta vậy!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên thu hồi nụ cười, nghiêm khắc nhìn xem hắn  nói, "Ta có khả năng tha thứ ngươi cuồng vọng, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, trở thành nô lệ của ta, luyện cho ta đan, cũng giao ra ngươi trước đây luyện chế hết thảy đan dược!"

"Mong muốn đan dược?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn khẽ quát một tiếng, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Trong tay hắn Hỏa Khiếu kiếm lóe lên, gió cùng hỏa trong nháy mắt hội tụ ở trên thân kiếm, huy kiếm chém xuống, kiếm khí bộc phát mà ra, che đậy mấy chục trượng khu vực.

Keng

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức huy kiếm cách cản, lại cảm giác được đối bính trong kiếm, truyền đến một cỗ lực lượng đáng sợ, vượt xa Hóa Thần kỳ cực hạn.

Ngươi

Hắn giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không chỉ có rung động tại lực lượng của đối phương, càng thêm rung động là Dịch Thiên Mạch cảnh giới, "Mấy canh giờ trước đó, ngươi mới là Hóa Thần trung kỳ, hiện tại làm sao lại một thoáng biến thành Hóa Thần hậu kỳ!"

Cũng khó trách hắn sẽ như này, dùng tu vi của hắn, muốn xem xuyên Dịch Thiên Mạch cảnh giới thật sự là quá dễ dàng, này cũng không phải ngọc giản khắc lục hình ảnh, tự nhiên là có khả năng nhẹ nhõm phân biệt ra được.

Có thể mới đi qua ngắn ngủi mấy canh giờ, Dịch Thiên Mạch thế mà theo Hóa Thần trung kỳ, đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ!

Này nếu là tại tầm thường thời điểm, hắn dĩ nhiên sẽ không sợ hãi, nhưng đối phương vẫn luôn tại hắn truy kích phía dưới, tại truy kích phía dưới đột phá cảnh giới?

Này nếu là truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

"Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Dịch Thiên Mạch kiếm khí trong nháy mắt bùng nổ, trong tay Hỏa Khiếu kiếm, cùng một thời gian chuyển hóa làm Thanh Sương kiếm.

Bàng bạc Thủy linh lực, lộ ra kinh khủng lạnh lẻo, hóa thành băng sương kiếm khí gào thét tới, trong nháy mắt phương viên vài dặm nhiệt độ, đều hạ thấp mấy độ.

"Thương thương thương..."

Liên tục mấy chục kiếm hạ xuống, vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều ô vuông cản lại, mặc dù rất nhẹ nhàng, nhưng hắn trở nên càng ngày càng giật mình!

"Khó trách ngươi có khả năng sống đến bây giờ, nguyên lai thực lực của ngươi vậy mà có thể so với Động Hư cảnh, ngươi đến cùng là... Rốt cuộc là ai!"

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ giật mình hỏi.

Mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có trả lời ý tứ, tại liên tục thử bốn chữ kiếm quyết lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả về sau, hắn lập tức cải biến sách lược.

Ngay đầu tiên triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng trong cùng một lúc, cùng vô song Hợp Thể!

Vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân hình của hắn cất cao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới giăng đầy màu vàng kim lân phiến, đỉnh đầu mọc ra Song Giác.

Một đôi đạm con mắt màu xanh lam bên trong. Lập loè màu bạc trắng ánh sáng, cặp kia sừng bên trên, đan xen lôi đình cùng kiếm khí, cả hai vậy mà hợp hai làm một!

Đối mặt một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, Dịch Thiên Mạch biết mình nhất định phải vận dụng toàn lực, vị này Độ Kiếp kỳ cũng không phải Dịch Thiên Hành, căn bản không có khả năng cho hắn bất kỳ cơ hội nào, một khi cảm giác được uy hiếp, cái kia chính là tử chiến!

Ngươi

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi là Long... Long tộc, trên người ngươi... Trên người ngươi đây là vật gì? Kiếm khí cùng lôi đình?"

"Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, biến thành Lôi Trì kiếm.

Chữ Sơn kiếm mang theo vô cùng trầm trọng uy áp, phối hợp với Lôi Tự kiếm khủng bố Hủy Diệt chi lực, trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch thực lực đạt đến hắn thời khắc này đỉnh phong nhất, không còn chút nào nữa giữ lại!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, dùng hai người làm trung tâm khu vực, nhấc lên một cỗ kinh khủng sóng lớn, hư không trong nháy mắt biến thành chân không.

Phương viên hơn mười dặm, trong nháy mắt hóa thành một mảnh Hoang Vu Chi Địa, đại địa giống như là tạo nên gợn sóng mặt hồ, nhấc lên từng mảnh nhỏ gợn sóng, mỏm núi sụp đổ, dòng suối ngăn nước đều không đủ dùng hình dung giờ phút này kinh khủng cảnh tượng.

Lôi đình cùng kiếm khí gào thét mà qua, mặt đất một mảnh cháy đen chi sắc!

Đối mặt một kiếm này, vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, toàn lực ứng phó, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp, trước mắt vị này Hóa Thần kỳ tu sĩ, vậy mà có được đánh với hắn một trận, thậm chí chém giết thực lực của hắn.

Cái này khiến đáy lòng của hắn hít vào một ngụm khí lạnh, trong chớp mắt này hắn xác định, trước mắt tu sĩ tuyệt đối là đến từ Bàn Cổ đại lục, đây chính là càng ba cái cảnh giới khiêu chiến!

Vẻn vẹn có thể tiếp được hắn mấy chiêu, đều đã là yêu nghiệt, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà khiến cho hắn cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng.

Lôi Tự kiếm cùng chữ Sơn kiếm bùng nổ, nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy thực lực mình to lớn tăng lên, trước đây đối mặt Dịch Thiên Hành, Lôi Tự kiếm cùng chữ Sơn kiếm song hành, đều không có đi đến hắn mong muốn hiệu quả.

Nhưng hiện tại tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, thực lực của hắn lại một lần nữa tăng lên, nếu như lại đối mặt Dịch Thiên Hành, hắn thậm chí không cần lại tỉ mỉ tính toán, liền có thể tại bền bỉ chiến bên trong chém giết hắn.

Nhưng trước mắt tên tu sĩ này, mạnh hơn Dịch Thiên Hành rất nhiều, dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ, mà Dịch Thiên Hành cũng không tiến vào Độ Kiếp kỳ, chẳng qua là có được Độ Kiếp kỳ thực lực mà thôi.

Cho nên, hắn ngay đầu tiên vận dụng Địa tự kiếm, hắn không thể cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một khi cho đối phương thở dốc, hắn liền đánh giết không được đối phương, sẽ còn làm cho đối phương chạy trốn.

"Khôn là đất, đại địa dùng hậu đức tái vật!"

Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động vì Thổ Linh lực, kiếm trong nháy mắt biến thành Thổ thuộc tính kiếm khí, phối hợp với Dịch Thiên Mạch thời khắc này lực lượng, Dịch Thiên Mạch tựa như là Đại Địa chi thần.

Trong nháy mắt đó, trước mắt Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vậy mà cảm thấy to lớn cảm giác áp bách, phảng phất bị thi triển trọng lực thuật, nhưng hắn biết, đây tuyệt đối không phải trọng lực thuật, càng giống là đại địa quy tắc!

"Đây là... Kiếm pháp gì! ! !"

Trước mắt Độ Kiếp kỳ tu sĩ, kinh ngạc tột đỉnh, đối mặt một kiếm này, hắn toàn thân lông mao dựng đứng.

Một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đối mặt một tên Hóa Thần hậu kỳ, vậy mà lại sinh ra bực này cảm giác, này nếu là truyền đi, sợ sẽ bị người cười đến rụng răng.

Keng

Lần này, mặt đất không có xé rách, nhưng vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhưng từ kiếm thế này bên trong, cảm thấy cả vùng áp bách, linh lực của hắn tại đây phong tỏa phía dưới, vậy mà khó mà phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Một kiếm này dưới, hắn bị đẩy lui mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, hắn ngay đầu tiên tế ra cái kia kiện Thượng phẩm Linh bảo đại đỉnh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thân là một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vậy mà lại bị một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ bức đến trước mắt bực này hoàn cảnh!

Mà Dịch Thiên Mạch trên mặt đất chi kiếm về sau, theo sát liền triển khai thiên chi kiếm!

Hắn thả người nhảy lên, trong tay kiếm biến thành tiên bảo Thần đạo kiếm, từ trên trời chém xuống, ngoài miệng nhẹ giọng thì thầm: "Càn là trời, Thiên Đạo tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Câu nói này, tựa như là Ngôn Xuất Pháp Tùy, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, càng giống là một tôn Thiên thần, Chưởng Khống giả Thiên uy nghiêm, làm kiếm hạ xuống lúc, như là thay trời hành đạo.

Vậy mà nhường vị này Độ Kiếp kỳ toàn thân run rẩy, mất đi huy kiếm dũng khí, chỉ là nguy cơ tử vong cảm giác, khiến cho hắn giơ lên kiếm!

Keng

Kiếm hạ xuống lúc, cái này phương viên hơn mười dặm khu vực, trong nháy mắt xé rách, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ trong tay kiếm, trực tiếp bị chấn thoát tay.

Kiếm thuận thế chém xuống, rơi vào cái kia Linh bảo trên chiếc đỉnh lớn.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tia lửa mang tia chớp, chiếc đỉnh lớn kia lại trong nháy mắt, trực tiếp bị đánh vỡ, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cũng biến mất theo.

Dịch Thiên Mạch linh lực, tại lúc này tiêu hao gần hơn phân nửa, đây chính là hắn toàn lực ra tay lúc, chỗ trả ra đại giới, mà chiến quả cũng là kinh người.

Cơ hồ khiến một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bị áp chế thở dốc không được.

"Cuối cùng... Kết thúc! ! !"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt, "Ta chưa bao giờ nghĩ tới, lại có một ngày, sẽ bị một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đánh không ngẩng đầu được lên, không nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay, bất quá... Cuối cùng kết thúc!"

"Không, không có kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch trong tay trái, một thanh kiếm lấp lánh mà ra, thẳng tắp đâm về tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Tại đã trải qua vừa mới loại kia kinh khủng sau khi áp chế, vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ trong nháy mắt buông lỏng xuống, đến mức một kiếm này đâm ra lúc, hắn lại không phản ứng chút nào, trực tiếp bị xuyên thấu thân thể.

Cảm giác được một cỗ kịch liệt đau đớn truyền đến, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ sửng sốt một chút, lại chợt cười to nói: "Ha ha ha... Ngươi đúng là ngu xuẩn, không có linh lực hóa làm kiếm khí kiếm, làm sao có thể tổn thương đến ta?"

"Thanh kiếm này, xác thực không có linh lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng này kiếm giết người, cũng không cần linh lực!"

Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ sửng sốt một chút, theo sát lấy liền cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực theo trong kiếm truyền đến, toàn thân hắn khí huyết, thậm chí linh lực, đều hội tụ đến trên thân kiếm.

"Huyết Ẩm Khước Tà kiếm! ! !"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Đây là... Trong truyền thuyết Thái Cổ Huyết tộc... Huyết Ẩm Khước Tà kiếm! ! !".