Chương 1176: kinh thế hãi tục

Chương 1176: kinh thế hãi tục

"Không sai, đây cũng là Huyết Ẩm Khước Tà kiếm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi đến cùng... Đến cùng là ai!" Vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, chỉ có thể cảm giác được lực lượng của mình đang không ngừng trôi qua.

Hắn Nguyên Anh cùng linh lực, tất cả đều bị Khước Tà trấn trụ, làm Khước Tà kiếm bắt đầu hấp thu trên người hắn huyết mạch lúc, hắn liền đã chú định tử vong.

Phải biết, Khước Tà kiếm chẳng những có thể dùng hấp thu huyết mạch, còn có khả năng hấp thu Nguyên Anh bên trong tinh phách, đây cũng là vì sao Khước Tà kiếm như thế nổi danh duyên cớ.

"Ta là ai đối với ngươi mà nói còn trọng yếu hơn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ biến sắc, tại kịch liệt vật lộn một phen, không có bất kỳ cái gì hiệu quả về sau, liền triệt để từ bỏ chống cự...

Cùng lúc đó, tại Huyết điện bên ngoài.

Tụ tập càng ngày càng nhiều tu sĩ, bọn hắn đối với Dịch Thiên Mạch quan tâm, gần với vị kia đầu bảng số một, phương Tiểu Long!

Thậm chí tại mỗ trong một đoạn thời gian, Dịch Thiên Mạch hấp dẫn lực chú ý, còn muốn siêu việt vị này số một, bởi vì Dịch Thiên Mạch bài danh, chẳng những không có tăng trưởng, ngược lại là hạ thấp.

Điều này cũng làm cho người ở chỗ này cuối cùng thở dài một hơi, từ khi Dịch Thiên Mạch tiến vào một trăm chín mươi tám tên về sau, Huyết điện đồn đãi hắn rất có thể trở thành cái thứ hai ngược gió người.

Tuy nói hắn bây giờ cách ngược gió người bài danh, còn vô cùng xa xôi, nhưng hắn lại là hắn ngược gió người về sau, một cái duy nhất tiếp cận với ngược gió người tồn tại.

"Bài danh lại hạ thấp, hiện tại đã là hai trăm tên, xem ra hắn đúng là kế tục không còn chút sức lực nào!"

"Chúng ta trước đây dự phán cũng không sai, chỉ bất quá hắn so với chúng ta trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, hắn nếu là tại ngay từ đầu tiến vào, chỉ sợ sớm đã là đằng trước một trăm tên!"

"Đáng tiếc a, dạng này người lại muốn chết tại bên trong chiến trường cổ, cũng không biết hắn đến cùng đến từ tinh vực gì?"

"Khủng bố như thế, sợ là đến từ Bàn Cổ đại lục đi, như không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy giết tới hai trăm tên trong vòng đây."

"Huyết điện bên trong truyền đến tin tức xác thực, cái này người cũng không phải là đến từ Bàn Cổ đại lục, nhưng hắn đến từ tinh vực gì, nhưng cũng không người biết được."

Ở đây rất nhiều người, vẻ mặt trong nháy mắt biến, nếu như không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, mà là đến từ tinh vực bên ngoài, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thực lực, kỳ thật vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

Nhân tài như vậy, đại lục bên ngoài tinh vực bên trong cũng không nhiều, mà đối với bọn hắn này chút đến từ tinh vực bên ngoài tu sĩ mà nói, tự nhiên là vô cùng tiếc hận.

Thật vất vả ra một nhân tài như vậy, vậy mà liền như thế chôn vùi tại cổ chiến trường, có thể gặp bọn họ đáy lòng chênh lệch.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy yên lặng đến lần này cổ chiến trường kết thúc lúc, sát lục bảng trên cái kia đại biểu cho Dịch Thiên Mạch chín ngàn chín trăm, đột nhiên biến mất.

Điều này khiến cho vây xem mọi người một mảnh xôn xao.

"Biến mất, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chẳng lẽ hắn chết tại trên chiến trường sao?"

"Đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc, hắn đến cùng là đến từ cái nào tinh vực, bực này yêu nghiệt, vậy mà khiến cho hắn nửa đường tiến vào cổ chiến trường, đều không trước đó tìm hiểu một chút cổ chiến trường quy tắc sao?"

"Ngã xuống cũng thuộc về như thường, hắn trước đây quá gấp, một mực theo hơn tám nghìn tên giết tới hai trăm tên trong vòng, như thế chiến tích mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là so với cái kia đồng dạng nóng nảy người khá hơn một chút!"

"Đúng vậy a, như thế chiến tích, tiêu hao cũng nhất định là tu sĩ tầm thường mấy lần, mà tại trong cổ chiến trường, mong muốn bổ sung, biện pháp nhanh nhất, nhưng thật ra là giết chết đồng cấp tu sĩ, nhưng đến hậu kỳ, đại gia thứ ở trên thân cũng không nhiều, căn bản chống đỡ không nổi hắn như vậy tiêu hao."

Tiếng nghị luận theo tiếc hận, hết sức sắp biến thành chắc chắn.

Dịch Thiên Mạch "Tử vong" theo bọn hắn nghĩ, đều là bình thường, chỉ bất quá so với bọn hắn dự phán muốn muộn rất nhiều, hắn bài danh, cũng đồng dạng cao quá nhiều.

Nhưng tử vong liền là tử vong, dù cho lưu lại lại cao hơn chiến tích, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát mà thôi, qua một đoạn thời gian nữa, rất nhanh hắn liền sẽ bị người quên mất!

Mong muốn để cho người ta nhớ kỹ, vậy thì phải duy trì dạng này chiến tích sống sót.

Quảng trường bên trên rất nhanh bình tĩnh trở lại, mọi người tiếp tục lấy chính mình sự tình, phảng phất Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không tồn tại qua.

Nhưng mà, đúng lúc này, một tên ghi chép bài danh tu sĩ, bỗng nhiên phát giác có chút không đúng, bởi vì một trăm tên trong vòng, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Như thường tới nói, đến lúc này, một trăm tên trong vòng bài danh, cái kia là phi thường ổn định, mặc dù có biến hóa, vậy cũng khẳng định là cuối cùng một chút bài danh phát sinh biến hóa.

Nhưng lần biến hóa này lại không giống nhau, lần biến hóa này, là trực tiếp từ giữa đó đoạn xuất hiện biến hóa, thế là mọi người lập tức bắt đầu tra nhìn lại.

Một cái quen thuộc số hiệu, xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn!

"Chín ngàn chín trăm... Thứ... Thứ năm mươi tám tên!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tiêu điểm, đều bị hấp dẫn tới, theo người đời sau lập tức tra nhìn lên sát lục bảng đằng trước một trăm tên.

Làm thấy cái kia chín ngàn chín trăm số hiệu lúc, mọi người vây xem, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mới còn tại hai trăm tên, hiện tại trực tiếp phá hơn một trăm tên, giết tới thứ năm mươi tám tên! ! !

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt, lặng ngắt như tờ, vô số vừa rồi phán định Dịch Thiên Mạch đã tử vong, thậm chí là đến tiếp sau không đủ tu sĩ, giờ phút này đều cảm giác được trên mặt hừng hực!

"Chuyện gì xảy ra, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Quảng trường bên trên có người hỏi thăm, nhưng không ai đáp lại, đây cũng là ở đây tất cả mọi người nghi hoặc.

Đi qua một lát, bỗng nhiên có một tên ghi chép tu sĩ nói ra: "Một ngàn điểm, ngay tại vừa mới, cái này chín ngàn chín trăm, ròng rã tăng lên một ngàn tích phân!"

"Cái gì, một ngàn tích phân!"

Quảng trường bên trên "Ầm ầm" một tiếng, trực tiếp nổ tung, này đối với bọn hắn tới nói, quá mức rung động.

Dựa theo bình thường cổ chiến trường quy tắc, ngay từ đầu đi vào, là sẽ chiếm theo ưu thế tuyệt đối, mà hậu tiến đi, mặc dù thời gian ít, nhưng chỗ có thể có được tài nguyên cũng trở nên ít đi.

Cho nên người chậm tiến đi người, kỳ thật không có quá lớn ưu thế, bởi vì là thời gian không ngừng giảm bớt duyên cớ, vẫn phải không ngừng góp nhặt tích phân, căn bản không có thời gian đi góp nhặt tài nguyên!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phá vỡ quy tắc này, hắn người chậm tiến đi, lại giết tiến vào một vạn tên trong vòng.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất để bọn hắn giật mình!

Dựa theo bình thường quy tắc, nếu như thời gian là được đến tháng bảy lúc, một vạn tên có hơn, thậm chí là năm ngàn tên có hơn tu sĩ, trên cơ bản liền đã không có cơ hội giết tiến vào đằng trước một trăm.

Cho nên, lúc này sẽ có rất nhiều tu sĩ cuống cuồng, mong muốn tranh thủ bài danh, tận lực chống đến trung ương chiến trường, dùng chờ cơ hội!

Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, nhất định phải không hề cố kỵ đi chém giết một chút tu sĩ, mà tại dĩ vãng, rất nhiều tu sĩ đều là tại giai đoạn này, vẫn lạc tại trong cổ chiến trường.

Mặc dù bài danh có gia tăng, theo linh lực không ngừng tiêu hao, tăng thêm xuất hiện thương thế, trên cơ bản cũng là đến tiếp sau không đủ, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn tiến vào một vạn tên trong vòng về sau, một đường vượt mọi chông gai, vậy mà giết tới một trăm chín mươi tám tên mới dừng lại!

Này thậm chí để cho người ta cho là hắn lại là vị thứ hai ngược gió người!

Mãi đến hắn bài danh bắt đầu ổn định, đồng thời còn rơi xuống mấy tên, mọi người ở đây lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, tên Dịch Thiên Mạch biến mất, mọi người đều cho là hắn chết rồi, lại không nghĩ rằng, tại một trăm tên trong vòng, thấy được tên của hắn.

Liền tại như vậy trong nháy mắt, tăng lên một ngàn tích phân, hắn là làm sao làm được đâu? Đây đối với vây xem tu sĩ tới nói, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục..