Chương 1177: quá mất mặt

Chương 1177: quá mất mặt

"Vượt cấp khiêu chiến, hắn nhất định là vượt cấp khiêu chiến, bằng không. . . Làm sao có thể trong nháy mắt gia tăng một ngàn điểm!"

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại!

Bọn hắn sở dĩ chấn kinh, đó là bởi vì trước đây bọn hắn vẫn cho rằng, Dịch Thiên Mạch không phải vượt cấp khiêu chiến, như thế mới sẽ cảm thấy kinh thế hãi tục.

Chỉ cần trong đầu logic là sai, phía sau phỏng đoán tự nhiên cũng là sai càng thêm sai, thế là sẽ xuất hiện trước đây ngộ phán ra tới cái chủng loại kia tương phản.

Nhưng một thoáng đạt được một ngàn tích phân, lại là tại lúc tháng mười, này là căn bản không chuyện có thể xảy ra, mà sát lục bảng là không thể nào phạm sai lầm!

Nếu sát lục bảng không có khả năng phạm sai lầm, vậy dĩ nhiên là bọn hắn sai, bọn hắn cuối cùng quay lại, khả năng duy nhất, liền là vượt cấp chém giết!

Dựa theo quy tắc, vô luận là đồng cấp chém giết, vẫn là chém giết so với chính mình đê giai tu sĩ, đều chỉ có thể được đến một cái tích phân, nếu như vậy, cái này chín ngàn chín trăm, liền phải giết một ngàn tu sĩ, mới có thể đủ thu hoạch được một ngàn tích phân!

Này nếu là tại cổ chiến trường sơ kỳ, vẫn là có khả năng, nhưng đến dạng này hậu kỳ, trên cơ bản là không thể nào, cho dù là Bàn Cổ đại lục Độ Kiếp kỳ tu sĩ đi vào, cũng không có khả năng một thoáng miểu sát một ngàn người!

Trừ phi là Địa Tiên, nhưng Địa Tiên là không cho phép tiến vào cổ chiến trường, vậy cũng chỉ có vượt cấp khiêu chiến!

"Như vậy nói cách khác, hắn tại đổi bảng thời gian bên trong, giết một trăm vị tu sĩ, ít nhất vẫn phải là Động Hư cảnh!"

"Cũng có khả năng hắn chẳng qua là Hóa Thần kỳ, muốn chém giết Hợp Thể kỳ, mà vừa vặn gặp hơn một trăm tên bão đoàn Hợp Thể kỳ tu sĩ!"

"Đây cũng quá trùng hợp đi, mà lại. . . Hóa Thần kỳ liên sát một trăm vị Hợp Thể kỳ? Đây là ở đây đợi hậu kỳ thời gian bên trong, thật bất khả tư nghị!"

Người vây xem lập tức bắt đầu nghị luận, bọn hắn thậm chí bắt đầu tính toán lên giờ này khắc này đổi bảng tốc độ, từ đó phán định Dịch Thiên Mạch có bao nhiêu thời gian, chém giết những tu sĩ này.

Làm tất cả thời gian đều tính toán ở bên trong, bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch chỉ có nửa khắc, đây đã là lâu nhất, mà lại bọn hắn phán định, Dịch Thiên Mạch tu vi, rất có thể là tại Hợp Thể kỳ!

Bởi vì giờ khắc này trên chiến trường Hợp Thể kỳ hẳn là không nhiều lắm, chỗ nào dễ dàng như vậy một thoáng đụng tới một trăm vị Hợp Thể kỳ bão đoàn, còn bị Dịch Thiên Mạch một thoáng liền chém giết đâu?

Đến mức Hóa Thần kỳ giết Độ Kiếp kỳ, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, này là chuyện không thể nào, cho dù là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều chưa hẳn có thể làm đến, chớ nói chi là Bàn Cổ đại lục bên ngoài tu sĩ.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn não bổ hết thảy trùng hợp, đều chỉ là bọn hắn não bổ, tình huống chân thật, liền là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái kia khả năng.

Bất quá, cho dù là vượt cấp chém giết, theo bọn hắn nghĩ vẫn như cũ là một loại to lớn rung động, bởi vì Dịch Thiên Mạch không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, mà là giống như bọn họ, là đại lục bên ngoài tinh vực tu sĩ.

Trên thực tế, không chỉ là Huyết điện trong ngoài tu sĩ rung động, tại cổ chiến trường trong vòng tu sĩ  đồng dạng cũng là rung động.

Bọn hắn quan tâm bài danh, không thua kém một chút nào Huyết điện bên ngoài những cái kia ghi chép tu sĩ, bởi vì quan hệ này đến tính mạng của bọn hắn, bất luận cái gì một điểm sát lục bảng biến hóa, đều có thể đủ dẫn tới bọn hắn chú ý!

Mà này chút quan tâm tu sĩ bên trong, dùng bài danh cao nhất những tu sĩ kia làm chủ, dù sao đã đứng vững bước chân, nửa đường đột nhiên giết ra một cái Trình Giảo Kim, đáy lòng tổng là có chút hoảng!

Nhưng suy đoán của bọn hắn, đại khái cùng Huyết điện bên ngoài tu sĩ không sai biệt lắm, đều cho rằng Dịch Thiên Mạch Hợp Thể kỳ tu sĩ, vượt cấp chém giết một trăm vị Động Hư cảnh.

Bất quá, lại không ai biết Dịch Thiên Mạch là ai, mà bọn hắn phần lớn, cũng đều đã tiến nhập trung ương chiến trường, đứng ngay ngắn vị trí.

Dịch Thiên Mạch còn không biết mình bài danh biến hóa, chém giết tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ về sau, hắn ngay đầu tiên chui ra khỏi nơi này.

Vừa rồi đại chiến kéo dài quá lâu, mà Dịch Thiên Mạch hao tổn linh lực, đã tiếp cận hai phần ba, mặc dù còn không phải cực hạn của hắn chỗ.

Nhưng nếu là thật bị người nhìn trộm, sẽ rước lấy phiền toái cực lớn, mà còn lại hơn hai tháng, hắn vẫn phải giữ lại đủ thực lực, đi ứng đối với kế tiếp đại chiến.

Này một độn, chính là vài trăm dặm có hơn, hắn lập tức dừng lại bắt đầu hấp thu đan dược, khôi phục lại linh lực của mình, nhưng cho dù là lục phẩm Thánh Linh đan, khôi phục tốc độ cũng vô cùng thong thả, rõ ràng vừa rồi hắn cùng tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ đại chiến lúc, tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

"Thời gian kế tiếp bên trong, nếu là không có tất yếu, vẫn là không muốn cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ đi đại chiến, này một trận chiến xuống tới, đối ta quá đau đớn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tên này Độ Kiếp kỳ Càn Khôn giới hắn lấy vào tay, nhưng bên trong tài nguyên cũng không nhiều, mặc dù có một ít đan dược tồn tại, lại còn không có trên người hắn chứa đựng tốt, đối với hắn bổ sung, cái kia là còn thiếu rất nhiều.

Một bên khôi phục linh lực, Dịch Thiên Mạch một vừa tra xét nổi lên bài danh, khi hắn phát hiện mình tiến nhập thứ năm mươi tám tên lúc, Dịch Thiên Mạch mảy may đều không có ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy đến thứ hạng này so với hắn mong muốn còn thấp hơn rất nhiều.

"Mới thời gian ngắn như vậy, tích phân liền cắn như thế chặt, này nếu là đến cuối cùng quyết chiến, một trăm tên trong vòng tu sĩ, tất cả đều qua được vạn!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt có chút không tốt.

Hắn vốn cho là, giết chết một tên Độ Kiếp kỳ, tích phân một vạn, làm sao đều phải ổn định, tiếp xuống là có thể quan sát trận đại chiến này, thuận thế cầm tới tiên lệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Nhưng hiện tại xem ra, nếu như hắn tiếp xuống không hề làm gì, rất có thể tại cuối cùng quyết chiến bên trong, bị gạt ra một trăm tên có hơn.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch khôi phục linh lực lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói: "Ra tới! Ta đã thấy ngươi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, mà đối phương khí thế cũng không có khóa chặt hắn, cái này khiến hắn nhíu mày, không biết đối phương đến cùng là lai lịch thế nào.

Qua một lát, thanh âm này lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi nếu là hiện tại ra tới, ta cho ngươi công bằng một trận chiến cơ hội, ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là nếu không ra, đến lúc đó có thể cũng đừng trách tay ta đoạn tàn nhẫn!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tại dùng xong trên người đan dược về sau, trên người hắn linh lực khôi phục được chừng sáu thành, mà thương thế trên cơ bản đã hoàn toàn khôi phục.

"Muốn chết?" Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền rời đi hang núi.

Chỉ khách khí mặt đứng thẳng một thanh niên, thanh niên này một thân hoa phục, lộ ra ung dung hoa quý, cái kia hai tròng mắt khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch lúc, hơi kinh ngạc.

"Hóa Thần kỳ?"

Thanh niên rõ ràng có chút không dám tin tưởng, "Ngươi thế nào lại là Hóa Thần kỳ?"

Dịch Thiên Mạch quét thanh niên này liếc mắt, phát hiện đối phương đúng là Động Hư trung kỳ, trên người cỗ khí tức kia áp bách, thậm chí không kém hơn Động Hư đỉnh phong.

Đang lúc hắn lưỡng lự, có phải hay không muốn động thủ giết chết thanh niên này lúc, thanh niên này bỗng nhiên thu hồi kiếm, nói: "Thật không có ý nghĩa, nhìn ngươi chạy nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng là cái Động Hư cảnh, không nghĩ tới lại là cái Hóa Thần kỳ."

Đang khi nói chuyện, hắn tiến lên hai bước, nói ra: "Ngươi là thế nào cẩu đến bây giờ? Này đều nhanh tháng mười một nữa nha."

Dịch Thiên Mạch lập tức lui ra phía sau, cảnh giác đánh giá hắn.

Thanh niên này cười nói: "Ngươi yên tâm, ta đối một cái Hóa Thần kỳ tu sĩ không có hứng thú gì, ngươi nếu là Động Hư cảnh hoặc là Độ Kiếp kỳ, ta hiện tại liền giết ngươi, nhưng ngươi chẳng qua là Hóa Thần kỳ. . . Giết ngươi quá mất mặt, ngươi nói cho ta biết, ngươi là thế nào cẩu đến bây giờ?"

Hắn xem Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, tựa như là đang nhìn cái gì trân quý động vật, đối với Dịch Thiên Mạch trong mắt lóe ra sát cơ, hắn là mảy may đều không thèm để ý..