Chương 1178: đại nghịch bất đạo?

Chương 1178: đại nghịch bất đạo?

Một cái Hóa Thần kỳ, làm sao dám đối một cái hố Hư Cảnh động thủ? Không muốn sống nữa sao?

"Đừng như thế hoảng, ta cũng không phải tới từ các ngươi này chút thổ dân tinh vực, ta đến từ Bàn Cổ đại lục."

Thanh niên cẩn thận an ủi hắn.

Dịch Thiên Mạch vốn là nghĩ, muốn hay không làm thịt tu sĩ này, dù sao đây chính là một trăm cái tích phân, chỉ cần giết, hắn bài danh lại sẽ ổn định rất nhiều.

Có thể Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, lui qua không phải là bởi vì đối phương đến từ Bàn Cổ đại lục, mà không dám giết đối phương, đối với hắn mà nói, này một trăm cái tích phân, vẫn là hết sức làm vừa ý.

Chỉ là bởi vì chính mình đối với hiện tại Bàn Cổ đại lục, đó là hai mắt đen thui, nếu là có thể từ trên người hắn thu hoạch đến một chút tình báo, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta đã khuya tiến vào cổ chiến trường, sau khi tiến vào liền một đường ẩn nấp tiềm hành. . ."

Thanh niên này tu sĩ nghe xong, sờ lên cằm nói ra: "Ngươi thật đúng là tội nghiệp a, làm sao một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ sẽ chạy đến cổ chiến trường tới? Hiện tại một điểm đều không có sao? Ngươi chẳng lẽ không biết, mặc dù ngươi cẩu đến cuối cùng, cũng là đường chết một đầu sao?"

Dịch Thiên Mạch yên lặng, nghĩ thầm nên trả lời thế nào hắn đâu? Cũng không thể nói, ta hiện tại đã là năm mươi tám vị, một vạn tích phân đại lão đi?

Hắn không nghĩ tới, không đợi trả lời, thanh niên này thấy hắn yên lặng dáng vẻ, còn tưởng rằng là tâm chết rồi, lập tức lại gần, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Các ngươi những chòm sao này thổ dân cũng không dễ dàng, ép Hóa Thần kỳ đều tới cổ chiến trường, gặp được ta là phúc khí của ngươi, tiểu gia ta mang ngươi đoạn đường, đi theo ta tiến vào Bàn Cổ đại lục đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thanh niên này thấy này nghi hoặc, lại cảm thấy hắn là bị hù dọa, vừa cười vừa nói: "Đối cho các ngươi tới nói, tiến vào Bàn Cổ đại lục, đó là so với lên trời còn tới, đối chúng ta mà nói, cũng chính là nhân tiện sự tình, ngươi đừng cảm tạ ta, ta là nhìn ngươi một cái Hóa Thần kỳ cũng dám tới cổ chiến trường, cũng là can đảm lắm, chớ nói chi là, ngươi còn có thể sống đến bây giờ, cũng là kinh người."

"Ừm? ? ?" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Ngươi đây là không tin ta có thể mang ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục sao?" Thanh niên vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

"Không phải không tin, trên người của ta có huyết phù, nếu như đến không đến nhiều như vậy tích phân, cái kia cuối cùng còn không phải bị huyết phù dẫn nổ?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dẫn nổ?" Thanh niên cười nói, " yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi sẽ không bị bạo chết, đến lúc đó ta sẽ hướng lên phía trên muốn một khỏa giải trừ bùa chú đan dược, ngươi nuốt liền không sao, tốt, đi theo ta đi, chúng ta đi trung ương chiến trường, tiểu gia ta cũng phải hoạt động một chút gân cốt!"

Đang khi nói chuyện, thanh niên này lập tức tế ra một chiếc phi toa, đang chuẩn bị đi lên lúc, hắn đột nhiên hỏi, "Bên ngoài mấy trăm dặm chiến trường ngươi biết không?"

"A?" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Được rồi, ngươi một cái Hóa Thần kỳ, nếu thật là tại chiến trường kia, đoán chừng đã sớm hóa thành phấn vụn, làm sao có thể sống sót?"

Thanh niên nói xong lên phi toa, "Cũng là kỳ quái, chiến trường kia gợn sóng, rõ ràng là Độ Kiếp kỳ cấp bậc đại chiến, cũng chỉ có một người Độ Kiếp Kỳ khí tức!"

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, thanh niên này là truy tung tới mình, nhưng thấy được cảnh giới của hắn về sau, ngược lại cho là mình sai lầm, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Trên đường đi, Dịch Thiên Mạch hỏi thăm về Bàn Cổ đại lục sự tình.

"Ngươi nếu là đến từ Bàn Cổ đại lục, cái kia hẳn là hiểu rất rõ Bàn Cổ đại lục a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là dĩ nhiên." Thanh niên một mặt kiêu ngạo nói, " đúng, ngươi tên gì, đến từ tinh vực gì?"

"Thiên Dạ." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đến từ Bắc Đấu tinh vực."

"Ồ?" Thanh niên suy nghĩ một chút, nói nói, " chưa nghe nói qua, được rồi được rồi, ta cho ngươi biết ta kêu cái gì, ta gọi Khương Thiên Lâm, đến từ Bàn Cổ đại lục Khương thị, ngươi có thể gọi ta Khương lão đại, hay hoặc là gọi ta Khương đại nhân."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước mắt tên tu sĩ này thực lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là so Dịch Thiên Hành hơi yếu một ít.

Nhưng Dịch Thiên Hành có thể là Động Hư đỉnh phong, mà hắn chẳng qua là Động Hư trung kỳ mà thôi, rõ ràng Bàn Cổ đại lục tu sĩ thực lực mạnh bao nhiêu.

"Thế nào, ngươi còn không vui sao?"

Khương Thiên Lâm nói nói, " được rồi được rồi, các ngươi này chút thổ dân liền là không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ta không trách ngươi."

"Bàn Cổ đại lục, giống Khương thị dạng này thị tộc, hết thảy có nhiều ít cái?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nhiều ít cái?"

Khương Thiên Lâm tức giận nói, "Ngươi cho rằng là bán rau củ đâu, tùy tiện liền có nhiều ít cái rồi?"

"Cái kia Khương thị tại Bàn Cổ đại lục, tính là cái gì đẳng cấp?" Dịch Thiên Mạch đổi một cái hỏi pháp.

"Khương thị tại Bàn Cổ đại lục, bài danh thứ một ngàn lẻ một vị, lợi hại đi!"

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Hắn còn chưa nghe nói qua, bài danh thứ một ngàn lẻ một vị lợi hại, phải biết Bắc Đấu tinh vực, mặc dù tại chư thiên tinh vực một trăm có hơn, nhưng này cũng chỉ là một trăm có hơn mà thôi.

"Nhìn ngươi ý tứ này, là xem thường ta Khương thị rồi?" Khương Thiên Lâm tức giận nói, "Các ngươi bực này thổ dân, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, ngươi biết Bàn Cổ đại lục thị tộc hết thảy có bao nhiêu không?"

"Nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"9999 cái!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " mà lại, ta Khương thị có thể là tại thê đội thứ nhất, phía dưới còn có chín cái thê đội đâu!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nghĩ thầm ngươi bài danh một ngàn lẻ một vị, làm sao đều phải là thê đội thứ hai a, làm sao có thể là tại thê đội thứ nhất đâu?

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không chọc giận Khương Thiên Lâm, dù sao mục đích của hắn là tiến vào Bàn Cổ đại lục, hơn nữa còn đến theo Khương Thiên Lâm trong miệng moi ra một chút liên quan tới Bàn Cổ đại lục tin tức.

"Theo Đệ Cửu thê đội, đến thê đội thứ nhất, ngươi biết tăng lên một cái thê đội có nhiều khó khăn sao? Có thị tộc cuối cùng vài vạn năm, cũng chưa chắc có thể tăng lên một cái thê đội!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " các ngươi này chút Bàn Cổ đại lục bên ngoài tu sĩ, mặc dù tiến vào Bàn Cổ đại lục, vậy cũng chỉ có thể bị những Đệ Cửu đó thê đội thị tộc mời chào!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nếu là có thể cầm tới đằng trước một trăm vị, mặc dù tại Bàn Cổ đại lục cũng không yếu đi!"

"Mạnh hơn, có thể mạnh hơn Bàn Cổ đại lục tu sĩ sao?"

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói, "Chúng ta xuất thân tại một cái linh khí trải rộng toàn bộ thiên địa địa phương, nơi đó cho tới bây giờ liền không thiếu linh khí tu luyện, lòng đất gần như đều là long mạch, chúng ta thiếu chính là thiên phú, một xuất thân thiên phú, liền quyết định vận mệnh, nếu như thiên phú của ngươi hơi yếu, trên cơ bản liền sẽ bị rìa hóa!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bàn Cổ đại lục, chỉ cho hạ cường giả."

Khương Thiên Lâm nói nói, " mỗi một cái thê đội thị tộc, tu hành danh ngạch đều là đã định ra, thê đội càng cao, tu hành danh ngạch thì càng nhiều, các ngươi nơi này có tu hành phù, chúng ta nơi đó cũng có, lại vô cùng tàn khốc!"

"Vậy tại sao, các ngươi không phản kháng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi điên rồi đi! ! !"

Khương Thiên Lâm giống như là xem quái vật nhìn xem hắn, "Chúng ta tại sao phải phản kháng?"

"Nếu thiên sinh ta, ta liền có tư cách tu luyện, vì sao cần người khác bố thí cho ta tu hành phù, ta mới có thể đủ tu luyện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " này linh khí của thiên địa, bản là thuộc về này chúng sinh, này chúng sinh đều có tư cách thu hoạch, dựa vào cái gì cần hắn tới bố thí!"

Khương Thiên Lâm giật mình nhìn xem hắn, nói: "Đều nói đại lục bên ngoài, đều là một đám không nói cấp bậc lễ nghĩa thổ dân, trước kia ta còn không tin, hiện tại ta tin, các ngươi nào chỉ là không nói cấp bậc lễ nghĩa, các ngươi quả thực là đại nghịch bất đạo!".