Chương 1179: mười hai Cổ tộc

Chương 1179: mười hai Cổ tộc

"Đại nghịch bất đạo?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, trực tiếp nói, " này thiên địa linh khí, vừa xuất hiện liền thuộc về Thương Khung Chi Chủ sao? Ta tu hành tại sao phải đi qua hắn đồng ý?"

Khương Thiên Lâm ngây dại, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này Hóa Thần kỳ Tiểu Thổ lấy, vậy mà trời sinh phản cốt, liền Thương Khung Chi Chủ đều không coi vào đâu.

Hắn mặc dù có chút nổi nóng, nhưng rất nhanh nộ khí liền tiêu tan, xem Dịch Thiên Mạch giống như là xem một cái kẻ ngu một dạng, mà hắn vậy mà cùng một cái kẻ ngu tại tranh luận, cũng là mất đi lý trí.

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nói ra: "Này thiên địa linh khí, tự nhiên không thuộc về Thương Khung Chi Chủ, thế nhưng. . . Nhường những cái kia không có người có thiên phú tu hành, chẳng phải là đối thiên đạo khinh nhờn?"

Hắn vừa cười vừa nói, "Thiên địa này giống như là một cái ao, nếu như người người đều có thể tu hành, không bờ bến hấp thu này trong hồ chứa nước, này ao chẳng phải là sớm muộn cũng sẽ bị ép khô?"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nộ khí ngược lại tiêu tan, hắn biết mình vĩnh viễn đều khó có khả năng thuyết phục Khương Thiên Lâm.

Bởi vì hắn từ nhỏ tiếp nhận chính là cái này lý niệm, mà hắn vị trí hoàn cảnh, càng là vượt xa quá chư thiên tinh vực bất kỳ bên nào, cho dù là Thiên Lang tinh vực tốt nhất chỗ tu hành, chỉ sợ cũng là không bằng người ta một mẫu ba phần đất.

Tại như thế ưu việt dưới điều kiện, người ta tự nhiên tin tưởng Thương Khung Chi Chủ nói tới hết thảy đều là chân lý, đến mức đại lục bên ngoài những tu sĩ này, hay hoặc là những cái kia không có thiên phú tu sĩ, theo bọn hắn nghĩ, liền là một đám thổ dân!

Khương Thiên Lâm sẽ đem chính mình mang lên, thuận tiện bảo hộ hắn, cũng bất quá chỉ là bố thí mà thôi, hắn thấy, không chỉ có chẳng qua là những cái kia không có bị phát giác Tinh Thần là thổ dân Tinh Thần.

Tại hết thảy Bàn Cổ đại lục tu sĩ trong mắt, đại lục bên ngoài tu sĩ, đều là thổ dân, mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, cho dù là Thiên Lang tinh vực, cũng giống vậy là thổ dân!

Cho nên, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng thuyết phục Khương Thiên Lâm, chỉ có nắm đấm có thể làm cho hắn hiểu được, cái gì mới là chân lý!

Nhưng Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng không muốn đối với hắn vung đầu nắm đấm, bởi vì hắn còn muốn theo Khương Thiên Lâm trên thân thu hoạch nhiều thứ hơn.

Làm Dịch Thiên Mạch từ bỏ cùng hắn tranh chấp về sau, Khương Thiên Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, còn tưởng rằng hắn là khuất phục tại quan niệm của hắn, nói ra: "Chờ ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục ngươi liền hiểu, trên thực tế, tại Bàn Cổ đại lục, ngươi nếu là không có thiên phú, một dạng là không thể tu hành, Thương Khung Chi Chủ đối hết thảy tu sĩ, đối xử như nhau!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy những thứ này không thể tu hành tu sĩ, cuối cùng đi nơi nào?"

"Đương nhiên là đưa ra Bàn Cổ đại lục."

Khương Thiên Lâm nói nói, " không có tư cách tu hành, tự nhiên cũng không có tư cách tại Bàn Cổ đại lục tiếp tục chờ đợi, mỗi một cái thị tộc danh ngạch, đều là có hạn, làm sao có thể đứng đấy những cái kia sắp giáng sinh hài tử danh ngạch đâu?"

"Nếu như ngươi là cái kia không có thiên phú hài tử đâu?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

Khương Thiên Lâm không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại sẽ có câu hỏi như thế, trong nháy mắt lại ngậm miệng không trả lời được, sau đó thẹn quá hoá giận, nói: "Không có nếu như, ta chính là có thiên phú!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu mong muốn truy vấn, nếu có cái này nếu như đâu? Nhưng hắn cuối cùng vẫn không hỏi ra tới, bởi vì hắn không cần thiết đi chọc giận Khương Thiên Lâm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng là chấn kinh, không nghĩ tới Bàn Cổ đại lục tu sĩ cũng là tàn nhẫn, thậm chí ngay cả đồng tộc người, đều sẽ trực tiếp đưa ra đến, này không phải tương đương với là ném đi mất sao?

Mà tựa hồ là ý thức được điểm này, Khương Thiên Lâm rất nhanh liền bắt đầu giải thích: "Mặc dù bị đưa ra Bàn Cổ đại lục, y nguyên vẫn còn có cơ hội, này chút không có thiên phú, hay hoặc là thiên phú quá yếu tu sĩ, sẽ có được tu hành phù, tại các đại tinh vực ở trong tu hành, chỉ cần bọn hắn có thể thức tỉnh tiên tổ huyết mạch, liền có thể quay về đại lục, nhận tổ quy tông!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, mà Khương Thiên Lâm tựa hồ cũng biết, chính mình lời giải thích này, có vẻ hơi tái nhợt vô lực, cho nên dứt khoát không nói.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có chủ động đáp lời ý tứ, hai người cứ như vậy trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, Khương Thiên Lâm cuối cùng kìm nén không được, nói: "Vừa rồi những lời kia, nếu như ngươi gặp phải là người khác, đã sớm đem ngươi tháo thành tám khối, ngươi biết không?"

"Biết." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Khương Thiên Lâm còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là chịu thua, lại mở ra máy hát, nói ra: "Bàn Cổ đại lục 9999 lớn thị tộc, còn có mười hai lớn Cổ tộc, cùng với hai Đại Chí Tôn thế lực, thứ hạng này có thể là cắn gắt gao, nếu như không để cho mình thị tộc duy trì mạnh mẽ, liền sẽ bị đuổi kịp đến, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ bị người thay vào đó, mà danh ngạch, cũng là mang ý nghĩa một cái thị tộc cường thịnh hay không!"

Thoạt nhìn là đang giải thích, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy, Khương Thiên Lâm phảng phất là tại chịu thua, hắn cái này kém không nói ra câu kia "Làm như vậy cũng là chuyện không có cách nào khác".

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản liền không quan tâm hắn nói cái gì, hắn cũng không cảm thấy Khương Thiên Lâm tội nghiệp, hắn thậm chí cảm thấy đến Khương Thiên Lâm có chút thảm thương!

Hùng Xuất Một mặc dù tu vi thấp, nhưng hắn lại có ý chí đi phản kháng đặt ở đỉnh đầu hắn cái kia vùng trời, có thể Khương Thiên Lâm lại không được, bởi vì Khương Thiên Lâm từ đầu đến cuối, liền là Thương Khung Chi Chủ cái kia quy tắc phía dưới một bộ phận.

Chẳng lẽ muốn nhường quy tắc tới phản kháng quy tắc, làm sao có thể?

"Không phải truyền thuyết có rất nhiều Cổ tộc sao? Làm sao lại chỉ có mười hai Cổ tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước kia là có rất nhiều Cổ tộc, thậm chí có thật nhiều thị tộc, đã từng đều là Cổ tộc, chẳng qua là suy sụp về sau, trở thành thị tộc."

Khương Thiên Lâm nói nói, " có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bọn hắn mặc dù không phải Cổ tộc, nhưng vẫn là tiền cổ tộc, ngươi nghe nói hẳn là này chút tiền cổ tộc."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lại nói: "Ngươi biết có Hùng thị sao?"

Khương Thiên Lâm biến sắc, nói: "Ngươi làm sao lại biết có Hùng thị?"

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đây là cái gì cấm kỵ sao?"

"Có Hùng thị, mười hai lớn Cổ tộc một trong, cũng là nhân tộc chỉ hai hai lớn Cổ tộc, càng quan trọng hơn là, có Hùng thị vẫn là Thương Khung Chi Chủ lệ thuộc trực tiếp Cổ tộc!"

Khương Thiên Lâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì lê Hạo Thiên, sẽ hết lần này đến lần khác cảnh cáo hắn, mười hai lớn Cổ tộc một trong, đây là Bàn Cổ đại lục cấp cao nhất thế lực, mà lại, này có Hùng thị còn cùng Thương Khung Chi Chủ có quan hệ, hắn bối cảnh chi thâm hậu, có thể thấy được chút ít!

"Cái này nhân tộc mặt khác lớn nhất Cổ tộc là?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cửu Lê thị!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " Cửu Lê thị danh xưng là nhân tộc chiến đấu thị tộc, lại cùng có Hùng thị là tử đối đầu, nếu không phải là bởi vì còn có cái khác Cổ tộc tồn tại, chỉ sợ hai tộc đã sớm bóp đi lên."

"Đã từng Dịch thị, tại Bàn Cổ đại lục bài danh tại vị trí nào?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Dịch thị?"

Khương Thiên Lâm hỏi nói, " ngươi hỏi là cái nào Dịch thị?"

"Kiếm Tiên dễ dàng Hạo Nhiên sáng lập Dịch thị." Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Ngươi là từ đâu biết này chút!"

Khương Thiên Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi một cái thổ dân, làm sao lại biết chuyện bí ẩn như vậy?"

"Cổ thư a, Bắc Đấu tinh vực trong sách cổ, liền có những cái này truyền thuyết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khương Thiên Lâm không nói gì, tại Dịch Thiên Mạch cái kia hồ đồ lại ánh mắt vô tội bên trong, hắn nhìn không ra cái khác cái gì màu sắc, liền nói ra: "Dịch thị đã từng trở thành qua Cổ tộc, nhưng rất nhanh liền trở thành thị tộc, nhưng vẫn luôn tại thê đội thứ nhất, nhưng ở trước đây thật lâu, phát sinh một sự kiện, Dịch thị thê thảm diệt môn, từ đó liền không có cái kia Dịch thị!"

"Không có cái kia Dịch thị, vậy còn có cái khác Dịch thị?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là có." Khương Thiên Lâm cười nói, " bây giờ tại Bàn Cổ đại lục cường thịnh nhất Dịch thị  đồng dạng vì thê đội thứ nhất, thậm chí so ta Khương thị bài danh còn cao hơn một chút, được xưng là bắc cực Dịch thị, mà lại, cái này Dịch thị liền là tại Kiếm Tiên Dịch thị về sau quật khởi tới, cái này cổ họ, vẫn là thật sự là khí vận kéo dài!"

Hai người một đường trò chuyện, bất tri bất giác, liền đi tới trung ương chiến trường chỗ khu vực. . .

Cùng lúc đó, tại Bắc Đấu tinh vực, Bắc Đấu điện bên trong, Bắc Đấu điện điện chủ, đạo viện viện chủ Chu Thiên Kình, tiếp đến một tin tức tốt.

"Bẩm báo viện chủ, Thiên Xu Tinh cái kia một chỗ hư không tiết điểm, đã tiếp cận chữa trị hoàn thành."

Người tới chính là đạo viện chấp pháp ti ti chủ..