Chương 1180: tra ra manh mối

Chương 1180: tra ra manh mối

Trong khoảng thời gian này, Bắc Đấu điện có thể nói là gà bay chó chạy, Thái Thượng đan các mặc dù theo Bàn Cổ đại lục, phái tới một vị mới viện chủ, có thể hai viện tranh đấu, cũng không có vì vậy mà kết thúc.

Mà vị này đến từ Bàn Cổ đại lục mới viện chủ, chính là trước đây theo Bàn Cổ đại lục đến đây trợ giúp đan viện tu sĩ, mạnh hạo!

Cái này người tuy chỉ là Động Hư hậu kỳ tu vi, lại có thể chiến  Độ Kiếp kỳ  bình thường Độ Kiếp kỳ, thậm chí không phải là mạnh hạo đối thủ, hắn đan thuật tu vi, cũng tại bát phẩm, nhưng không có thành tựu Đan Vương!

Mạnh hạo tạm thay Bắc Đấu điện đan viện viện chủ  đồng dạng cũng tạm thay Bắc Đấu điện điện chủ, nhưng hắn tới đây cũng không có kết thúc hai viện phân tranh, ngược lại là tùy ý đan viện cùng đạo viện tranh đấu.

Ngay từ đầu, Chu Thiên Kình coi là mạnh hạo quan mới đến đốt ba đống lửa, đối đạo viện ra tay, vẻn vẹn bởi vì trấn an đan viện lòng người.

Dù sao, trước đây chiến dịch, đạo viện bên này là chiếm hết tiện nghi, không chỉ hủy diệt Long Vương các, đan viện viện chủ Dịch Thiên Hành cũng tại một trận chiến kia bên trong ngã xuống!

Ít nhất người ở bên ngoài xem ra, đạo viện lần này phản kích nhường đan viện nguyên khí tổn thương nặng nề, đem trước đây mặt mũi, tranh giành trở về.

Hiện tại mạnh hạo quan mới tiền nhiệm, tự nhiên không có khả năng áp chế đan viện cảm xúc, tất nhiên là cần đối đạo viện tiến hành phản kích.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Chu Thiên Kình hạ lệnh viện thế lực co vào, có thể tránh khỏi cùng đan viện lên xung đột, liền tránh cho cùng đan viện lên xung đột, thậm chí tại một ít trong tranh đấu, dù cho ăn phải cái lỗ vốn, đều lựa chọn nhượng bộ!

Hắn vốn cho là mạnh hạo là cái người biết chuyện, tại chính mình như thế nhượng bộ về sau, mạnh hạo sẽ thấy tốt thì lấy, có thể đan viện bên này cũng không có làm như thế.

Hắn chẳng những không có làm như thế, thậm chí còn mệnh lệnh đan viện quy mô tiến công, nguyên bản bảo tồn lại Thần Đạo tông, bị đan viện âm thầm lại cho tiêu diệt.

Mà Chu Thiên Kình duy nhất ký thác hi vọng, liền chẳng qua là thương khung điện cùng Bàn Cổ điện có khả năng đạt thành hoà giải, như thế, đạo viện cùng đan viện tự nhiên sẽ bị quản chế tại hai lớn cao tầng, từ đó kết thúc tranh chấp!

Nhưng để Chu Thiên Kình ngoài ý muốn chính là, thương khung điện cùng Bàn Cổ điện cũng không có hoà giải, hai viện tranh đấu, còn không biết sẽ kéo dài tới khi nào.

Bất quá, Chu Thiên Kình một mực tại âm thầm điều tra một sự kiện, cái kia chính là đan viện vì sao lại đột nhiên đối đạo viện động thủ, những cái kia tập kích bọn họ Độ Kiếp kỳ, lại là từ đâu tới?

Dịch Thiên Hành đến cùng là bị ai giết chết? Vì cái gì đại đệ tử Dịch Trường Phong, vậy mà không thấy? Vị kia Tài Quyết ti tiền nhiệm viện chủ, thật đã chết rồi sao?

Tất cả những thứ này hết thảy, phảng phất đều giống như một cái âm mưu, có thể là, đến cùng là ai ở sau lưng thôi động đâu? Người nào lại có bản lĩnh đẩy ra động cái này âm mưu?

Đây đều là Chu Thiên Kình chỗ điều tra sự tình, công phu không phụ lòng người, cuối cùng khiến cho hắn tra ra một chút mi mục!

Tên kia gọi là Thiên Dạ tu sĩ biến mất, cùng một thời gian, tên kia gọi là Dịch Thủy Hàn tu sĩ, cũng đồng dạng biến mất, lại có vô số chứng cứ cho thấy, phảng phất từ khi hai người bọn họ sau khi đến, này đan viện liền trở nên rối bời!

Chẳng qua là hai người này, cũng theo Dịch Thiên Hành chết đi, tan biến vô tung vô ảnh.

Bất quá, hắn không nghĩ tới, việc này còn không có mi mục, lại trong lúc vô tình tại một chuyện khác bên trên có đột phá, cái này là Thiên Xu Tinh cái kia Hư Không liệt phùng!

Chu Thất Thất sau khi chết, điều tra cũng không có kết thúc, chỉ bất quá tại tìm không thấy người tình huống dưới, điều tra theo bên ngoài, biến thành sau lưng, dù sao, nếu như lại tìm không thấy cái kia thổ dân, đạo viện mặt mũi là không nhịn được.

Mà cái kia Hư Không liệt phùng, chính là duy nhất đột phá khẩu, theo bọn hắn điều tra biết được, tên kia thổ dân bị Kiếm Vương tông tu sĩ bắt lấy về sau, liền trốn, mà hắn tới khu vực, có một chỗ Hư Không liệt phùng, chẳng qua là bị hắn phá hư hết.

Dùng Kiếm Vương tông thực lực, bị phá hư đi hư không tiết điểm, tự nhiên là không thể nào lại chữa trị  có thể Bắc Đấu điện đạo viện thực lực liền không đồng dạng.

Tại đây gần thời gian hơn một năm bên trong, đạo viện khống chế được nơi đó, cũng tiến hành toàn diện chữa trị, nếu cái kia thổ dân phá đi hư không tiết điểm, ở trong đó nhất định là có cái gì, hắn nghĩ muốn bảo vệ đồ vật!

Chỉ cần chữa trị hư không tiết điểm, cái kia thổ dân mặc dù ẩn giấu lại sâu, cũng sẽ hiện thân ra tới.

"Hiện tại có khả năng tiến vào sao?"

Chu Thiên Kình dò hỏi.

"Tiết điểm đã hoàn toàn chữa trị, nhưng muốn một lần nữa đả thông, chỉ sợ còn cần thời gian mấy tháng."

Chấp pháp ti ti chủ nói nói, " có điều, ngoại trừ này hư không tiết điểm, chúng ta lại có mặt khác thu hoạch."

"Thu hoạch gì?" Chu Thiên Kình hỏi.

"Hư không tiết điểm chỗ khu vực, là một cái đã từng được xưng là Dược Vương tông địa phương, mà cái này Dược Vương tông, từng thuộc về Bàn Cổ đại lục, cái kia Cổ tộc Dịch thị!"

Chu Thiên Kình nói nói, " cái này Dược Vương tông giấu giếm rất sâu, kỳ môn người trên cơ bản đều là Dịch thị hậu nhân, nhưng ở ngàn năm trước, bỗng nhiên bị người diệt đi, còn thừa môn đồ cũng là tung tích không rõ!"

"Ừm, ý của ngươi là nói, này Dịch thị môn đồ, đều thông qua cái kia Hư Không liệt phùng, tiến nhập cái kia thổ dân Tinh Thần?"

Chu Thiên Kình hai mắt tỏa sáng, "Như vậy nói cách khác, cái kia thổ dân Tinh Thần, rất có thể ẩn giấu đi đã từng Dịch thị tộc nhân?"

"Không sai!"

Chấp pháp ti chủ nói nói, " thuộc hạ hoài nghi, cái kia thổ dân, rất có thể liền là đã từng Dịch thị môn đồ, bằng không hắn làm sao có thể chém giết thất Thất tiểu thư?"

Chu Thiên Kình nhíu mày, âm trầm cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

"Cái kia Dịch Thủy Hàn, lần thứ nhất xuất hiện, liền là tại Thiên Xu Tinh, mà chúng ta tại Thiên Xu Tinh, lại tìm không thấy cái kia thổ dân bất cứ dấu vết gì, hiển nhiên là có người sớm đem Dịch Thủy Hàn dấu vết hoạt động xóa đi, có thể làm được điểm này, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, cũng chỉ có đan viện!"

Chấp pháp ti chủ nói ra.

"Ngươi nói là, Dịch Thủy Hàn cùng cái kia thổ dân, rất có thể là một người! ! !"

Chu Thiên Kình biến sắc.

Chấp pháp ti chủ nhẹ gật đầu, Chu Thiên Kình tiếp tục nói, " nếu như Dịch Thủy Hàn cùng cái kia thổ dân là một người, cái kia tất cả những thứ này đều nghĩ đến thấu!"

"Trước đây vô luận là đan viện, vẫn là ta đạo viện, cũng hoài nghi Dịch Thủy Hàn là đến từ Bàn Cổ đại lục Cổ tộc, bởi vì chỉ có Cổ tộc, mới có cái kia các loại năng lực, rèn luyện ra Thánh Linh đan thứ này, nhưng hiện tại xem ra, cái này Dịch Thủy Hàn khả năng căn bản cũng không phải là đến từ Cổ tộc, hắn chẳng qua là một cái thổ dân!"

Chấp pháp ti chủ nói nói, " chỉ bất quá, trên người hắn có Dịch thị đan thuật truyền thừa, cho nên, mới có loại kia đan phương, thậm chí có thể nói, tại cái kia thổ dân Tinh, bọn hắn đã thành lập nên căn cơ!"

Chu Thiên Kình vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, hắn biết việc này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ oanh động toàn bộ Bắc Đẩu!

Có thể theo thân phận của Dịch Thủy Hàn bị suy đoán ra đến, Chu Thiên Kình trong đầu có một cái to gan hơn ý nghĩ: "Ngươi nói, Thiên Dạ có khả năng hay không liền là Dịch Thủy Hàn!"

Ừm

Chấp pháp ti chủ nuốt một ngụm nước bọt, nói nói, " cái này. . . Cũng không phải là không thể được!"

"Ta cảm thấy rất có thể! ! !"

Chu Thiên Kình lạnh giọng nói, " đừng quên, cái này đáng chết Dịch Thiên Hành, cũng họ Dịch, lúc trước hắn đột nhiên đổi ý, phá hư hiệp định ta liền cảm thấy kỳ quái, nếu như không là bởi vì cái gì nguyên nhân đặc biệt, hắn tuyệt đối không thể có thể như thế không lấy đại cục làm trọng, hiện tại xem ra, Thiên Dạ liền là Dịch Thủy Hàn, Dịch Thủy Hàn liền là cái kia thổ dân! ! !"

"Cái này. . ." Chấp pháp ti chủ hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân khẽ run rẩy, "Cái kia có khả năng hay không, trước mắt tất cả những thứ này đều là cái này. . . Dịch Thủy Hàn bày kế!".