Chương 1181: trung ương chiến trường

Chương 1181: trung ương chiến trường

Hai người nghe xong, đều cảm thấy lông mao dựng đứng, việc này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ oanh động toàn bộ chư thiên tinh vực, đường đường Bắc Đấu điện, lại bị một cái thổ dân, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Mà lại, làm điều phỏng đoán này vừa ra tới, hai người đều là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì trước đây Thiên Dạ, liền là kích động hai thế lực lớn tranh chấp, mà lại, hắn có lý do làm như vậy!

Hư không tiết điểm đã cho hấp thụ ánh sáng, Dịch thị môn đồ rất có thể sẽ bị phát hiện, vì bảo hộ Dịch thị môn đồ, Dịch Thiên Mạch kích động hai thế lực lớn nội đấu, tự nhiên là không có ai đi quan tâm tiết điểm kia!

Chẳng qua là, hai người duy nhất không có đoán được liền là Dịch Thiên Hành trong này, đến cùng đóng vai dạng gì nhân vật!

"Có thể xác định chính là, Dịch Thiên Hành tuyệt đối không thể có thể dùng tính mệnh đi thành toàn Dịch thị!"

Chu Thiên Kình nói nói, " như vậy nói cách khác, hắn rất có thể trở thành Dịch thị bên trong, bị hy sinh đi một cái kia, mà hắn còn cũng không biết!"

"Bắc Đấu điện tại chư thiên tinh vực bài danh, mặc dù không phải cao nhất, nhưng cũng là tại một trăm tên trên dưới, hi sinh một vị Bắc Đấu điện điện chủ, thật là đại thủ bút! ! !"

Chấp pháp ti chủ tâm đáy mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Vậy cũng dù sao cũng so toàn bộ xong đời tốt!"

Chu Thiên Kình đáy lòng nghĩ nói, " mau sớm đả thông hư không tiết điểm, nếu như đoán không sai, Dịch Thủy Hàn cũng đã thông qua biện pháp khác, quay trở về cái kia thổ dân Tinh, chỉ cần chúng ta đả thông hư không tiết điểm, liền có thể bắt rùa trong hũ, mà hết thảy này, cũng đều có thể tra ra manh mối!"

"Cái này thổ dân Tinh chỉ sợ không dễ đối phó như vậy, bọn hắn tập kích Bắc Đấu điện lúc, có thể là có gần hơn năm mươi vị Độ Kiếp kỳ, thực lực kinh khủng như thế "

Chấp pháp ti chủ nói ra.

"Ha ha!"

Chu Thiên Kình cười lạnh nói, " dù cho hắn có trên trăm vị Độ Kiếp kỳ lại như thế nào? Thật sự cho rằng vô thượng đạo minh là ăn chay, không có diệt bọn hắn, đây chẳng qua là không muốn mà thôi, thật muốn diệt bọn hắn, vô thượng đạo minh thậm chí liền một phần vạn thực lực đều không cần đến, chúng ta cần đả thông tiết điểm, xác định việc này!"

"Thuộc hạ lập tức đi làm!"

Chấp pháp ti chủ nói ra.

"Chờ một chút!" Chu Thiên Kình hô nói, " trước thả ra tin tức, liền nói chúng ta một lần nữa chữa trị hư không tiết điểm, nếu như hắn còn tại Bắc Đấu tinh vực, hay hoặc là tại đây bên trong lưu lại cọc ngầm, vậy hắn khẳng định sẽ không kịp chờ đợi ra tới!"

Mấy ngày về sau, Bạch Sí Tinh thành dưới đất.

Tô Mục rất nhanh tiếp đến tình báo của ngoại giới, chính là Chu Thiên Kình thả ra tin tức, này hơn nửa năm bên trong, thành dưới đất đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là Thần Đạo tông tài nguyên, có thể dư thừa vận dụng, sau đó chính là thành dưới đất tu sĩ, bắt đầu rải đến toàn bộ Bắc Đấu tinh vực tu luyện.

Cứ tiếp như thế, thành dưới đất thực lực, mà theo thời gian trôi qua, tích lũy càng ngày càng dày.

Nhưng Tô Mục cũng biết, bọn hắn căn bản không có khả năng vĩnh viễn như thế phát triển tiếp, Bắc Đấu điện sớm muộn là sẽ phát giác được dấu vết để lại, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng hắn không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn nhận được tình báo, biểu hiện chấp pháp ti âm thầm tại Thiên Xu Tinh xây dựng một cái hư không tiết điểm, mà tiết điểm này, là thông hướng một cái thổ dân Tinh Thần.

Tô Mục đã biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, hắn liền là Thiên Dạ, cũng là Dịch Thủy Hàn, mà cái này thổ dân tinh vực, rõ ràng liền là Dịch Thiên Mạch quê hương chỗ!

"Nếu để cho bọn hắn đả thông tiết điểm, chỉ sợ" Tô Mục vẻ mặt thật không tốt.

"Đây là một cái bẫy!"

Bên cạnh hắn một tên thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tu sĩ đứng thẳng, cái này người chính là tiền nhiệm Tài Quyết ti ti chủ giống như thành.

Hắn bị lưu tại Tô Mục bên người, một là hắn đối đạo viện cùng đan viện thể hệ hiểu, hai là bởi vì hắn trước đây làm chính là cái này, có hắn làm giống như thành phụ tá, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Liền là tân nhiệm cái vị kia đan viện viện chủ mạnh hạo, đều chưa hẳn có Tô Mục hiểu rõ như vậy bây giờ Bắc Đấu tinh vực động thái.

Nghe được giống như thành, Tô Mục vừa cười vừa nói: "Ta đương nhiên cũng biết đây là một cái bẫy, nhưng bọn hắn tại sao phải thả ra như thế một cái bẫy tới?"

"Đại nhân thân phận, chỉ sợ đã bộc quang!"

Giống như cách nói sẵn có nói, " Chu Thiên Kình không phải người ngu, mặc dù đại nhân làm vô cùng mịt mờ, lại không phải là không chê vào đâu được, phải giống như tra cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Nói cách khác, bọn hắn nhất định nhận vì đại nhân bây giờ đang ở cái kia thổ dân Tinh bên trong?" Tô Mục nói ra.

"Đoán chừng là!"

Giống như cách nói sẵn có nói, " hiện tại bọn hắn thả ra mồi nhử, kỳ thật cũng là vì nói cho đại nhân, bọn hắn đã biết hết thảy, đang chờ đại nhân chính mình mắc câu, hiện tại nhất định phải lập tức thông tri đại nhân việc này."

"Có thể đại nhân đi Bàn Cổ đại lục!"

Tô Mục cười khổ nói, " hắn duy nhất để lại cho ta, chỉ có một tấm Tử Mẫu phù, này Tử Mẫu phù một khi bóp nát, đại nhân mặc dù sẽ lập tức chạy về, nhưng cũng sẽ hỏng đại nhân sự việc!"

"Tinh minh không phải có chính mình con đường truyền lại tin tức ra ngoài sao?"

Giống như cách nói sẵn có nói, " dựa theo thời gian tính ra, đại nhân hiện tại hẳn là còn ở Thiên Lang tinh vực cổ chiến trường, nếu là nhanh nhất, chỉ cần phải mượn Thiên Lang tinh vực truyền tống trận, liền có thể trực tiếp đạt đến Diêu Quang tinh!"

"Chỉ có thể dạng này!" Tô Mục vẫn là không bỏ được bóp nát Tử Mẫu phù, mặc dù lúc này cũng rất trọng yếu, nhưng dù sao còn có thời gian mấy tháng.

Thiên Lang tinh vực, cổ chiến trường.

Dịch Thiên Mạch cùng Khương Thiên Lâm cuối cùng chạy tới cổ chiến trường, Khương Thiên Lâm đến là mảy may đều không e ngại, tùy tiện đi ra phi toa, thuận thế rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch theo sát phía sau, hai người hạ xuống về sau, trước tiên cảm nhận được dư dả linh khí, này cùng trước đây khu vực, có thể là có to lớn khác biệt.

Không biết, còn cho là mình thoát ly cằn cỗi cổ chiến trường, về tới bên ngoài.

Có thể trên thực tế cũng không là, cổ chiến trường trung ương, là linh khí tối vi dư dả địa phương, theo chiến trường một tháng một tháng phong bế, cổ chiến trường linh khí, cũng sẽ tùy theo mà càng thêm dư dả.

Giờ phút này đã tiếp cận tháng mười hai, khoảng cách cuối cùng quyết chiến, chỉ còn lại có hơn một tháng, nơi này linh khí cũng theo đó mà trở nên so trước đây càng thêm dồi dào.

Nhưng linh khí dư thừa địa phương, cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm càng nhiều, tất cả mọi người sẽ hội tụ tới nơi này, mà những người còn lại, tuyệt đối sẽ không có kẻ yếu tồn tại.

Thấy Khương Thiên Lâm như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) không sợ chết, Dịch Thiên Mạch đến cũng không có ngăn cản, đối phương ỷ vào chính mình là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đoán chừng không người nào dám giết hắn.

Mà hắn đến cũng tự tại, nếu như thời gian kế tiếp bên trong, không cần tại chiến đấu, hắn dĩ nhiên cũng vui vẻ dễ dàng.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hắn bài danh tùy theo lại hạ thấp, trong đoạn thời gian này, người phía sau bắt đầu không ngừng đuổi theo, mà người phía trước, tích phân cùng hắn đã bắt đầu kéo xa!

Tại hắn phía dưới, một trăm vị trong vòng, trên cơ bản đều là hơn chín nghìn tích phân, tám ngàn đều vô cùng ít ỏi.

"Đi, chúng ta tiến vào khu vực trung tâm!"

Khương Thiên Lâm nói ra.

"Ngươi như thế nào để người ta biết, ngươi là đến từ Bàn Cổ đại lục?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Khương Thiên Lâm sửng sốt một chút, hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này lấy ra một mặt minh bài, phía trên lập loè ánh sáng yếu ớt, trên đó có một thanh rìu ấn ký.

"Đây là Bàn Cổ đại lục tu sĩ chuyên dụng minh bài, trên đó đều có một thanh Khai Thiên búa ấn ký!"

Khương Thiên Lâm giải thích nói.

"Những người kia đều đang ngó chừng sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn một chút bầu trời.

"Không có!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " nhưng chúng ta nếu là gặp được nguy hiểm  có thể trực tiếp bóp nát hư không phù, thoát ra cổ chiến trường."

Nói đến đây, Khương Thiên Lâm bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói nói, " đúng, ngươi còn không có hư không phù, dạng này tùy tiện hành tẩu, nếu là bị người đánh lén cũng không dễ, dạng này, chúng ta đi trước tìm một chỗ linh mạch, khôi phục một chút linh lực lại nói, ta cũng cần bổ sung một thoáng."

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Khương Thiên Lâm thi toàn quốc lo chính mình, đáy lòng đến là có như vậy một tia cảm động..