Chương 1182: đoạt vợ mối hận

Chương 1182: đoạt vợ mối hận

Không có bão đoàn tu sĩ, giờ phút này trên cơ bản không dám tiến vào trung ương chiến trường, mặc dù nơi này có một ngàn dặm phạm vi, nhưng dùng tu vi của bọn hắn, trên cơ bản cảm ứng được này mấy chục dặm phương viên, đó là không có vấn đề.

Cho nên, mấy ngàn dặm khoảng cách, kỳ thật đối với bọn hắn cái này cấp bậc tu sĩ tới nói, đã là hết sức nhỏ hẹp khu vực.

Hiện tại sát lục trên bảng, còn có một vạn hoàn chỉnh tu sĩ, mà bảng bên ngoài còn không biết tồn tại nhiều ít tu sĩ, tất cả đều chen chúc tại đây bên trong, tất nhiên sẽ là một trận vô cùng kịch liệt chém giết!

Khương Thiên Lâm mang theo Dịch Thiên Mạch, rất mau tới đến một chỗ sơn cốc, linh khí nơi này so bên ngoài muốn dư dả mấy lần, rõ ràng liền là một chỗ linh mạch chỗ.

Nhưng bọn hắn còn không có tới gần nơi này, liền cảm ứng được trong sơn cốc, có mấy cỗ khí tức tồn tại, mà tại ngoài sơn cốc, còn bố trí đại trận, đối phương khí tức mặc dù không có triển lộ ra, nhưng là tuyệt đối sẽ không thấp hơn Động Hư cảnh!

"Năm cái tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có muốn không, đổi chỗ khác đi!"

"Đổi cái gì?"

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói, "Liền nơi này."

Đang khi nói chuyện, Khương Thiên Lâm đi thẳng tới sơn cốc vùng trời, lấy ra trên người hắn minh bài, nói: "Nơi này, tiểu gia ta muốn, các ngươi xéo đi nhanh lên!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Sau một lúc lâu, sơn cốc cấm chế bỗng nhiên mở ra, gấp đi theo ra một tên thanh niên, hắn quét Khương Thiên Lâm liếc mắt, nói: "Ta tưởng là ai sẽ phách lối như vậy, nguyên lai là Khương thị con thứ a!"

"Giống như vũ, tại sao là ngươi!"

Thấy những người này, Khương Thiên Lâm biến sắc, hiển nhiên là biết bọn hắn.

Mà này người cũng là mặc hoa phục, tu vi cũng là tại Động Hư trung kỳ, trên người hắn mang theo Khai Thiên búa đánh dấu minh bài, vậy mà cũng là Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Ngay sau đó, trong sơn cốc còn lại bốn tên tu sĩ cũng chạy tới, trong đó còn có một nữ tử, vuốt tay mày ngài, dáng dấp là khuynh quốc khuynh thành.

Vừa nhìn thấy nữ tử này, Khương Thiên Lâm sắc mặt một thoáng liền biến, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần hận ý, nhưng càng nhiều hơn là không bỏ cùng bất đắc dĩ.

Mà nữ tử này thấy Khương Thiên Lâm, cũng là khẽ nhíu mày, nhưng không có lên tiếng. Dịch Thiên Mạch hết sức mẫn cảm, rất nhanh liền phát giác giữa hai người tựa hồ có cái gì không thể cho ai biết bí mật!

"Chúng ta đi!"

Khương Thiên Lâm quay người lại, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng này tên gọi làm giống như vũ tu sĩ, lại cho còn lại ba tên tu sĩ sử cái màu sắc, ba người này lập tức đem bọn hắn vây quanh, mà ba người này đều là Độ Kiếp sơ kỳ!

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Khương Thiên Lâm lạnh giọng nói, " còn có các ngươi những thứ cẩu này, muốn làm cái gì?"

Này ba tên Độ Kiếp kỳ, đều không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, hiển nhiên là lựa chọn cùng tên này gọi là giống như vũ người bão đoàn, nghe đến lời này, bọn hắn có chút khiếp sợ, lại không có nhường ra con đường.

Giống như vũ vừa cười vừa nói: "Không phải mới vừa còn khí thế hung hăng muốn chiếm nơi này sao? Làm sao hiện tại liền đi vội vã đây? Sợ a!"

Khương Thiên Lâm có chút tức giận, giơ tay lên cầm kiếm, nói: "Ta cho ngươi biết giống như vũ, ngươi chớ chọc ta, bằng không. . . Ta bảo ngươi chịu không nổi!"

"Tốt, hôm nay ta liền muốn nhìn, đến cùng là ai chịu không nổi!"

Giống như vũ cười lạnh nói, "Không cần Phong ca ra tay, hôm nay ta liền đánh ngươi lăn ra cổ chiến trường này, miễn cho tại đây bên trong mất thể diện!"

Ba tên Độ Kiếp kỳ lập tức bức tới, đúng lúc này, nữ tử kia bỗng nhiên nói ra: "Tính toán giống như vũ, hắn tuy là Khương gia con thứ, nhưng Khương gia nhưng cũng là bài danh tại ngươi thị tộc trước mặt, ngươi nếu là thật động hắn, hắn trở về cáo trạng, ngươi cũng sẽ chịu không nổi!"

Giống như vũ nghe xong, nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không mau cút đi, nếu không phải xem ở Hàn Ngọc trên mặt mũi, ta hôm nay cần phải đưa ngươi đánh ra cổ chiến trường này không thể!"

Khương Thiên Lâm cắn răng, nhìn tên kia gọi là Hàn Ngọc nữ tử liếc mắt, không nói một lời đi.

Dịch Thiên Mạch cũng theo sát đuổi theo, hai người rất nhanh tan biến tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, giống như vũ lại nói: "Hàn Ngọc, ngươi vì cái gì còn phải che chở hắn?"

"Ta cũng không phải là che chở hắn, chẳng qua là Khương thị dù sao thế lớn, hắn tuy là Khương gia con thứ, nhưng cũng dung ngươi không được khi dễ, nếu thật là động hắn, cái kia chính là không cho Khương thị mặt mũi, cái này tội lỗi ngươi đảm đương nổi sao?"

Gọi là Hàn Ngọc nữ tử hỏi.

Giống như vũ biến sắc, lại có chút không phục, nói: "Ai còn thật sợ hắn Khương gia rồi?"

Hàn Ngọc không nói thêm gì nữa, nàng đối Khương Thiên Lâm xuất hiện ở đây, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ngược lại là đối Khương Thiên Lâm bên người tên kia Hóa Thần kỳ, có chút kỳ quái.

Ngay tại vừa mới hai người đối mặt lúc, nàng lại có chút khiếp sợ ánh mắt của đối phương, có thể chính mình là Động Hư cảnh, mà đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần kỳ, kém hai cái đại cảnh giới đâu!

"Làm sao rồi?"

Giống như vũ đột nhiên hỏi.

"Không có gì!" Hàn Ngọc quay người nói nói, " trở về đi!"

Một bên khác, Khương Thiên Lâm sau khi rời đi, nắm kiếm tràn đầy tức giận, hắn rất nhanh liền tìm được mặt khác một chỗ linh mạch, đây là tòa thứ nhất mỏm núi, phía trên có gần tám tên tu sĩ!

Khương Thiên Lâm không nói hai lời, liền trực tiếp lên núi phong bên trong giết tới, trong núi tu sĩ đều sửng sốt một chút, bên trong cũng có Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Ngay từ đầu bọn hắn còn chuẩn bị diệt Khương Thiên Lâm, có thể vừa nhìn thấy trên người hắn minh bài, từng cái biến sắc, lập tức giải tán lập tức.

Khương Thiên Lâm đuổi theo, một hồi lâu lại trở về, nhìn hắn cái kia một mặt sa sút tinh thần biểu lộ, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất đánh lên ngồi.

"Ngươi vì cái gì không an ủi một thoáng ta?" Khương Thiên Lâm bỗng nhiên nói ra.

"An ủi?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " ta tại sao phải an ủi ngươi, ngươi cũng không phải hài đồng."

Khương Thiên Lâm không nói gì  tức giận đến trực tiếp cầm kiếm chỉ hắn, nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lại đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng hắn không nghĩ tới, Khương Thiên Lâm chẳng qua là uy hiếp hắn một phiên, đột nhiên thu lại kiếm, bày trên mặt đất một bộ muốn chết dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hỏi: "Nàng là ai?"

Khương Thiên Lâm sửng sốt một chút, quay đầu đi chỗ khác, không muốn phản ứng Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch thấy này, lúc này nhắm mắt tĩnh toạ, bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh khôi phục.

Nơi này linh mạch, hiển nhiên là thuộc về thượng đẳng, linh khí mười phần dư dả, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, khôi phục lại tuyệt đối không là vấn đề.

Thấy Dịch Thiên Mạch bắt đầu khôi phục, Khương Thiên Lâm lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, nói: "Uy uy uy, tiểu tử ngươi đến cùng phải hay không thổ dân a?"

"Đúng vậy a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì đối ta một điểm tôn trọng đều không có?" Khương Thiên Lâm hỏi.

"Ta tại sao phải tôn trọng ngươi?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " huống chi, ngươi còn coi ta là thành thổ dân?"

Khương Thiên Lâm không nói gì, có như vậy trong tích tắc, hắn thật có chút muốn làm thịt Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn lại, nói ra: "Nàng là ta vị hôn thê!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bỗng nhiên hứng thú, "Cái kia nàng làm sao lại như vậy?"

"Liền bởi vì ta là Khương gia con thứ, cho nên, nàng thị tộc. . ."

Khương Thiên Lâm một mặt thống khổ dáng vẻ.

"Vừa rồi cái kia gọi là giống như vũ người là tình địch của ngươi? Không phải nói, hắn thị tộc không bằng ngươi Khương thị sao?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi, "Giống như vũ dĩ nhiên không phải tình địch của ta, hắn làm sao xứng cùng ta đối nghịch?"

Khương Thiên Lâm nói nói, " Hàn Ngọc muốn gả người, gọi là Chu Phong, chính là Chu thị con trai trưởng!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " vậy ngươi vừa rồi vì cái gì chạy?"

"Bởi vì Chu Phong cũng tại!" Khương Thiên Lâm nói nói, " khả năng không tại trong sơn cốc, nhưng nhất định là tại cổ chiến trường, ta khả năng đánh không lại hắn!"

"Đánh không lại liền đánh không lại a, ngươi đi tu luyện cái mấy năm, lại tìm hắn đánh a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là. . . Ta tới cổ chiến trường này, chính là muốn cùng Chu Phong quyết đấu!" Khương Thiên Lâm nói ra..