Chương 1183: hai ngàn điểm chi kém

Chương 1183: hai ngàn điểm chi kém

"Quyết đấu?" Dịch Thiên Mạch một mặt dấu chấm hỏi nhìn xem hắn, "Tại sao phải quyết đấu?"

"Hàn Ngọc vốn là vị hôn thê của ta, nhưng nàng lại hối hôn, lựa chọn gả cho Chu Phong!"

Khương Thiên Lâm nói ra.

"Là có cái gì nan ngôn chi ẩn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chu thị mạnh mẽ, ta Khương thị nhỏ yếu, mà Chu Phong vừa vặn coi trọng Hàn Ngọc, nếu là Hàn Ngọc gả cho Chu Phong, nàng thị tộc liền sẽ có được càng lớn dựa!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " đối mặt Chu thị, ta Khương thị giận mà không dám nói gì, nhưng vì cứu danh dự, cho nên, ta chỉ có thể lựa chọn cùng Chu Phong quyết đấu!"

Ban đầu Dịch Thiên Mạch đối Khương Thiên Lâm không có gì hảo cảm, nhưng nghe đến đó, đến là có chút thương hại hắn, nói ra: "Ta kính ngươi là tên hán tử  bất quá, ta nếu là ngươi, tuyệt đối sẽ không lựa chọn khiêu chiến một cái không chiến thắng được kẻ địch, dù cho khiêu chiến, cũng nhất định phải là tại chính mình có đủ thực lực về sau!"

"Ta không có thời gian!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " vì gia tộc mặt mũi, ta cũng chỉ có thể lựa chọn quyết đấu, vô luận thắng thua, ta nhất định phải khiêu chiến hắn!"

Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ hắn ý tứ, Khương thị rõ ràng là không làm gì được Chu thị, tại Chu thị che chở cho, Khương thị cũng không làm gì được cái kia Hàn Ngọc sau lưng thị tộc.

Nhưng Khương thị không thể cứ tính như vậy, Khương Thiên Lâm cái khổ chủ này khởi xướng khiêu chiến, xem như Khương thị đối Chu thị phát ra gầm thét, ít nhất nói cho người khác biết, Khương thị cũng không phải tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm.

Thế là, liền có cuộc khiêu chiến này, trên thực tế Khương Thiên Lâm bất quá chỉ là Khương thị hy sinh hết một con cờ mà thôi, khó trách vừa rồi đối mặt loại kia tình huống, Khương Thiên Lâm sẽ không nói một lời rời đi.

"Cái này Chu Phong mạnh bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Động Hư hậu kỳ, nhưng thực lực của hắn, lại có thể so với bình thường Độ Kiếp kỳ, thậm chí so Độ Kiếp sơ kỳ còn phải mạnh hơn một chút!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " ta không phải là đối thủ của hắn."

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không định quản này nhàn sự, dù sao này cùng hắn không có quan hệ.

Nhưng vào lúc này, Khương Thiên Lâm bỗng nhiên cười ha ha, sau đó tự giễu nói: "Thiệt thòi ta còn gọi ngươi thổ dân, còn luôn miệng đem chính mình xem như một cái thượng đẳng nhân, nhưng trên thực tế, ta cũng cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

Nói đến đây, Khương Thiên Lâm bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ta đối ta trước đó nói qua những lời kia, xin lỗi ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một viên thuốc, còn có một mặt ngọc phù  nói, "Đây là giải trừ trên người ngươi huyết phù đan dược, đây là hư không phù, chỉ cần bóp nát liền có thể lông tóc không hao tổn rời đi cổ chiến trường, cũng xem như ta thực hiện ta trước đây đối với ngươi lời hứa."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ngươi đây coi như là người sắp chết lời nói cũng thiện sao?"

"Bớt nói nhảm!"

Khương Thiên Lâm tức giận nói, "Ngươi muốn không muốn, không muốn ta mất đi."

"Ta không cần ngươi bố thí." Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ ta muốn, ta sẽ đem hết toàn lực chính mình đi kiếm, cho nên, vật này nếu như ta cần phải, ta chọn đồng giá trao đổi!"

Khương Thiên Lâm ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch nhìn thấy hai thứ đồ này, sẽ đối với hắn mang ơn, sau đó cầm lấy nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Lại không nghĩ rằng, trước mắt cái này thổ dân, thế mà như thế có cốt khí, hắn cười nói: "Ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì cái gì dám đến cổ chiến trường!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì xuẩn." Khương Thiên Lâm nói nói, " ngươi không muốn cũng không cần đi, ta còn không cho nữa nha."

Đang khi nói chuyện, Khương Thiên Lâm lập tức đem đồ vật thu vào, hắn còn cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nghĩ thầm nếu là Dịch Thiên Mạch phục cái mềm, hắn liền đem đồ vật lại cho hắn.

Ngược lại thứ này đối với hắn cũng không có tác dụng gì, mặc dù bóp nát hư không phù, hắn cũng không có khả năng trở lại Khương thị.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, tiếp tục tĩnh toạ bắt đầu khôi phục linh lực của hắn, cái này khiến Khương Thiên Lâm thực sự có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch mạch lạc.

Tại đây trên núi, hai người đợi cho tháng mười hai, cổ chiến trường tiến hành một lần cuối cùng phong bế, cuối cùng đã tới quyết chiến thời khắc!

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua sát lục bảng, phát hiện thứ hạng của mình, theo năm mươi tám, trực tiếp rớt xuống chín mươi bảy, tương đương với đi bốn mươi mốt tên.

Xếp tại trước mặt hắn vị này, tích phân so với hắn nhiều năm trăm điểm, mà tại phía sau hắn, thì là 9,998 điểm, cách hắn vẻn vẹn kém hai phần mà thôi!

Chỉ cần lại giết ba người, phía sau hắn vị này liền sẽ đuổi theo, mà bây giờ cách cổ chiến trường kết thúc, còn có ròng rã một tháng.

Dịch Thiên Mạch có chút nhức đầu, vốn là chuẩn bị nằm thắng, cứ theo đà này, hắn bị siêu việt đây chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, tốt trong khoảng thời gian này linh lực của hắn, tất cả đều khôi phục.

Thấy hắn một bộ bộ dáng như đưa đám, Khương Thiên Lâm nói ra: "Tiểu tử, ngươi bây giờ nếu là cầu ta một thoáng, ta liền đem đồ vật cho ngươi, hiện tại chỉ còn tháng sau, ngươi nếu là lấy không được thứ này, ngươi cũng chỉ có một tháng mệnh."

Dịch Thiên Mạch nhưng không có phản ứng đến hắn, trực tiếp hạ sơn.

Khương Thiên Lâm khí giậm chân một cái, đuổi theo, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu a? Tình cảm ta này hư không phù còn đưa không ra sao?"

Cùng một thời gian, tại Huyết điện bên ngoài.

Mọi người đều chú ý sát lục trên bảng bài danh, Dịch Thiên Mạch tiến vào năm mươi tám vị, quả thực để bọn hắn có chút giật mình, nhưng theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch bài danh cũng theo đó bắt đầu giảm xuống.

Giờ phút này nhưng không ai cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy hạ xuống một trăm tên, bọn hắn thậm chí đều đang mong đợi Dịch Thiên Mạch trình diễn lần trước phát sinh kỳ tích.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch là đến từ chư thiên tinh vực, mà không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, giống hắn dạng này yêu nghiệt, tại chư thiên tinh vực có thể là số ít.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch xem như cho chư thiên tinh vực tu sĩ tranh quang, này cũng là bọn hắn như thế chờ mong Dịch Thiên Mạch có thể lần nữa trình diễn kỳ tích nguyên nhân chỗ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đều có thể, vậy liền cho kẻ đến sau một cái tấm gương, nói cho Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không là chỉ có bọn hắn có thể làm được.

Có thể là, bọn hắn cũng không có đợi đến bài danh tăng trưởng, ngược lại là tại mấy ngày, trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, bị cái này đến cái khác người siêu việt, cuối cùng trực tiếp rớt xuống 110 tên!

"Tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ liền trước một trăm đều tiến nhập không được nữa!"

"Người thứ 100, hiện tại đã là một vạn một ngàn phân ra, hắn hiện tại vẫn là một vạn điểm, cho dù là vượt cấp khiêu chiến, vậy cũng phải giết mười cái tu sĩ!"

"Tổng số đã ra tới, bây giờ còn lại tu sĩ, không đến một vạn tên, chỉ còn lại có 9,672 tên, hắn cơ hội càng ngày càng ít!"

"Còn có hai mươi ngày, còn có một số cơ hội, còn có một số cơ hội."

Quảng trường bên trên người, bắt đầu lo lắng, mãi đến lại là mười ngày đi qua, bọn hắn biến thành triệt để tuyệt vọng.

Bởi vì giờ khắc này tại cổ chiến trường một nghìn dặm phạm vi bên trong, chỉ còn lại có không đến ba ngàn người, này ba ngàn người tất cả đều là phía trên chiến trường cổ này tinh hoa.

Dịch Thiên Mạch bài danh, từ đó trước 110 tên, trực tiếp rớt xuống một trăm hai mươi tên, khoảng cách người thứ 100 tu sĩ, đã có hai ngàn điểm khoảng cách!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù là vượt cấp khiêu chiến, Dịch Thiên Mạch cũng nhất định phải giết chết hai mươi mốt tu sĩ, mới có thể đủ tiến vào người thứ 100!

Có thể dựa theo trên chiến trường dĩ vãng quy tắc, đến cuối cùng mười ngày, mặc dù sẽ có một phiên máu tanh chém giết, nhưng một trăm người đứng đầu, trên cơ bản sẽ không còn có biến hoá quá lớn.

"Mười ngày, chỉ còn lại có mười ngày, đảo không được bàn, hắn chết chắc!"

"Hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì? Rõ ràng đều tiến nhập năm mươi tám tên, chẳng lẽ là bị trọng thương sao?"

"Nhiều thời gian như vậy, hắn đều cho phí phạm, một lần kia về sau, không còn có tăng trưởng, ban đầu hắn hẳn là chắc chắn cầm tới tiên lệnh đó a!"

Quảng trường bên trên tu sĩ có bất đắc dĩ, có tiếc hận, nhưng càng nhiều hơn là đối Dịch Thiên Mạch thất vọng.

Mặc dù cái thành tích này đã rất khá, nhưng không có tiến vào một trăm tên, không có có thể còn sống sót, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn..