Chương 1184: mới con mồi

Chương 1184: mới con mồi

Trên thực tế, này hai mươi ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch đến không phải là không muốn cải biến thứ hạng của mình, chẳng qua là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Này cùng Khương Thiên Lâm đến là có một ít quan hệ, hiện trong này chiến trường tất cả mọi người, trên cơ bản đều đã bão đoàn, lẫn nhau đều đang thử thăm dò.

Dịch Thiên Mạch cùng Khương Thiên Lâm hai cái này kẻ độc hành, mặc dù thật là tốt con mồi, nhưng đáng tiếc là, Khương Thiên Lâm trên người có Bàn Cổ đại lục minh bài tồn tại.

Ở thời điểm này, giết một cái Bàn Cổ đại lục tu sĩ, rõ ràng không phải cái gì tốt chủ ý!

Điều này sẽ đưa đến, Dịch Thiên Mạch nghĩ tăng trưởng tích phân, nhưng không có đối thủ thích hợp, mà bây giờ hắn cách một trăm tên, trọn vẹn kém hai ngàn điểm, đã chỉ còn lại có cuối cùng mười ngày.

"Nếu là lấy không được này hai ngàn điểm, đoạn đường này đã có thể chạy không!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đúng lúc này, hắn đánh lên Khương Thiên Lâm chủ ý, nói ra: "Ngươi đến cùng lúc nào cùng cái kia Chu Phong quyết đấu?"

Khương Thiên Lâm gần nhất vẫn luôn tại mù tản bộ, tựa hồ đang tránh né cái gì, mà Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng biết, hắn là không muốn tại hiện tại cùng Chu Phong quyết đấu.

Nghe xong lời này, Khương Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đều không nóng nảy, ngươi gấp làm gì? Đây không phải còn có mười ngày sao?"

"Ta đương nhiên cuống cuồng a, chỉ còn lại có cuối cùng mười ngày, ta phải đi gia tăng một chút tích phân, ngươi nếu là không có việc gì, ta liền không đi cùng với ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khương Thiên Lâm nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, ngược lại nhìn xem hắn, cười khẩy nói: "Ngươi bây giờ tăng trưởng tích phân có làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị giết mười hai người Độ Kiếp Kỳ hay sao?"

"Mười hai cái không cần, giết hai ba cái liền ổn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi liền thổi a!"

Khương Thiên Lâm tức giận nói, "Ngươi cầu ta một thoáng, ta đem đồ vật cho ngươi, ngươi mau chóng rời đi cổ chiến trường đi!"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ cầu hắn, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vẫn là như vậy kiên cường, chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, thân hình lóe lên liền chui ra khỏi nơi này, Khương Thiên Lâm lập tức hô nói, " ngươi điên rồi? Ngươi muốn đi đâu, không muốn sống nữa!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý tới hắn, Khương Thiên Lâm chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến, hắn có chút nổi nóng  nói, "Đáng chết thổ dân, lúc này cũng không phải ta không che chở ngươi, là chính ngươi muốn đi, ta cũng không tính vi phạm với hứa hẹn."

Có thể vừa nói xong, hắn lại có chút không yên lòng, lúc này hướng Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương đuổi tới, nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới.

"Muốn đi đâu a!"

Người đến hết thảy sáu người, ngoại trừ Tiếu Vũ cùng tên kia gọi là Hàn Ngọc nữ tử bên ngoài, còn nhiều thêm một người trung niên khuôn mặt tu sĩ.

Ở phía sau hắn, ba tên Độ Kiếp kỳ khom người đứng thẳng, chính là trước đây vây quanh Tiếu Vũ cái kia ba tên Độ Kiếp kỳ, người nói chuyện chính là Tiếu Vũ.

Khương Thiên Lâm nhìn xem tên này trung niên tu sĩ, cắn răng nói: "Chu Phong! ! !"

Cái này người, chính là Chu thị dòng chính con trai trưởng Chu Phong, Động Hư hậu kỳ tu vi, nhưng trên người hắn cảm giác áp bách, lại không chút nào kém cỏi hơn bình thường Độ Kiếp kỳ.

"Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao?"

Chu Phong lạnh giọng nói nói, " hôm nay ta liền cho ngươi cơ hội này."

"Ta. . . Còn không có chuẩn bị kỹ càng!" Khương Thiên Lâm có chút khiếp sợ, hắn biết mình căn bản liền không phải là đối thủ của Chu Phong, đánh lên đến tự nhiên cũng không có khả năng thắng.

"Ha ha ha. . ."

Tiếu Vũ cao giọng cười to nói, " không có chuẩn bị kỹ càng, ngươi đều đã chuẩn bị hơn một năm, lại còn không có chuẩn bị kỹ càng? Ta xem ngươi là sợ, căn bản là không có dũng khí so!"

"Ngươi nói cái gì đó, ngươi mới không có dũng khí đâu!"

Khương Thiên Lâm lạnh nghiêm mặt trả lời.

"Ngươi nếu không phải sợ, vậy bây giờ liền quyết đấu đi." Chu Phong lạnh giọng nói, " cổ chiến trường này cùng ta mà nói, cũng không có quá lớn có ích, ta không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Đang khi nói chuyện, Chu Phong nháy mắt, ba tên Độ Kiếp kỳ lập tức nắm Khương Thiên Lâm bao bọc vây quanh.

"Ngươi muốn làm gì!" Khương Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm gì?" Chu Phong cười lạnh nói, " hiện tại liền quyết đấu, ta cho ngươi công bằng cơ hội, ngươi nếu là không muốn, đừng trách ta không từ thủ đoạn."

Đang khi nói chuyện, hắn quét mấy người còn lại liếc mắt  nói, "Dọn bãi, phương viên năm mươi dặm trong vòng, không cho phép có người!"

Nói xong, cái kia ba tên Độ Kiếp kỳ, cùng với Tiếu Vũ lập tức đi dọn bãi, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là ba vị Độ Kiếp kỳ, tự nhiên là không thể nào dọn bãi.

Nhưng có Tiếu Vũ liền không đồng dạng, hắn cũng là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đến loại kết quả này trên mắt, không có người muốn đi trêu chọc một tên Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Nơi đây không muốn, gần mười dặm khu vực, Dịch Thiên Mạch đã nhắm ngay một đám Động Hư cảnh tu sĩ, thực lực của những người này mặc dù mạnh, lại nhân số không ít, nhưng nếu như hắn toàn lực ứng phó, chém giết bọn hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng hắn vừa muốn xuất thủ, một đạo độn quang thoáng hiện, xuất hiện tại đám kia Động Hư cảnh ẩn giấu trên khu vực không, nói: "Ta chính là Bàn Cổ đại lục Tiêu thị tộc nhân, dùng cái này làm trung tâm, phương viên hai mươi dặm phạm vi, không cho phép có người, các ngươi cút đi!"

Lời này vừa nói ra, trốn ở núi rừng bên trong mười hai tên tu sĩ, tất cả đều nóng nảy chuyển động, nhưng vừa nhìn thấy trong tay đối phương minh bài, nhưng đều là giận mà không dám nói gì, nhanh chóng nhanh rời đi rừng núi.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn sở dĩ tới đây, cũng là bởi vì trước đây cùng Khương Thiên Lâm đã tới nơi này, cảm ứng được đối phương khí tức.

Nói không nóng nảy, vậy khẳng định là giả, dù sao, hắn tới cổ chiến trường duy nhất mục đích, chính là cầm tới tiên lệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục đi cứu muội muội ra tới.

Nếu như đến không đến tiên lệnh, hắn chuyến này đã có thể chạy không, đợi thêm năm tiếp theo, hắn cũng không có có nhiều thời giờ như vậy.

Này đến miệng con vịt, bỗng nhiên bay, nhường Dịch Thiên Mạch có chút tức giận, nhìn kỹ, phát hiện cái này người chính là trước đó tên kia gọi là Tiếu Vũ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng là Động Hư cảnh.

Nhưng thực lực của hắn so với Khương Thiên Lâm đến, lại kém một chút!

Bất quá, chưa kịp hắn động thủ, Tiếu Vũ rút kiếm liền hướng hắn bên này trảm xuống dưới, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kiếm khí tung hoành mấy chục trượng, Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực, trực tiếp bị đánh ra một cái to lớn khe rãnh!

Vốn cho rằng một kiếm này, có thể chém giết Dịch Thiên Mạch Tiếu Vũ, lại phát hiện vậy mà rơi vào khoảng không, hơi kinh ngạc!

Nhưng hắn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, càng thêm kinh ngạc, nói: "Là ngươi!"

Tiếu Vũ dĩ nhiên nhận biết Dịch Thiên Mạch, trước đây Khương Thiên Lâm mang theo hắn đi bên trong thung lũng kia, có duyên gặp mặt một lần, đối với hắn cái này Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Tiếu Vũ đến không chút để ý.

Mà hắn vừa rồi một kiếm kia, cũng chỉ là thuận tay mà thôi.

"Ngươi mới vừa nói dọn bãi, là có ý gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Dọn bãi?"

Tiếu Vũ cười lạnh nói, " tự nhiên là quyết đấu, nhìn ngươi không phải Bàn Cổ đại lục tu sĩ, chẳng lẽ là Khương Thiên Lâm thu cái gì nô lệ? Ánh mắt của hắn cũng quá kém đi, liền Độ Kiếp kỳ cũng không tìm tới một cái, vậy mà tìm ngươi một cái Hóa Thần kỳ?"

"Nói như vậy, quyết đấu đã bắt đầu rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đáng chết thổ dân, ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Tiếu Vũ huy kiếm chỉ hắn  nói, "Khương Thiên Lâm cứu không được ngươi, hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, cho nên. . . Ngươi cũng đi theo hắn đi chết đi!"

Đang khi nói chuyện, Tiếu Vũ huy kiếm lần nữa chém giết, lần này hắn khóa chặt Dịch Thiên Mạch thời cơ, một kiếm này chém giết một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lại là nhẹ nhàng.

Có thể là, một kiếm này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa mau né đến, tốc độ của hắn nhanh chóng, vượt xa Tiếu Vũ tưởng tượng.

Ngươi

Tiếu Vũ kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi làm sao có thể tránh qua ta kiếm?"

"Ta chẳng những có thể dùng tránh ngươi kiếm, ta còn có thể muốn mạng của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, "Đã ngươi đuổi chạy con mồi của ta, vậy ngươi liền làm con mồi của ta đi.".