Chương 1185: chém giết Tiếu Vũ

Chương 1185: chém giết Tiếu Vũ

Tiếu Vũ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn!

Bình thường tinh vực tu sĩ, thấy cái kia đều cùng gặp Diêm Vương giống như, quay đầu liền chạy, người trước mắt này lại la ó, không chỉ không chạy, lại còn muốn giết hắn?

"Ha ha ha. . ."

Tiếu Vũ thật giống như nghe được thế gian này buồn cười nhất chê cười, nói nói, " ngươi lại muốn giết ta? Ngươi một cái Hóa Thần kỳ thổ dân, lại muốn giết ta?"

"Đúng, giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, ngay sau đó nói, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Keng

Phong hỏa kiếm thế bao phủ mà xuống, rơi xuống, Tiếu Vũ biến sắc, cảm giác được không ổn, lúc này huy kiếm cách cản, hắn tu đồng dạng là phong linh lực, mà lại càng kinh khủng hơn nữa lôi linh lực!

Nhưng mà, một kiếm này hạ xuống, song phương kiếm khí đụng vào nhau, Tiếu Vũ nhưng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch một kiếm này, cho đẩy lui nửa bước!

Luồng sức mạnh lớn đó, chấn hắn thủ đoạn run lên, lần này hắn cuối cùng nghiêm túc lên, xem Dịch Thiên Mạch giống như là như nhìn quái vật, nói: "Ngươi! ! !"

"Bão táp linh lực?"

Dịch Thiên Mạch có chút giật mình, nhưng theo sát lại là nhất kiếm xuống, "Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Kiếm thế trong nháy mắt bùng nổ, mới vừa là phong hỏa chi thế, bao phủ đầy trời, lần này là thủy trạch chi thế, Hồng Đào vạn dặm, thế không thể đỡ!

"Thương thương thương!"

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, phát ra từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, tại kiếm khí này phía dưới, Tiếu Vũ lại liên tiếp lui ra phía sau, hắn không thể tin được, chính mình lại bị một cái Hóa Thần kỳ tinh vực thổ dân cho áp chế!

Này nếu là truyền về Bàn Cổ đại lục, truyền đến Tiêu thị, hắn chỉ sợ cũng không cần làm người.

A

Tiếu Vũ quát to một tiếng, trên thân bão táp linh lực bùng nổ, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công phạt mà đi, cái kia bàng bạc kiếm thế, như là núi kêu biển gầm.

Cuồng quyển lôi đình bên trong, mang theo gió lực lượng, đem tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn!

"Thương thương thương. . ."

Kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, hai người ở giữa không trung chiến ở cùng nhau, truyền ra từng tiếng chói tai nổ vang, bầu trời hơi hơi rung động, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Keng

Tại Tiếu Vũ cuồng bạo thế công phía dưới, Dịch Thiên Mạch đầm nước hai chữ kiếm quyết, vậy mà bị áp chế lại, nhưng cũng vào thời khắc này, hắn lập tức chuyển đổi thành chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm!

Hai kiếm kêu gọi kết nối với nhau, trong nháy mắt đạt đến cực hạn, bão táp là tốc độ cùng lực lượng kết hợp, mà chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm, thì là lực lượng cùng lực lượng kết hợp!

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch bản thân vẫn là Hỗn Độn Nguyên Anh, có phong linh lực gia trì!

Lần này va chạm, trực tiếp đem Tiếu Vũ thế công cắt ngang, đem hắn đẩy lui trở về, hắn rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi. . . Ngươi có sáu loại linh căn!"

Cũng khó trách hắn sẽ giật mình như vậy, tu sĩ tầm thường năm loại linh căn cái kia là cực hạn, mà tu dị linh căn, đó là hai loại đến ba loại cũng đã là cực hạn!

Nhưng lại tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra sáu loại linh căn lực lượng, đầu tiên là phong hỏa, sau đó là nước cùng băng, cuối cùng là núi cùng lôi!

Sáu loại linh căn, lại trong đó còn có dị linh căn tồn tại, quả thực là nghe rợn cả người, cho dù là tại Bàn Cổ đại lục, hắn cũng chưa từng thấy qua biến thái như vậy tu sĩ.

"Chỉ thấy sáu loại sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " xem ra ánh mắt của ngươi không thế nào tốt!"

Tiến vào Hóa Thần hậu kỳ về sau, hắn còn không có cùng Động Hư cảnh tu sĩ đánh qua, trước mắt Tiếu Vũ, tuy là Động Hư trung kỳ, nhưng hắn cũng không có chiến Độ Kiếp kỳ thực lực!

Cho nên, mặc dù hắn không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, không cùng vô song Hợp Thể, áp chế hắn đó cũng là nhẹ nhàng, nhưng hắn so với bình thường Động Hư cảnh, hiển nhiên là mạnh hơn một chút.

"Ngươi muốn chết!"

Tiếu Vũ huy kiếm công tới.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại nhanh hơn hắn, rõ ràng là Tiếu Vũ trước xuất kiếm, nhưng Dịch Thiên Mạch tốc độ, lại nhanh hơn Tiếu Vũ không chỉ một bậc.

Keng

Kim thiết giao kích, Tiếu Vũ trên thân kiếm kiếm khí, lại có chút tán loạn xu thế, thân thể của hắn trực tiếp bị đẩy lui trở về.

"Muốn chết người là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " không có thời gian cho ngươi phí phạm!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, nương theo lấy linh lực bị rút khô, kiếm hoàn bên trong tuôn ra kiếm khí, tiến vào Hỗn Độn Nguyên Anh, lập tức rót vào toàn thân.

Toàn thân hắn đều tản ra màu bạc trắng ánh sáng, trong mắt càng là lưu chuyển lên ngọn lửa màu bạc, hắn đưa tay nhất kiếm hạ xuống: "Khôn là đất, đại địa dùng hậu đức tái vật!"

Tiếu Vũ ban đầu đã đầy đủ chấn kinh, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch lại còn có loại thủ đoạn này, mà hắn càng không có nghĩ tới chính là, chính mình vậy mà lại bị một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, bức đến sinh tử chỗ!

Hắn ngay đầu tiên, nghĩ không phải chống cự, mà là tế đã xuất thân bên trên phòng ngự Linh bảo, đè vào đằng trước, chính mình thì nghĩ đến chạy trốn!

Nhưng hắn còn đánh giá thấp Dịch Thiên Mạch một kiếm này, tại bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, mặc dù không cùng vô song Hợp Thể, giờ phút này hắn cũng có thể cùng Độ Kiếp sơ kỳ tu sĩ một trận chiến.

Một kiếm này hạ xuống, Thần đạo kiếm dùng tiên bảo uy năng, giống như là cắt đậu phụ, nhẹ nhõm đem này Linh bảo cắt nát, theo sau chính là "Oanh" một tiếng.

Kiếm thuận thế chém xuống đến, nương theo lấy "Bang" một tiếng, Tiếu Vũ nắm kiếm tay hơi hơi rung động, tại cái kia cỗ cuốn tới kinh khủng kiếm khí dưới, hắn quanh người linh lực, trong nháy mắt bị kích tán loạn, mà trên người hắn linh lực, thì hoàn toàn bị áp chế ở Dịch Thiên Mạch Linh uy phía dưới, căn bản là không có cách tràn ra ngoài thân thể!

Thân thể của hắn rơi xuống giữa không trung, hai chân đạp trên mặt đất, mỏm núi trực tiếp sập lún xuống dưới, lúc này mới tan mất Dịch Thiên Mạch này một trảm.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là quái vật gì! ! !"

Tiếu Vũ trên mặt trừ giật mình ra, còn có mấy phần hoảng sợ, "Ngươi nếu dám giết ta, Tiêu thị tất nhiên sẽ ngươi tộc tru!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt nhìn hắn một cái  nói, "Vậy liền nhìn một chút ngươi Tiêu thị, có bản lãnh này hay không!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch kiếm thế chấn động, thoát ly dây dưa, thả người nhảy lên, lần nữa đi vào giữa không trung, huy kiếm chém xuống, "Càn là trời, Thiên Đạo tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Một kiếm này hạ xuống, Tiếu Vũ triệt để tuyệt vọng, hắn kinh ngạc nói ra: "Thiên. . . Thiên uy, ngươi. . . Ngươi vậy mà. . . Có thể thể hiện ra phụ thêm thiên uy. . . Kiếm pháp!"

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Tiếu Vũ kiếm bị trảm thoát tay, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên toàn thân hắn.

"Ngươi dám giết ta! Ngươi nhất định phải chết! ! !" Tiếu Vũ tràn đầy tuyệt vọng.

Toàn thân tại kiếm khí xen lẫn phía dưới, trực tiếp vỡ vụn, thậm chí liền hư không phù cũng không kịp sử dụng, liền bị quấy thành bột mịn, mà hắn Nguyên Anh, cũng chưa kịp bỏ chạy.

Dịch Thiên Mạch lấy hắn Càn Khôn giới, thân hình lóe lên, liền bắt đầu hướng trở về.

Cùng một thời gian, Huyết điện!

Giờ phút này, máu trong điện trong đại điện, tám vị Phó điện chủ cùng hơn mười vị trưởng lão, ngồi nghiêm chỉnh, đánh giá trong cổ chiến trường tình huống.

Tại đại điện chính giữa, có một mặt địa đồ, này trong địa đồ lập loè mấy ngàn cái điểm đỏ, này chút điểm đỏ có vô cùng cạn, nhưng có cũng rất sâu!

Những Thâm Hồng đó sắc, trên cơ bản đều là bài ở phía trước một trăm tên trong vòng, nhưng ngoại trừ màu đỏ nhạt cùng màu đỏ thẫm bên ngoài, còn có một loại điểm sáng.

Điểm sáng này lại là điểm sáng màu đen, hết thảy có sáu cái, vô cùng dễ thấy, nhưng cũng ngay một khắc này, bên trong một cái điểm sáng màu đen, đột nhiên dập tắt, lần này đưa tới toàn bộ đại điện chú ý.

"Chuyện gì xảy ra!" Cầm đầu một tên Phó điện chủ nói nói, " nhanh nhìn một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì điểm sáng màu đen sẽ dập tắt!".