Chương 1186: quyết đấu

Chương 1186: quyết đấu

Điểm sáng màu đỏ diệt đi lại nhiều, cũng sẽ không khiến cho này chút Phó điện chủ chú ý, bởi vì những người này đều là đến từ chư thiên tinh vực, mà không phải tới từ Bàn Cổ đại lục.

Có thể điểm sáng màu đen, lại là đến từ Bàn Cổ đại lục, mặc dù ở vào khác biệt thế lực, nhưng chết đi một cái cũng là vô cùng chuyện phiền phức, dù sao bọn họ đều là tới đây lịch luyện, Huyết điện nếu là liền điểm này cũng không thể bảo đảm, hôm đó sau còn có cái nào Bàn Cổ đại lục tu sĩ dám đến nơi này lịch luyện đâu?

Rất nhanh, cái này biến mất điểm đen thân phận liền bị tra xét ra tới, một tên trưởng lão nói ra: "Bẩm báo chư vị điện chủ, tên này biến mất điểm đen, đến từ Bàn Cổ đại lục Tiêu thị, cái này người gọi là Tiếu Vũ, là Động Hư trung kỳ tu vi, xác định hắn đã vẫn lạc!"

Ừm

Cầm đầu Phó điện chủ nhíu mày, nói nói, " cái này Tiêu thị Tiếu Vũ ta nhớ được, giống như là cùng Chu thị người cùng một chỗ tiến đến, Chu thị tới đây là vì quyết đấu đúng không!"

"Không sai, Khương thị cùng Chu thị bởi vì một nữ tử nổi lên xung đột, Khương thị người hướng Chu thị phát khởi khiêu chiến, đem quyết đấu địa phương, tuyển tại cổ chiến trường."

Một tên khác Phó điện chủ nói nói, " việc này đã báo cáo chuẩn bị qua."

"Như vậy nói cách khác, cái này gọi là Tiếu Vũ người tử vong, rất có thể cùng Chu thị cùng Khương thị quyết đấu có quan hệ?"

Cầm đầu Phó điện chủ nói ra.

"Hẳn là như thế." Hắn Dư phó điện chủ đều là phụ họa.

Chỉ có trong đó một tên Phó điện chủ không có mở miệng, mà tên này Phó điện chủ cũng là một vị duy nhất đến từ chư thiên tinh vực Phó điện chủ, mà còn lại tám vị, đều là đến từ Bàn Cổ đại lục.

Tại đây bảy vị trước mặt, hắn là không có quá mạnh miệng ngữ quyền.

"Nếu là quyết đấu, vậy cũng không cần quản." Cầm đầu Phó điện chủ nói nói, " mật thiết chú ý còn lại ba cái chấm đen động tĩnh, nếu là có biến cố gì, tùy thời hồi báo."

"Muốn hay không, đem Khương thị cùng Chu thị người gọi tới?"

Một tên Phó điện chủ nói nói, " bọn hắn đều điều động người quan sát tới, giờ phút này đang ở đại điện bên ngoài chờ lấy."

"Gọi vào đi."

Cầm đầu Phó điện chủ vung tay lên, mà tại tầm thường thời điểm, người ngoài là không có cách nào tiến vào đại điện này, cho dù là Thiên Lang tinh vực Thiên Lang tông người, cũng không có tư cách tiến đến.

Rất nhanh, hai tên tu sĩ đi đến, đây là hai tên lão giả, đều là Độ Kiếp kỳ sơ kỳ tu vi, bọn hắn đầu tiên là chắp tay thi lễ, sau đó hỏi đến trên chiến trường tình huống.

Hai người nghe được chết một vị, có chút giật mình, nhưng vừa nghe đến chết là Tiếu Vũ về sau, liền thở dài một hơi, bởi vì Tiêu thị vị này chết sống, hắn cũng không quan tâm.

"Tiếp xuống quyết đấu, có thể cần chúng ta tiến hành can thiệp?"

Cầm đầu Phó điện chủ trưng cầu nói.

"Không cần." Khương thị lão giả đầu tiên mở miệng nói, " vô luận thành bại, đều không cần Huyết điện can thiệp."

Chu thị vị kia nghe xong, cũng gật đầu nói: "Chúng ta cũng không cần Huyết điện can thiệp, nếu là quyết đấu, liền dựa theo quyết đấu quy tắc đến, để bọn hắn phân ra một cái thắng bại."

Một đám Phó điện chủ phát hiện, hai vị này nhìn xem là đại biểu quyết đấu hai bên, nhưng thật giống như một chút cũng không có cừu địch ý tứ, ngược lại là ngữ khí hòa hoãn, giống như đã sớm là bằng hữu một dạng.

Bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, này Khương thị hiển nhiên là không muốn thắng, rồi lại nhất định phải quyết đấu, chỗ dùng vị bên trong kia chết sống, vị lão giả này cũng không để ý.

Mà Chu thị vị này là biết cuộc quyết đấu này khẳng định là sẽ thắng, cho nên hắn cũng không cần lo lắng bên trong vị kia an nguy.

Tại thăm dò rõ ràng hai vị này ý đồ đến về sau, Huyết điện bên này ngược lại nhẹ nới lỏng, không cần bọn hắn can thiệp, bọn hắn cũng không cần thiết làm to chuyện.

Duy chỉ có tên kia đến từ Thiên Lang tinh vực Phó điện chủ, vẻ mặt có chút không tốt, cổ chiến trường này tại Thiên Lang tinh vực, phát sinh sự tình cũng tại Thiên Lang tinh vực, nhưng bọn hắn lại không có chút nào quản hạt quyền lợi, thậm chí liền hỏi tới quyền lợi đều không có, hắn cái này Phó điện chủ tại đây bên trong, liền là một cái bài trí!

Đáy lòng của hắn mặc dù không vừa lòng, nhưng không có chân chính biểu hiện ra ngoài, càng không có chen vào nói đi vào, bởi vì hắn biết mình nhân vật là cái gì.

Cổ chiến trường!

Dịch Thiên Mạch đánh giết Tiếu Vũ về sau, liền lục soát thổi lên hắn Càn Khôn giới, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, tại Tiếu Vũ Càn Khôn giới bên trong, hắn phát hiện rất nhiều đan dược, mà lại bên trong vẫn là Thánh Linh đan.

Này Thánh Linh đan cũng đều là thất phẩm, lại luyện chế ra phẩm chất cực tốt, rõ ràng không phải ra từ ngoại giới.

"Cái tên này mang không ít đan dược vào đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thất phẩm Thánh Linh đan? Xem ra, Thái Thượng đan các đã hiểu rõ đan dược này!"

Tại cổ chiến trường này, tất cả tu sĩ đều không thể mang đan dược tiến đến, tất cả tài nguyên đều phải lưu lại, nhưng duy chỉ có Bàn Cổ đại lục tu sĩ không giống nhau.

Bọn hắn không phải tới chém giết, đạt được tiên lệnh, bọn hắn chẳng qua là tới đây lịch luyện, mà lịch luyện mục tiêu, liền là này chút tới nơi đây chém giết tu sĩ!

Bất công là bất công, nhưng không ai cảm thấy này không thích hợp, ngược lại tất cả mọi người tựa hồ cũng cảm thấy đây là đương nhiên.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ khó mà lời nói chua xót cảm giác.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, Dịch Thiên Mạch còn chiếm được một viên huyết phù giải dược, cùng với một viên hư không phù, mỗi một cái Bàn Cổ đại lục tu sĩ tiến vào nơi này, đều có vật như vậy.

Dịch Thiên Mạch thu hồi Càn Khôn giới, lập tức tiến đến chiến trường, xa xa hắn liền cảm giác được một cỗ đáng sợ linh lực ba động, hắn lập tức xuất ra thủy tinh cầu, tra nhìn lên chiến trường hoàn cảnh.

Rất nhanh bên trong xuất hiện hai người hình ảnh chiến đấu, Khương Thiên Lâm đang cùng một người trung niên tu sĩ chiến đấu, này trung niên tu sĩ tu vi là Động Hư hậu kỳ, nhưng thực lực của hắn, lại vượt xa qua Động Hư cảnh, ít nhất là đạt đến có khả năng chém giết Độ Kiếp sơ kỳ trình độ!

"Như thế tính ra, thực lực của hắn liền cùng ta toàn thịnh thời kỳ không kém bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, hắn toàn thịnh thời kỳ liền là trước đây chém giết tên kia Độ Kiếp sơ kỳ lực lượng, gần như là toàn lực ứng phó, thủ đoạn ra hết.

Ngoại trừ chiến đấu hai người, tại chiến trường chung quanh, còn có ba tên Độ Kiếp sơ kỳ tu sĩ, cùng với một tên Động Hư cảnh nữ tử, chính là tên kia gọi là Hàn Ngọc tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Cái này Khương Thiên Lâm, thực lực không yếu, nhưng chung quy là kém nhất tuyến, nhưng còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài!"

Khương Thiên Lâm thực lực hoàn toàn bạo phát đi ra lúc, là cùng hắn chém giết tên kia Độ Kiếp sơ kỳ xê xích không nhiều, có thể cùng tên này trung niên tu sĩ so ra còn thì kém rất nhiều.

Hắn nhìn ra, tên này trung niên tu sĩ cũng không hề sử dụng toàn lực, cái kia ung dung thái độ, ngược lại là có mấy phần trêu tức chi ý.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào còn lại ba tên Độ Kiếp kỳ trên thân, này ba tên Độ Kiếp kỳ đều tại Độ Kiếp sơ kỳ, thực lực cùng hắn chém giết tên tu sĩ kia, không kém bao nhiêu!

"Nếu như bắt lại ba người này, cái kia chính là ba ngàn tích phân, đầy đủ ta lấy đến tiên lệnh!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trong thủy tinh cầu chiến đấu hai người, nói nói, " ngươi nếu là có thể chống đến ta diệt ba người này, ta liền giúp ngươi một cái, nếu là ngươi chống đỡ không đến lúc này, đó chính là ngươi tạo hóa."

Dịch Thiên Mạch biết, Khương Thiên Lâm kỳ thật tâm không phá, cái kia loại cao cao tại thượng thái độ, chẳng qua là xuất từ bản thân hắn trưởng thành hoàn cảnh dẫn đến.

Mà lại, hắn trên miệng mặc dù kêu hắn thổ dân, còn một bộ xem thường bộ dáng, nhưng trên thực tế Khương Thiên Lâm đáy lòng là đồng tình hắn tao ngộ, bằng không cũng sẽ không tại cuối cùng muốn đem hư không phù và thuốc giải cho hắn..