Chương 1187: lại trảm Độ Kiếp kỳ!

Chương 1187: lại trảm Độ Kiếp kỳ!

Định ra kế hoạch về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tới gần trong đó một tên Độ Kiếp kỳ.

Ba tên Độ Kiếp kỳ riêng phần mình chiếm cứ lấy một khu vực, cách xa nhau có chừng khoảng cách hai mươi dặm, bọn hắn hiển nhiên là vì phòng ngừa có người tiến vào đến bên trong chiến trường, mới như thế tách ra.

Trừ cái đó ra, chính là vì phòng ngừa Khương Thiên Lâm thoát ra nơi này!

Dịch Thiên Mạch tới gần trong đó một tên Độ Kiếp kỳ lúc, thậm chí không cần hắn đi khiêu khích, tên này Độ Kiếp kỳ tại cảm ứng được hắn về sau, liền lập tức hướng hắn bên này chạy tới.

Dịch Thiên Mạch lập giữa không trung, cái này nhân thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn người mặc màu xanh đạo phục, mắt sáng như đuốc.

Làm thấy hắn lúc, này người hơi hơi giật mình, nói: "Là ngươi!"

"Thật bất ngờ sao?" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Một cái Hóa Thần kỳ có thể sống đến bây giờ, đã là may mắn, không trốn đi nhiều sống một đoạn thời gian, tới nơi đây muốn chết sao?"

Thanh phục Độ Kiếp kỳ nói ra.

"Không sai, ta là tới muốn chết  bất quá, là tới giết chết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Thanh phục Độ Kiếp kỳ biểu lộ cùng Tiếu Vũ cơ hồ không có quá lớn khác nhau, nghe đến lời này đầu tiên là sững sờ, lập tức cười to nói: "Giết chết ta? Chỉ bằng ngươi?"

"Không sai, chỉ bằng ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, các ngươi thiếu mất một người sao?"

Ừm

Thanh phục Độ Kiếp kỳ sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói nói, " giống như Vũ đại nhân đâu?"

"Muốn biết hắn đi đâu, ngươi đến đi theo ta!" Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên lúc này rời đi nơi này.

Khoảng cách hai mươi dặm vẫn là quá gần, ít nhất phải ba mươi dặm, hắn mới có đầy đủ giảm xóc cơ hội.

Hắn chui ra khỏi mười dặm, bỗng nhiên ngừng lại, tên này Độ Kiếp kỳ không biết hắn đang giở trò quỷ gì, đi vào sau lập tức cảnh giác đánh giá bốn phía.

Xác định không có cái gì mai phục về sau, lúc này mới nhìn thẳng vào lên Dịch Thiên Mạch, nói: "Giống như Vũ đại nhân đâu?"

"Chết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chết rồi?" Thanh phục Độ Kiếp kỳ có chút không tin.

"Không sai, ta giết." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Ngươi giết?" Thanh phục Độ Kiếp kỳ trên dưới đánh giá hắn liếc mắt  nói, "Ha ha ha, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bao nhiêu cân lượng, ngươi giết?"

"Không sai, ta giết, ta không cần chiếu, bởi vì ta còn muốn giết ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..." Thanh phục Độ Kiếp kỳ cười eo đều nhanh không thẳng lên được, nói nói, " ta gặp qua không biết trời cao đất rộng người, còn chưa thấy qua giống ngươi như vậy không biết trời cao đất rộng..."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, mà hậu chiêu bên trong nhiều hơn một thanh huyết sắc kiếm.

"Đây là... Huyết Ẩm Khước Tà kiếm! ! !"

Này thanh phục Độ Kiếp kỳ ngay đầu tiên nhận ra Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, sắc mặt của hắn rất nhanh liền biến, "Khí tức của ngươi... Thân thể của ngươi..."

"Thật lâu không có cảm nhận được này loại máu tanh mùi vị!"

Từ khi đi vào chư thiên tinh vực về sau, Dịch Thiên Mạch đều chưa từng dùng tới Khước Tà kiếm, lần trước vẫn là tại cổ chiến trường, khoảnh khắc tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Mà đang hấp thu đối phương máu tươi về sau, Dịch Thiên Mạch giờ phút này sử dụng về sau, ngay đầu tiên tạm thời có được Độ Kiếp kỳ thực lực.

Hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, tại Huyết Ẩm Khước Tà chú ý xuống, vậy mà cũng biến thành màu máu, cặp mắt kia phát ra huyết hồng ánh sáng, xem người rùng mình.

"Nhận lấy cái chết! ! !"

Tên này thanh phục tu sĩ ngay đầu tiên huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Thực lực của hắn không chút nào kém cỏi hơn trước đây hắn chém giết tên kia Độ Kiếp kỳ, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cùng trước đây lại có khác nhau!

Đây là Khước Tà kiếm lực lượng, hắn giờ phút này cùng trước mắt tên tu sĩ này, đã không có cảnh giới khoảng cách, làm này chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch tại trong nháy mắt mau né, cũng đi tới phía sau của hắn.

"Thật nhanh! ! !"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng không cười nổi nữa, hắn huy kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, đem một kiếm này đẩy ra, sau đó trong miệng đọc thầm một tiếng, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa!"

Thao thiên huyết sát chi khí, giống như là đốt cháy Liệt Diễm bao phủ mà xuống, hạ xuống là cùng thanh phục tu sĩ kiếm đụng vào nhau, Huyết Sát giống như là một miệng mở lớn, đem hắn hoàn toàn nuốt sống xuống!

Oanh

Này thanh phục tu sĩ trên thân lập tức tản mát ra chói mắt ánh sáng, đạo bào của hắn lại là một kiện Linh bảo, tại linh lực thôi động dưới, đem Huyết Sát ngăn cản tại bên ngoài.

Theo thân thể của hắn chấn động, lập tức đem Huyết Sát đánh vỡ, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại trảm, hùng hậu Huyết Sát lại như là vỡ đê nước lũ, xâm nhập mà tới.

Dịch Thiên Mạch rất từ lâu trải qua không có cảm thụ này loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, trước đây hoặc là vượt cấp khiêu chiến, hoặc là thực lực nghiền ép, căn bản không có phát huy ra toàn lực.

Nhưng giờ khắc này ở một vị Độ Kiếp kỳ huyết mạch chống đỡ dưới, cảnh giới của hắn ngắn ngủi tăng lên tới Độ Kiếp kỳ, nhường kiếm thuật của hắn lấy được mạnh nhất phát huy!

Làm Thủy tự kiếm cùng trạch chữ kiếm đồng thời bày ra lúc, này như đại dương mênh mông Huyết Sát, hoàn toàn đem tên này Độ Kiếp kỳ bao bọc ở bên trong, mà lại hắn phát hiện, chỉ cần Huyết Sát ăn mòn đối phương thân thể, hắn linh lực liền sẽ tùy theo mà uể oải.

Thủy tự kiếm cùng trạch chữ kiếm về sau, Dịch Thiên Mạch lần nữa vận dụng Lôi Tự kiếm cùng chữ Sơn kiếm, này hai kiếm hợp hai làm một, Huyết Sát như thao thiên lôi đình, lại bộc phát ra sơn nhạc chi trầm trọng.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tên này thanh phục Độ Kiếp kỳ, bị nhất kiếm chém xuống hư không, rơi trên mặt đất, phát ra "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

"Khôn là đất!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ, trong tay kiếm lần nữa chém bổ xuống, "Đại địa dùng hậu đức tái vật!"

Tên này thanh phục Độ Kiếp kỳ, vừa mới vừa tan mất vừa rồi một kiếm kia uy lực, đã thấy đến cuồn cuộn Huyết Sát hướng phía hắn vọt tới, cái kia trầm trọng lực lượng, phảng phất cả vùng đều hướng hắn áp bách tới.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, phương viên hơn mười dặm chỗ, tất cả đều nứt ra, dùng hắn làm trung tâm, một cỗ kinh khủng hăng say phúc bắn đi ra, gặp núi núi sập, gặp nước nước làm.

Mà tên này Độ Kiếp kỳ trên người linh lực, trong nháy mắt bị bị chấn tán loạn, kinh khủng huyết sát chi khí tràn vào đến thân thể của hắn bên trong, ăn mòn hắn huyết mạch.

A

Từng tiếng tiếng kêu thê thảm truyền đến, Huyết Sát ăn mòn đến hắn trong nguyên anh.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trong tay lóe ra một đạo hắc quang, xuất hiện một tòa tháp, Dịch Thiên Mạch cầm lấy tòa tháp này, trực tiếp trấn áp xuống: "Cho ta đi vào đi!"

"Minh Cổ tháp! ! !"

Làm thấy tòa tháp này lúc, tên này Độ Kiếp kỳ trong mắt tất cả đều là đều vẻ hoảng sợ, nhưng lần này, hắn không nữa ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, đối thủ của hắn lại là Minh Cổ tháp truyền nhân.

Tại Minh Cổ tháp to lớn hấp lực phía dưới, tên tu sĩ này trong nháy mắt, bị hút vào trong tháp, tùy theo bị trấn áp.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cảm giác được trên người Huyết Sát lực lượng, còn đang kéo dài, hắn biết ít nhất còn có một khắc thời gian có thể lợi dụng.

Hắn tùy theo bắt đầu xóa đi độ kiếp này kỳ ấn ký, cho hắn đánh lên một tầng sâu nhất ấn ký.

Một lát sau, tên này Độ Kiếp kỳ lần nữa đi ra, nói: "Bái kiến Tháp Chủ!"

Ánh mắt của hắn có chút tan rã, chẳng qua là cái kia một thân lực lượng có chỗ hao tổn.

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch đưa tay cho hắn mấy viên thuốc  nói, "Trước khôi phục một chút  đợi lát nữa đi đem ngươi cái kia đồng bạn kêu đến."

Cùng một thời gian, Huyết điện bên ngoài sát lục bảng, lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Kế lần trước bài danh phát sinh biến hóa sau khi, sát lục trên bảng bài danh đã vô cùng ổn định, mặc dù có biến hóa, cũng đều là ngàn tên trong vòng biến hóa..