Chương 1188: sợ mất mật Lâu Thành cùng Ngô Chinh

Chương 1188: sợ mất mật Lâu Thành cùng Ngô Chinh

Đến cuối cùng mười ngày, trên cơ bản bài danh đã định hình, sát lục bảng tiến về phía trước một trăm, vững chắc không có có biến hóa chút nào, cơ hồ đều là một mảnh màu đỏ thẫm.

Mà tại một trăm tên phía dưới  đồng dạng cũng là một mảnh Thâm Hồng, mãi cho đến một trăm năm mươi tên bên ngoài, mới là màu đỏ, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại số hiệu "Chín ngàn chín trăm" cũng là màu đỏ.

Mới vừa chém giết Tiếu Vũ lúc, bởi vì sát lục bảng có trì hoãn đổi bảng quan hệ, Dịch Thiên Mạch tại sát lục trên bảng tích phân, cũng không có có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn vẫn là hai trăm tên, một vạn tích phân, khoảng cách tiến vào người thứ 100, kém trọn vẹn hai ngàn tích phân!

Đến thời khắc này quảng trường bên trên tu sĩ trên cơ bản đã tuyệt vọng, chênh lệch lớn như vậy, vẫn là tại đây lớn hậu kỳ, mong muốn nghịch tập tỷ lệ thực sự quá thấp.

Cho nên, giờ phút này quan tâm Dịch Thiên Mạch người đã vô cùng ít ỏi, nhưng vẫn là có mấy cái như vậy người đang chú ý hắn, hi vọng hắn có khả năng sáng tạo cái gì kỳ tích.

"Tăng lên, chín ngàn chín trăm tích phân, ngay tại vừa mới tăng lên một trăm!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức đem lực chú ý đặt ở "Chín ngàn chín trăm" bài danh bên trên, phát hiện giờ phút này Dịch Thiên Mạch mấy phần, quả nhiên tăng lên một trăm điểm.

Nguyên bản có chút tuyệt vọng mọi người, lần nữa dâng lên hi vọng, chẳng lẽ hắn còn có khả năng sáng tạo kỳ tích sao?

Nhưng đáng tiếc là, nửa khắc đi qua, mọi người phát hiện này tích phân lần nữa đình trệ, mà một trăm điểm, vẻn vẹn nhường Dịch Thiên Mạch theo hai trăm tên, về tới một trăm chín mươi tám tên, khoảng cách tiến vào một trăm tên, vậy còn có gần một trăm tên khoảng cách, mà tích phân càng là đạt đến hơn một ngàn chín trăm điểm!

"Không thể nào, mặc dù hắn hiện tại phấn khởi tiến lên, cũng không có khả năng giết tới trước một trăm, khoảng cách quá xa!"

"Đúng vậy a, có thể tại đây loại lớn hậu kỳ, càng hai cấp trảm giết một người, đây đã là cực hạn của hắn!"

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như hắn tại trước nhất kỳ đi vào, chỉ sợ đã là đằng trước một trăm tên trong vòng."

Quảng trường bên trên nghị luận ầm ĩ, theo bọn hắn nghĩ, cuộc chiến đấu này, trước mắt bài danh, cơ hồ đã là kết cục đã định, duy nhất còn có biến hóa, cái kia chính là năm trăm tên có hơn!

Đã trải qua mấy ngày sát lục, giờ phút này đã chỉ còn lại có một ngàn tên tu sĩ mà thôi!

Đồng dạng, ở chỗ này quan tâm, còn có hai người, hai người này chính là Lâu Thành cùng Ngô Chinh, trước đây bởi vì vì một ít chuyện, bọn hắn bất đắc dĩ đành phải rời đi quảng trường, thân là tiếp dẫn người, ngoại trừ tiếp dẫn nhiệm vụ bên ngoài, bọn hắn tự nhiên còn có những chuyện khác cần phải đi làm.

Lần này trở về, hai người lập tức phát hiện bảng xếp hạng này bên trên, vậy mà chỉ còn lại có một ngàn người, Lâu Thành biến sắc, lập tức nhìn về phía Ngô Chinh.

Hắn trước đây đánh cược là Dịch Thiên Mạch có khả năng tiến vào một vạn tên, mà Ngô Chinh đánh cược là Dịch Thiên Mạch vào không được một vạn tên, có thể hiện tại cũng là một ngàn tên.

"Không có việc gì, nếu như hắn tiến nhập một vạn tên, lại chết đi, tại sát lục trên bảng là sẽ lưu lại dấu vết, chúng ta chỉ cần một đối chiếu một cái là có thể!"

Ngô Chinh vừa cười vừa nói, "Ta nếu bị thua, nên cho tinh tệ, tự nhiên là sẽ không thiếu cho ngươi."

Lâu Thành lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi biết liền tốt, nhanh lên so sánh một dạng xuống đi."

"Ta phải trước xác nhận, hắn có phải hay không còn sống." Ngô Chinh vừa cười vừa nói.

"Sống sót?" Lâu Thành nói nói, " ngươi cũng quá đề cao hắn, hiện tại còn sống, tuyệt đối chỉ còn lại có Động Hư cảnh, liền Hợp Thể kỳ đoán chừng đều bị giết hết, hắn một cái Hóa Thần kỳ làm sao có thể sống sót?"

"Ta này không phải là vì công bằng nha."

Ngô Chinh lập tức lấy ra hắn giữ lại cái kia một tia khí tức, sau đó cùng sát lục bảng lẫn nhau chiếu rọi, có thể sắc mặt của hắn một thoáng liền biến.

"Làm sao rồi?"

Lâu Thành kỳ quái hỏi.

"Hắn... Còn sống! ! !"

Ngô Chinh trên mặt tất cả đều là kinh ngạc, lúc nói chuyện miệng cũng hơi run lên.

Lâu Thành đầu tiên là sững sờ, lập tức đẩy hắn một thanh, nói ra: "Như ngươi loại này diễn kỹ, cũng muốn gạt ta?"

"Ta không có lừa ngươi." Ngô Chinh kinh ngạc nhìn sát lục bảng  nói, "Hắn thật còn sống!"

Lâu Thành cười nói: "Ít nói giỡn, ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi, nhanh lên, nhanh so sánh một thoáng, qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ điểm này dấu vết cũng không có!"

Ngô Chinh im lặng, đưa tay đem hộp ngọc bảo tồn khí tức, đưa cho hắn, nói: "Chính ngươi cảm ứng đi."

Lâu Thành ngây ngẩn cả người, nhìn hắn một cái, sau đó lập tức nhận lấy hộp ngọc, phát hiện Dịch Thiên Mạch quả nhiên còn sống, nếu như không có sống sót, sát lục bảng là không có hô ứng, mà bây giờ sát lục trên bảng, lại có hô ứng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch còn sống, có thể hiện ở trước mắt, cũng chỉ còn lại có một ngàn tên tu sĩ! Có thể nghĩ giờ phút này Lâu Thành đến cỡ nào kinh ngạc.

Nếu như hắn là Hợp Thể kỳ, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là người này là bọn hắn tự tay tiếp dẫn đi vào, chẳng qua là một tên Hóa Thần kỳ tu sĩ!

Một cái Hóa Thần kỳ, tại cổ chiến trường lớn hậu kỳ, giết tiến vào đằng trước một ngàn tên?

"Trước kia có không có hóa thần kỳ, tiến nhập đằng trước một ngàn tên?"

Lâu Thành kinh ngạc hỏi, việc này hắn đã quên đi mình đã là Doanh gia, bởi vì chuyện này đối với hắn mà nói quá mức rung động, đã siêu việt hắn nhận biết.

"Không có!"

Ngô Chinh chém đinh chặt sắt nói nói, " nếu như không phải sát lục bảng xảy ra vấn đề gì, vậy hắn chính là một cái duy nhất, tại Hóa Thần kỳ, tại đây loại lớn hậu kỳ, giết tiến vào đằng trước một trăm vị tu sĩ!"

Ừm

Lâu Thành nắm chặt nắm đấm, thân thể hơi hơi phát run, "Nhanh... Mau nhìn xem, hắn đến cùng tiến nhập nhiều ít tên!"

Ngô Chinh lúc này bắt đầu so sánh, hắn thậm chí không dám từ phía trước bắt đầu so sánh, mà là theo một tên sau cùng bắt đầu so sánh, đối với bọn hắn tới nói, Dịch Thiên Mạch dù cho tiến lên một cái thứ tự, đều là nghịch thiên!

Trước một trăm bọn hắn đều không dám nghĩ, mà xét thấy Dịch Thiên Mạch đánh vỡ thông thường, tiến nhập đằng trước một ngàn tên, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch hẳn là tại đằng sau năm trăm tên trong vòng!

Năm trăm tên phía trên, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Thế nào?"

Lâu Thành khẩn trương hỏi.

Ngô Chinh rất nhanh đối chụp xong một ngàn tên đến chín trăm tên, nhưng hắn lại lắc đầu, bên trong cũng không có Dịch Thiên Mạch khí tức, mà Dịch Thiên Mạch không chết, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn bài danh siêu việt chín trăm tên!

Khi hắn lắc đầu lúc, Lâu Thành trên thân một trận lạnh cóng, vậy mà tại chín trăm tên trong vòng sao?

"Chín trăm tên đến tám trăm tên trong vòng, cũng không có!"

Ngô Chinh nói ra.

"Này! ! !" Lâu Thành nuốt một ngụm nước bọt, có chút sợ mất mật.

"Tám trăm tên đến bảy trăm tên cũng không có!"

Ngô Chinh gấp nói theo.

Lâu Thành tâm đã trầm xuống, khẩn trương cảm giác được trái tim phảng phất đều muốn nổ tung.

"Bảy trăm tên đến sáu trăm tên cũng không có!" Ngô Chinh nói ra.

"Ngươi đừng đếm số, ngươi liền so sánh, hắn đến cùng tại thế nào một cái cấp độ!" Lâu Thành có chút căm tức nói ra.

Giờ phút này đến thời khắc mấu chốt, bởi vì bọn hắn suy đoán, Dịch Thiên Mạch ngay tại năm trăm tên phía dưới, nếu như này cấp độ còn nếu như không có, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch siêu việt năm trăm tên!

Ngô Chinh tranh thủ thời gian so sánh, theo thời gian trôi qua, Lâu Thành tâm cũng càng ngày càng nặng, cuối cùng, Ngô Chinh so sánh hoàn tất!

Hắn một bộ kinh dị biểu lộ, nói: "Sáu trăm tên đến năm trăm tên... Không có!"

"Như vậy nói cách khác... Hắn tiến nhập... Năm trăm tên trong vòng! ! !"

Lâu Thành miệng đều đang run rẩy..