Chương 1189: rung động Huyết điện

Chương 1189: rung động Huyết điện

Năm trăm tên trong vòng!

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch một cái Hóa Thần kỳ, cho dù là bọn hắn đi vào, cũng không có cái này nắm bắt, tại khoảng thời gian này bên trong tiến vào cái hạng này.

Ba

Ngô Chinh cho mình một bạt tai, cảm giác được đau, nói ra: "Ta không phải đang nằm mơ a, cái tên này thật tiến nhập năm trăm tên trong vòng."

Bọn hắn biết, việc này nếu là truyền đi, sẽ đến cỡ nào rung động lòng người, một cái không thuộc về Bàn Cổ đại lục tu sĩ, một cái Hóa Thần kỳ, vậy mà tiến nhập năm trăm tên trong vòng, mà lại còn là tại lớn hậu kỳ giai đoạn.

"Chúng ta muốn hay không, đem việc này bẩm báo Huyết điện thượng tầng?"

Lâu Thành dò hỏi.

"Nhất định phải bẩm báo, nhân tài như vậy, chỉ sợ Bàn Cổ đại lục các thế lực lớn, đều tranh cướp giành giật muốn đâu!"

Ngô Chinh nói nói, " chúng ta có thể là hắn tiếp dẫn người, khẳng định cũng sẽ nhận Huyết điện ban thưởng, cái tên này chắc chắn sáng tạo lịch sử!"

Nếu như Dịch Thiên Mạch là Động Hư cảnh, vậy hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Hợp Thể kỳ, cũng giống như nhau, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn là Hóa Thần kỳ!

Tại Hóa Thần kỳ bên trong, sát đạo cổ chiến trường năm trăm tên trong vòng, đã đủ để sáng tạo lịch sử, thậm chí so vị kia ngược gió người, còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Lại càng không cần phải nói, hắn vẫn là nửa năm trước tiến vào cổ chiến trường, không phải từ vừa mới bắt đầu tiến vào.

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Lâu Thành chuẩn bị đi bẩm báo, Ngô Chinh lại ngăn cản hắn, "Chúng ta vẫn là trước xác định một thoáng hắn cụ thể thứ tự lại nói!"

Lâu Thành nhẹ gật đầu, thế là hai người lần nữa bắt đầu so sánh!

Năm trăm tên đến bốn trăm tên không có!

Bốn trăm tên đến ba trăm tên vẫn là không có!

Ba trăm tên đến hai trăm tên, vẫn là không có!

Thấy còn lại hai trăm tên, hai người hít vào một ngụm khí lạnh, một cái Hóa Thần kỳ, vậy mà giết tiến vào hai trăm tên trong vòng, bọn hắn cảm giác được như thế mộng ảo!

"Ngươi nói... Cái tên này sẽ không phải là cái kia... Chín ngàn chín trăm! ! !"

Lâu Thành bỗng nhiên nói ra.

Ngô Chinh cũng tập trung vào cái kia chín ngàn chín trăm tên, hắn hiện tại đang ở một trăm chín mươi tám tên, chỉ có hai cái thứ tự, bọn hắn liền có thể đối chiếu đến!

Ngô Chinh lập tức bắt đầu so sánh, một trăm chín mươi chín không phải, đến một trăm chín mươi tám lúc, không khỏi toàn thân khẽ run rẩy, hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, hướng về phía trong hộp ngọc khí tức hô ứng!

"Thế nào!" Lâu Thành nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

"Là hắn!"

Ngô Chinh nói nói, " hắn liền là cái kia chín ngàn chín trăm, hắn thật liền là cái kia chín ngàn chín trăm!"

Hắn kích động thốt ra, đưa tới không ít người quan tâm, nhưng hắn lại không hề để tâm, bởi vì hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình trước đó đùa giỡn lời, vậy mà thành sự thật.

Lâu Thành thì là một bộ cảm giác nằm mộng, như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này chín ngàn chín trăm, vậy mà thật liền là bọn hắn tiếp dẫn tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Mà người chung quanh thấy bọn hắn, lại là một bộ xem đồ đần biểu lộ, trong đó một tên quen thuộc tiếp dẫn giả thuyết nói: "Thế nào, các ngươi nhận biết cái này chín ngàn chín trăm sao?"

"Nhận biết!"

Hai người trăm miệng một lời, nhìn đối phương lại là nhìn nhau cười một tiếng, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thất thố như vậy, hơn nữa còn là bởi vì một tên thí luyện giả.

"Ngươi sẽ không nói cho ta, này là các ngươi tiếp dẫn tu sĩ đi!"

Tên kia tiếp dẫn người vừa cười vừa nói.

"Không sai, đúng là chúng ta tiếp dẫn tu sĩ." Ngô Chinh một mặt kiêu ngạo nói.

Ừm

Tên kia tiếp dẫn người sững sờ, những người còn lại cũng đều vây xem tới, hắn lập tức nói, "Hai ngươi ít hướng trên người mình thiếp vàng, giống như vậy tu sĩ  bình thường đều tại cao giai tiếp dẫn khu, làm sao lại chạy đến các ngươi loại kia tiếp dẫn khu đi?"

"Chính là chúng ta tiếp dẫn!" Lâu Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi đến nói là nói, hắn là cái gì bộ tộc, là cảnh giới gì?" Tên kia tiếp dẫn người cười hỏi.

"Nhân tộc, cảnh giới của hắn là..."

Lâu Thành theo bản năng trả lời một câu, nhưng đến cảnh giới lúc, sắc mặt của bọn hắn lại biến, không biết nên mở miệng như thế nào.

"Cũng không nói ra được?" Tên này tiếp dẫn người cười lạnh nói, " sợ đến lúc đó ban bố thời điểm mất mặt sao?"

"Có cái gì khó mà nói, cảnh giới của hắn là Hóa Thần trung kỳ!"

Ngô Chinh nói thẳng.

Lời này vừa nói ra, quảng trường bên trên lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, theo sát liền là ầm ầm một tiếng, mọi người cũng không có kinh ngạc, ngược lại là một bộ đùa cợt dáng vẻ.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngô Chinh cùng Lâu Thành hai người giờ phút này chính là vì tham công, cho nên thêu dệt vô cớ.

"Hóa Thần trung kỳ?"

Tên kia tiếp dẫn người cười nói, " ngươi tại sao không nói hắn là Nguyên Anh kỳ đâu? Như thế chẳng phải là lộ ra càng thêm rung động!"

Ngô Chinh một mặt tức giận, nói: "Phương châu, ngươi nói cái gì đó? Chẳng lẽ chúng ta thật đúng là muốn..."

Không chờ hắn nói xong, Lâu Thành trực tiếp ngăn cản hắn, nói nói, " không cần thiết cùng hắn nói rõ lí do nhiều như vậy, khiến cho hắn nhìn xem liền tốt."

Ngô Chinh phản ứng lại, không cần phải nhiều lời nữa, nếu như bọn hắn không phải tự mình tiếp dẫn đối phương, đổi lại là bọn hắn, cũng là tuyệt sẽ không tin tưởng.

Cho dù là bọn hắn, cũng là từng bước một nghiệm chứng xuống tới, mới không thể không tin tưởng sự thật này.

Nhìn thấy Ngô Chinh không lời nào để nói, tên kia gọi là phương châu người đứng tức cười nói: "Thế nào, vô pháp tự chứng sao?"

Ngô Chinh cùng Lâu Thành không để ý đến, trực đợi đến cuối cùng ban bố thời điểm, tự nhiên sẽ có kết quả.

Nhưng cũng đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, nói: "Chín ngàn chín trăm tên... Biến mất!"

Mọi người thấy đi qua, chỉ thấy chín ngàn chín trăm tên, tan biến tại thứ một trăm chín mươi tám tên, đám người lập tức một hồi xao động, về sau xem cũng không có, hướng mặt trước xem cũng đồng dạng không có!

"Vẫn lạc?" Mọi người đáy lòng đánh lên trống.

Cũng là trong cùng một lúc, lại một thanh âm truyền đến, nói: "Một trăm ba mươi mốt tên, hắn ngay tại vừa mới, tăng dài đến một trăm ba mươi mốt tên!"

"Một vạn một ngàn một trăm điểm, ngay tại vừa mới như thế một khắc thời gian bên trong, hắn tích phân vậy mà... Vậy mà tăng trưởng một ngàn điểm!"

Quảng trường bên trên lập tức khắp nơi oanh động, bọn hắn ngơ ngác nhìn sát lục bảng, giờ phút này tên Dịch Thiên Mạch, đã theo huyết hồng, biến thành màu đỏ thẫm.

Lâu Thành cùng Ngô Chinh hai người tất cả đều là mồ hôi lạnh, bởi vì chỉ có bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch là Hóa Thần kỳ tu vi, trước đây gia tăng một trăm điểm, vậy khẳng định chém giết chính là Động Hư cảnh!

Mà bây giờ gia tăng một ngàn điểm, vậy khẳng định chém giết chính là Độ Kiếp kỳ!

Một cái Hóa Thần kỳ, vậy mà chém giết Độ Kiếp kỳ! Này cho dù là truyền đến Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ cũng có thể nói là nghe rợn cả người sự tình.

Có thể này lại bị một tên tinh vực tu sĩ làm được, bọn hắn không dám tưởng tượng, nếu như mọi người biết được giờ phút này Dịch Thiên Mạch thực lực chân thật, lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

Cùng một thời gian, tại máu trong điện trong đại điện!

Dịch Thiên Mạch bài danh bỗng nhiên tăng trưởng, đưa tới một đám trưởng lão chú ý, mà trên thực tế, tại Dịch Thiên Mạch theo mấy ngàn tên bên ngoài, giết tới năm mươi tám tên lúc, liền đã khiến cho một loại trưởng lão chú ý.

Chẳng qua là khi đó, còn thừa lại gần hai tháng, cho nên các trưởng lão cũng không có như vậy sự tình hợp thành báo lên, dù sao, Huyết điện tám vị Phó điện chủ, đây chính là đến từ Bàn Cổ đại lục.

Bọn hắn cái gì việc đời chưa thấy qua?

Một phần vạn người này như vậy lật xe làm sao bây giờ? Lý do an toàn, bọn hắn cũng không có báo cáo, mà là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch bài danh, cũng đối với hắn mười phần quan tâm.

Sau đó, bọn hắn đã trải qua giống quảng trường bên trên tu sĩ như thế thất vọng, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà tại chỉ còn lại có cuối cùng mấy ngày lúc, Dịch Thiên Mạch bài danh lần nữa tăng lên!

Mà lại, này nhấc lên thăng, liền là một ngàn một trăm điểm, theo hai trăm tên, đi thẳng đến một trăm ba mươi mốt tên!

Nghe đến đại điện bên trong xao động, tên kia đến từ Thiên Lang tinh vực Phó điện chủ ho khan một tiếng, nói: "Chuyện gì náo động?"

Cầm đầu trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, lập tức tiến lên, nói: "Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, lần này cổ chiến trường, xuất hiện một tên... Cùng loại với ngược gió người tu sĩ!".