Chương 1190: chê cười? Thần thoại?

Chương 1190: chê cười? Thần thoại?

"Ngược gió người?"

Chủ tọa bên trên, bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, toàn đều nhìn lại.

Liền trước đây tiến vào Khương thị cùng Chu thị lão giả, cũng đều hứng thú nhìn lại, như thường tới nói, Bàn Cổ đại lục tu sĩ xem tinh vực tu sĩ, vậy liền cùng xem thổ dân không có gì khác biệt!

Xuất thân càng cao, liền càng là xem thường, đây cũng là bởi vì bọn hắn xuất thân địa vực, bản thân liền có nghiền ép tài nguyên ưu thế, tại như thế tài nguyên phía dưới sản sinh ra bất kỳ tu sĩ nào, vô luận là thiên phú vẫn là thực lực, đều là nghiền ép tinh vực bên ngoài, cùng cấp bậc tu sĩ!

Lại trải qua sàng chọn về sau, Bàn Cổ đại lục, liền là chân chính thiên tuyển chỗ, Thiên Lang tinh vực là chư thiên tinh vực đứng đầu, nhưng tại Bàn Cổ đại lục trước mặt, cũng chỉ là một đám thổ dân mà thôi!

Bài danh thấp nhất thị tộc, nếu là khuynh sào mà động, diệt Thiên Lang tinh vực, cũng là nhẹ nhàng.

Cái này cũng liền sáng tạo ra tầm mắt của bọn hắn cực cao, cho nên, tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ xem ra, thổ dân cái từ này, cũng không có cái gì gièm pha ý tứ, chỉ là một loại hình dung!

Bọn hắn thậm chí không cần đến xem thường tinh vực bên ngoài tu sĩ, bởi vì này loại cao cao tại thượng là tự nhiên!

Cái này cũng liền thúc đẩy, nghe tới ngược gió người ba chữ lúc, bảy vị Phó điện chủ đều bị hấp dẫn tới, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết ngược gió người ý vị như thế nào.

Đó là trong cổ chiến trường, một cái vô pháp siêu việt thần thoại!

Có thể cái này thần thoại tại vài vị Phó điện chủ xem ra, kỳ thật liền là một chuyện cười, bởi vì tên này ngược gió người, căn bản liền không phải tới từ tinh vực, mà là đến từ Bàn Cổ đại lục, lại là đến từ vô thượng đạo minh thương khung điện.

Đây là Thương Khung Chi Chủ tự mình trù hoạch, mục đích đúng là vì để cho chư thiên tinh vực tu sĩ thấy một tia hi vọng, nói cho bọn hắn, chỉ muốn các ngươi tại cổ chiến trường chém giết, liền có khả năng cải biến vận mệnh!

Mà trên thực tế, xác thực có thật nhiều vận mệnh con người bị cải biến, một năm mấy trăm vạn tu sĩ bên trong, có 50 vị thành công thông qua cổ chiến trường, tiến nhập Bàn Cổ đại lục.

Nhưng từ ngược gió người về sau, liền không còn có ngược gió người xuất hiện, tiếp cận nhất ngược gió người thành tích, đó cũng là kém một nửa.

Chính là bởi vì biết điểm này, cho nên, làm người trưởng lão này đề cập gần tại ngược gió người lúc, bọn hắn mới có thể như thế quan tâm, nhưng bọn hắn phản ứng đầu tiên là hoài nghi, tinh vực bên trong làm sao có thể xuất hiện dạng này tu sĩ?

Ngay sau đó, đến từ Thiên Lang tinh Phó điện chủ lập tức nói: "Nơi này là Huyết điện, ngươi muốn vì lời của ngươi nói phụ trách!"

Vị này Thiên Lang tinh Phó điện chủ, đã bị áp chế rất lâu, từ khi lại tới đây, hắn liền vẫn luôn là một cái bài trí, hết thảy Huyết điện sự vụ, trên cơ bản đều tại bảy vị Phó điện chủ chưởng khống phía dưới.

Nói là bỏ phiếu quyết định, nhưng hắn cái kia một chuyến căn bản cũng không trọng yếu, chỉ cần đối phương quyết định sự tình, hắn cũng chỉ là tượng trưng quăng một quăng mà thôi.

Nghe được tin tức này lúc, hắn đầu tiên là không tin, sợ náo ra cái gì chê cười, ban đầu Bàn Cổ đại lục tu sĩ liền hết sức xem thường bọn hắn, nếu như không có đi đến loại trình độ kia, đây chẳng phải là mất thể diện?

Nghe được vị này Phó điện chủ như thế nghiêm khắc, tên này Huyết điện trưởng lão, cũng là vô cùng gấp gáp, nói ra: "Chẳng qua là tương tự tại ngược gió người thành tích, cũng không có đi đến ngược gió người thành tích."

Đây cũng là bảo thủ lời giải thích, hắn rõ ràng cũng biết Huyết điện tình huống, nếu là không có hoàn toàn nắm bắt, hắn cũng chỉ có thể nói là tương tự.

Nếu như không phải vị này Phó điện chủ bỗng nhiên hỏi đến, hắn đều sẽ không như thế nhanh nói ra, chính là sợ cuối cùng lật xe.

"Tương tự a."

Bảy vị Phó điện chủ lập tức lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Vài vị dứt khoát liền nhắm mắt lại, còn lại vài vị cũng là một bộ mỉa mai biểu lộ, theo bọn hắn nghĩ, những người này hiểu rõ lấy chính là vì đẩy một người, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, bọn hắn thậm chí có chút không vui.

Đến từ Thiên Lang tinh Phó điện chủ cũng có chút xấu hổ, nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

Vị trưởng lão này khẩn trương mồ hôi đều đi ra, nhanh lên đem việc này đầu đuôi, tất cả đều tự thuật một lần, đang nói đến Dịch Thiên Mạch nửa đường tiến vào lúc, bọn hắn cũng không kinh hãi!

Có thể làm nghe nói Dịch Thiên Mạch tiến vào một vạn tên về sau, lập tức bắt đầu bùng nổ, một đường sát phạt, góp nhặt một vạn điểm, đến năm mươi tám tên lúc, tám vị Phó điện chủ đều có chút động dung.

Mà đạt tới Dịch Thiên Mạch bài danh bắt đầu giảm xuống, mãi cho đến chỉ còn mười ngày lúc, bọn hắn lại lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Nói đến đây lúc, Thiên Lang Phó điện chủ, trực tiếp cắt ngang, nói: "Liền chút thành tích này, cũng dám có thể so với ngược gió người? Các ngươi cũng không sợ mất thể diện!"

Trưởng lão bị rầy khẽ run rẩy, bảy vị Phó điện chủ đều tại xem náo nhiệt, Chu thị cùng Khương thị lão giả, thì là một bộ mỉa mai dáng vẻ.

Trưởng lão có chút tức không nhịn nổi, nói ra: "Không chỉ là chút thành tích này, ngay tại cảm giác vừa mới, hắn theo hai trăm tên, tăng lên tới một trăm ba mươi mốt tên, tích phân ròng rã tăng lên một ngàn một trăm điểm!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện bỗng nhiên yên lặng, bảy vị Phó điện chủ, tất cả đều mở mắt, Khương thị cùng Chu thị lão giả, há to miệng.

Đây đã là lớn hậu kỳ, cách cách kết thúc, chỉ có không đến bảy ngày, mà trên chiến trường tu sĩ, theo gần một ngàn vạn, trực tiếp hạ thấp chỉ còn lại có một ngàn!

Bên trong những tu sĩ này thực lực, ít nhất đều là Bàn Cổ đại lục thấp nhất tầng thứ trình độ, đột nhiên gia tăng một ngàn điểm, lại là có chút làm người nghe kinh sợ!

"Không phải là gian lận đi!"

Một tên Phó điện chủ nói ra.

Nghe được hắn âm dương quái khí khẩu khí, Thiên Lang Phó điện chủ lại có chút bất đắc dĩ, tinh vực bên ngoài tu sĩ, cho dù là ra một ít thành tích, vậy cũng sẽ bị hoài nghi thị gian lận, nhưng nếu như là Bàn Cổ đại lục thí luyện giả, cái kia chính là như thường, căn bản không có người sẽ hoài nghi.

Hắn lập tức nhìn về phía vị trưởng lão này, nghiêm nghị nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Bẩm báo chư vị điện chủ, cái này người tuyệt không phải là nhờ quan hệ tiến vào cổ chiến trường, đại trận hoàn toàn ở trung ương đại điện chưởng khống phía dưới, phàm mang tài nguyên đi vào, đều sẽ bị huyết trận tru diệt."

Trưởng lão ngẩng đầu cao giọng nói.

Cái này khiến Thiên Lang tinh Phó điện chủ có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Thật không phải gian lận sao?"

"Cũng không phải gian lận!" Trưởng lão nghĩa chính ngôn từ nói.

Vài vị Phó điện chủ đều có chút ngoài ý muốn, lại mặt mũi tràn đầy không tin, Chu thị cùng Khương thị lão giả liền càng không cần phải nói, một bộ mỉa mai dáng vẻ  chờ lấy xem kịch vui đây.

Thiên Lang tinh Phó điện chủ suy nghĩ một chút, nói ra: "Tra rõ ràng hắn tới từ cái nào tinh vực, tiếp dẫn người là ai, đem bọn hắn mang vào!"

Trưởng lão lập tức quay người rời đi, dùng Huyết điện lực lượng, muốn tra rõ ràng tiếp dẫn người vẫn là nhẹ nhàng.

Đại điện bên ngoài, vẫn còn trước đây chấn kinh ở trong.

Một tên trưởng lão theo trong đại điện đi ra, hô: "Tiếp dẫn người Lâu Thành Ngô Chinh ở đâu?"

Trong quảng trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Lâu Thành cùng Ngô Chinh, nhất là tên kia gọi là phương châu tu sĩ.

"Có thuộc hạ."

Hai người lập tức quỳ một chân trên đất đáp lại nói.

"Phó điện chủ triệu hoán, vào trong điện tới!" Trưởng lão nói xong, quay người rời đi.

Hai người liếc nhau, biết dùng chức vị của bọn hắn, là tuyệt đối không có khả năng bước vào bên trong tòa đại điện này, mà có một màn này, khẳng định là bởi vì tên kia Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía phương châu, một bộ đắc ý biểu lộ, lập tức bước lên bậc thang, nghênh ngang rời đi, chỉ để lại quảng trường bên trên một đám tu sĩ, trong lòng xao động.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, Lâu Thành cùng Ngô Chinh cấp bậc, căn bản không đủ tư cách tiến vào đại điện, cái kia đạt được Phó điện chủ triệu hoán, lại là vì sao đâu?.