Chương 1191: một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

Chương 1191: một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

"Chẳng lẽ nói... Người này thật sự là bọn hắn tiếp dẫn?"

"Tám chín phần mười khẳng định là bọn hắn tiếp dẫn, nếu không phải bọn hắn tiếp dẫn, làm sao lại nhận Phó điện chủ triệu hoán, bước vào bên trong tòa đại điện này đi?"

"Đúng vậy a, thời gian này quá mức trùng hợp!"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng là tin tưởng Lâu Thành cùng Ngô Chinh.

"Cho dù là bọn hắn tiếp dẫn, cũng không thể nào là Hóa Thần kỳ tu vi!"

Đúng lúc này, một cái âm thanh chói tai truyền đến.

Mọi người thấy đi, phát hiện cái này người chính là phương châu, mặc dù cảm giác được hắn không cam lòng, nhưng bọn hắn vẫn là tán thành phương châu, này người tuyệt đối không thể nào là Hóa Thần kỳ.

Nếu quả như thật là Hóa Thần kỳ, đây chẳng phải là so Bàn Cổ đại lục tu sĩ còn muốn nghịch thiên?

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn qua, phương châu tiếp tục nói: "Hai người này tiếp dẫn khu, vô cùng rìa, có lẽ là có cá lọt lưới, nhưng tuyệt đối không thể nào là Hóa Thần kỳ, bọn hắn sở dĩ nói như vậy, bất quá chỉ là cho trên mặt mình thiếp vàng mà thôi."

"Không sai, nếu như hắn là Hóa Thần kỳ, đây chẳng phải là vừa rồi tăng trưởng một ngàn điểm, vậy ít nhất là đến giết Độ Kiếp kỳ! Tuyệt đối không thể."

Mọi người ở đây đều nhận định điều phỏng đoán này.

Cùng một thời gian, tiến vào Huyết điện hai người, giờ phút này lại là nơm nớp lo sợ, Huyết điện trưởng lão Thiên Lang tinh vực chiếm cứ một nửa, còn lại cũng đều là đến từ chư thiên tinh vực, thực lực không phải Độ Kiếp kỳ, đó cũng là tiếp cận Độ Kiếp kỳ.

Khi bọn hắn nhìn qua lúc, hai người đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Cầm đầu trưởng lão kia lập tức hỏi: "Hai người các ngươi chính là số hiệu chín ngàn chín trăm tiếp dẫn người?"

Ngô Chinh không dám nói lời nào, Lâu Thành chắp tay thi lễ, nói: "Bẩm báo chư vị điện chủ, cái này người là ta hai người tiếp dẫn!"

"Hắn tới từ cái gì chỗ nào, là cái gì bộ tộc, tu vi như thế nào?" Trưởng lão trực tiếp hỏi.

"Bẩm báo chư vị điện chủ, trưởng lão... Cái này người vì nhân tộc, đến từ Bắc Đấu tinh vực, gọi là Thiên Dạ."

Lâu Thành khẩn trương nói ra.

"Tu vi gì?" Cầm đầu trưởng lão lặp lại một lần.

"Cái này. . ." Lâu Thành có chút khẩn trương, nhìn về phía một bên Ngô Chinh.

Lại phát hiện, Ngô Chinh nơi này cúi đầu, toàn thân lạnh cóng, nào dám nói chuyện, có thể đứng vững liền đã không tệ.

Hắn đành phải kiên trì, nói: "Bẩm báo chư vị điện chủ, người này là... Hóa Thần kỳ tu vi!"

Ti

Trong đại điện tất cả mọi người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, Hóa Thần kỳ?

"Lớn mật! ! !"

Cầm đầu trưởng lão quát chói tai nói, " ngươi dám tại Huyết điện bên trong khẩu xuất cuồng ngôn, không muốn sống nữa sao?"

Hai người bị hù "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ xuống, Ngô Chinh run rẩy nói: "Bẩm báo... Bẩm báo chư vị điện chủ... Trưởng lão... Chúng ta... Chúng ta cũng không nói láo, cũng không phải là lừa gạt chư vị... Hắn thật... Thật chỉ là Phó điện chủ... Không không không... Hắn thật chỉ là Hóa Thần kỳ."

Thấy hắn lắp bắp, ngay cả lời đều nói sai dáng vẻ, trưởng lão có chút nổi nóng, mà vài vị Phó điện chủ lại cũng cau mày lên, một bộ mỉa mai dáng vẻ!

"Còn dám nói láo!"

Cầm đầu trưởng lão cũng có chút nổi nóng, ban đầu chẳng qua là muốn biết một chút người này bối cảnh, lại không nghĩ rằng hai vị này tiếp dẫn người, vậy mà nói một cái Hóa Thần kỳ!

Này nếu là Hóa Thần kỳ, cái kia vừa rồi cái kia một ngàn điểm tăng trưởng, chẳng phải là chém giết chính là Độ Kiếp kỳ rồi?

"Lập tức đem hai cái này cuồng đồ, kéo ra ngoài pháp roi hầu hạ!"

Trưởng lão lập tức hạ lệnh, hắn biết nếu như là Phó điện chủ nổi giận, hai cái này tiếp dẫn người chỉ sợ tính mệnh cũng khó khăn bảo đảm, nói láo vung đến Phó điện chủ đầu đi lên, quả thực là to gan lớn mật.

Ngô Chinh cùng Lâu Thành sắc mặt đại biến, bọn hắn lập tức nhào tới, hô: "Chư vị điện chủ, là thật, chúng ta thật không có nói láo, chúng ta thật không có nói láo a..."

Nhưng không ai nghe bọn hắn, trưởng lão lập tức sử ánh mắt, hai tên điện Vệ lập tức đem hai người hướng mặt ngoài kéo đi, trưởng lão thì quay đầu lại, nhìn về phía vài vị Phó điện chủ, nói ra: "Là ta cân nhắc không chu toàn, thỉnh chư vị Phó điện chủ trách phạt."

Vị này Thiên Lang tinh Phó điện chủ, cũng có chút nổi nóng, nghĩ thầm nhường ngươi dẫn người tiến vào trước khi đến, ngươi không trước nói rõ ràng sao? Làm sao cái gì cũng dám nói lung tung, thật sự là mất thể diện!

Hắn hắng giọng một cái, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, trong đại điện truyền đến một tiếng thét kinh hãi, nói: "Không có khả năng, cái này. . . Điều đó không có khả năng! ! !"

"Người nào náo động!" Thiên Lang Phó điện chủ cả giận nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, thanh âm của hắn vừa dứt dưới, theo sát lấy trong đại điện truyền đến một mảnh xao động thanh âm: "Làm sao có thể, cái này. . . Cái này sao có thể! ! !"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Thiên Lang Phó điện chủ giận dữ.

Cầm đầu trưởng lão lập tức tiến đến xem xét, nhưng hắn xem xét, vẻ mặt cũng thay đổi, chỉ thấy một đám trưởng lão, đang vây quanh sát lục bảng một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Khi hắn đi qua lúc, một tên trưởng lão lập tức chỉ hướng người thứ 100 cái tên đó, phía trên là một cái quen thuộc "Chín ngàn chín trăm" .

Cầm đầu trưởng lão ngây dại, lại nhìn phía sau hắn tích phân, rõ ràng là một vạn hai ngàn một trăm điểm, ngay tại ngắn ngủi này một khắc nhiều, người này vậy mà lại tăng lên một ngàn điểm!

Ròng rã một ngàn điểm!

Này nếu là tại giai đoạn trước, bọn hắn mảy may cũng không kinh ngạc, có thể này là hậu kỳ, chỉ còn lại có bảy ngày không tới, tại đây lớn hậu kỳ, một thoáng gia tăng một ngàn điểm?

Nếu như là đồng cấp bậc, toàn bộ trong cổ chiến trường tu sĩ cộng lại đều không đủ hắn giết, mà nếu như là vượt cấp khiêu chiến, có thể bài danh bên trên tu sĩ, cũng không có giảm bớt mười vị!

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, càng hai cấp khiêu chiến, nhưng hắn nhìn kỹ bài danh, mặc dù đã không có một ngàn tên tu sĩ, vẫn còn có chín trăm liền là nhiều tên!

Đây cũng chính là nói, hắn không phải càng ba cái đại cảnh giới khiêu chiến, hắn vừa rồi giết liền là một tên Độ Kiếp kỳ!

Không có đất tiên tồn tại, vậy hắn rõ ràng liền là một tên Hóa Thần kỳ!

Khi lấy được kết quả này lúc, cầm đầu trưởng lão rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn sẽ thất thố như vậy, ở trong đại điện náo động!

Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ, cái này là tại Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ cũng không có mấy cái có thể làm đến, chớ nói chi là nơi này là chư thiên tinh vực!

"Chuyện gì xảy ra!"

Thiên Lang Phó điện chủ thanh âm lần nữa truyền đến, cầm đầu trưởng lão này mới phản ứng được, hắn lập tức gọi người đem Ngô Chinh cùng Lâu Thành mang về, cùng một thời gian, hắn đi tới trước điện, nói: "Bẩm báo... Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, tên kia chín ngàn chín trăm tu sĩ, bài danh cùng tích phân lần nữa gia tăng!"

"Bài danh cùng tích phân lần nữa gia tăng, chẳng lẽ liền có thể đã quên quy củ?" Thiên Lang Phó điện chủ tức giận nói.

Còn lại vài vị Phó điện chủ, thậm chí cái kia Chu thị cùng Khương thị lão giả, lại có chút hồ nghi, không có nghĩ đến cái này tu sĩ bài danh lại còn có khả năng gia tăng sao?

"Bẩm báo... Bẩm báo điện chủ, ngay tại vừa mới hắn tăng lên một ngàn điểm!" Cầm đầu trưởng lão nói ra.

Lời này vừa nói ra, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, bảy vị Phó điện chủ, vụt đứng lên, nhìn chằm chằm hắn gần như trăm miệng một lời: "Làm sao có thể!"

Thiên Lang Phó điện chủ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại nghe được như thế một cái rung động tin tức, ngơ ngác nhìn trước mắt vị trưởng lão này, nói: "Ngươi xác định ngươi không có lầm!"

"Không có!"

Cầm đầu trưởng lão nói nói, " mà lại... Mà lại... Mà lại... Hắn thật có thể là Hóa Thần kỳ!"

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!.