Chương 1192: hi vọng? Tuyệt vọng! ! !

Chương 1192: hi vọng? Tuyệt vọng! ! !

Thiên Lang Phó điện chủ kích động toàn thân khẽ run rẩy, Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ?

Đừng nói là tại tinh vực bên ngoài, chỉ sợ sẽ là tại Bàn Cổ đại lục, cũng tìm không ra mấy cái tới. Mặc dù hắn chưa từng đi Bàn Cổ đại lục, nhưng dùng phỏng đoán của hắn, Bàn Cổ đại lục lực lượng mạnh hơn, cũng không nên mạnh như thế không hợp thói thường!

Nhưng kích động nhất không phải hắn, mà là còn lại bảy vị Phó điện chủ, nghe được vị trưởng lão này, bọn hắn phản ứng đầu tiên là bọn hắn tại gian lận, nếu không phải gian lận, Hóa Thần kỳ làm sao có thể chém giết Độ Kiếp kỳ?

Đây là Bàn Cổ đại lục bên ngoài tu sĩ, không có một tia khả năng!

Cầm đầu trưởng lão rõ ràng biết bọn hắn sẽ không tin tưởng, lập tức đem cái kia hai tên tiếp dẫn người gọi tới, hai người đầu đuôi đem việc này tự thuật một lần.

Thậm chí đem bọn hắn chuyện đánh cược cũng đều nói ra, đem giữ lại khí tức cũng đem ra.

Đến lúc này, Thiên Lang Phó điện chủ tin tưởng chín thành, mà Bàn Cổ đại lục vài vị Phó điện chủ, căn bản cũng không tin, đến mức Chu thị cùng Khương thị hai vị kia lão giả, càng không cần phải nói.

Muốn nói vượt cấp khiêu chiến, bọn hắn là tin tưởng, dù sao chư thiên tinh vực nhiều như vậy, tình cờ thức tỉnh mấy cái tiên tổ huyết mạch cường giả vẫn phải có.

Có thể đây không phải càng nhất cấp khiêu chiến, cũng không phải càng hai cấp khiêu chiến, đây là vượt ba cấp khiêu chiến!

Một cái Hóa Thần kỳ, vượt qua Hợp Thể kỳ cùng Động Hư cảnh, trực tiếp giết chết Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đừng nói là bọn hắn, đoán chừng truyền đi ra bên ngoài, chư thiên tinh vực tu sĩ chính mình cũng không tin.

Rơi vào đường cùng, Thiên Lang Phó điện chủ lập tức phái người xuống điều tra, cũng đem Dịch Thiên Mạch tới đây toàn bộ quá trình, thậm chí là tiến vào trong cổ chiến trường quá trình, tất cả đều cho đào lên.

Dịch Thiên Mạch một đường tại cổ chiến trường dấu vết hoạt động, đều bị hiện ra ra tới, có thể toàn bộ đại điện giờ phút này đều là hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì chiến tích của hắn, thực sự quá làm người nghe kinh sợ, cơ hồ một đường đều là tại vượt cấp khiêu chiến.

"Cái này sao có thể!"

Chu thị cùng Khương thị lão giả liếc nhau, bọn hắn vẫn là không tin, cảm thấy đây là Huyết điện đang làm trò quỷ.

Có thể là bảy vị Phó điện chủ lại tin, bởi vì cổ chiến trường trận pháp đầu mối then chốt tại liền Huyết điện, mong muốn tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy động tay chân khả năng phi thường nhỏ!

Bọn hắn mặc dù tin, nhưng lại không nguyện ý tiếp nhận, dù sao lúc trước ngược gió người, vậy cũng là Động Hư cảnh a.

Dịch Thiên Mạch thành tích bây giờ, mặc dù mới là một trăm ba mươi mốt tên, nhưng hắn đồng dạng cũng là nửa đường tiến vào cổ chiến trường, thời gian chênh lệch cũng không xa.

Chẳng qua là dùng bài danh luận, hắn tự nhiên là không bằng tên kia ngược gió người, nhưng nếu như tăng thêm cảnh giới liền không đồng dạng, một cái Hóa Thần kỳ nửa đường tiến vào, cùng một cái hố Hư Cảnh nửa đường tiến vào, hoàn toàn liền là hai loại khái niệm.

"Tra rõ ràng hắn thân phận thật!"

Cầm đầu Phó điện chủ nói ra.

"Thời gian chỉ còn lại không tới bảy ngày, có hay không phải vận dụng huyết trận tiến hành can thiệp?"

Thiên Lang Phó điện chủ bỗng nhiên mở miệng nói.

Nhân tài như vậy, cho dù là Bàn Cổ đại lục cũng không thể coi thường, mà tại dĩ vãng nếu như đụng tới nhân tài như vậy, Huyết điện bình thường đều sẽ tiến hành can thiệp, dù cho không có tiến vào đằng trước một trăm, cũng sẽ bảo lưu lại mặt, miễn cho bị huyết phù dẫn nổ.

Bảy vị Phó điện chủ liếc nhau, ở đây trưởng lão đều nhìn về bọn hắn, mọi người đều biết Thiên Lang Phó điện chủ nhưng thật ra là không có quyền quyết định.

Nhưng bọn hắn biết, giống Dịch Thiên Mạch nhân tài như vậy, chỉ sợ Bàn Cổ đại lục các thế lực lớn cũng đều muốn, thậm chí có khả năng sẽ đặc biệt tiến vào Bàn Cổ đại lục tu hành.

Mặc dù không thể tiến vào, bảo lưu lại tới cũng lại bình thường cực kỳ.

Yên lặng một lát, cầm đầu Phó điện chủ bỗng nhiên nói ra: "Đã như vậy, cái kia chúng ta liền bỏ phiếu quyết nghị đi."

Lời này vừa nói ra, Thiên Lang Phó điện chủ cuối cùng thở dài một hơi, chỉ cần đi đến bỏ phiếu một bước này, đây cũng là mang ý nghĩa "Thiên Dạ" viên này hỏa chủng xem như bảo đảm lưu lại.

Vài vị Phó điện chủ liếc nhau, biểu thị đồng ý, sau đó cầm đầu vị kia Phó điện chủ giơ tay lên, nói: "Ta đồng ý tiến hành can thiệp, đưa hắn bảo lưu lại tới."

Thiên Lang Phó điện chủ trên mặt lộ ra nụ cười, ở đây một đám trưởng lão cũng đều thở dài một hơi, chỉ cần vị này cầm đầu Phó điện chủ đồng ý, trên cơ bản cái khác Phó điện chủ đều sẽ không phản đối.

"Ta phản đối!"

Đúng lúc này, trong đó một tên Phó điện chủ nói nói, " lý do rất đơn giản, hắn không có tiến vào đằng trước một trăm tên, đến dựa theo quy củ tới!"

"Ta cũng phản đối... Lý do một dạng."

"Ta cũng phản đối..."

"Ta phản đối..."

Liên tiếp sáu vị Phó điện chủ tất cả đều là phản đối, đại điện lập tức lặng ngắt như tờ, các trưởng lão cũng là bất khả tư nghị nhìn xem bọn hắn, lại lại vô lực phản bác.

Thiên Lang Phó điện chủ giật mình, hắn nhìn về phía vị kia cầm đầu Phó điện chủ, không rõ vì sao lại dạng này, mà vị kia cầm đầu Phó điện chủ thì là một bộ "Ta đã đồng ý, chỉ là bọn hắn không đồng ý mà thôi" biểu lộ.

"Vì cái gì?" Thiên Lang Phó điện chủ theo bản năng hỏi.

Ở đây vài vị lập tức nhíu mày, trong đó một vị phản đối Phó điện chủ nói thẳng: "Đây là quy củ, chúng ta có quyền đồng ý, cũng có quyền phản đối!"

"Có thể là... Thực lực của hắn, rõ ràng đã đạt tới có khả năng giữ lại mức độ, vài vị vì cái gì không đồng ý?"

Thiên Lang Phó điện chủ biết mình giờ phút này đã là tắt tiếng.

Nhưng hắn lại lòng căm phẫn lấp dung, khó mà áp chế trong lòng cỗ này phẫn uất, "Trước đây ít năm, giữ lại những người kia, một cái cũng không bằng hắn, vì cái gì?"

Vài vị Phó điện chủ không có trả lời, nhưng trên mặt ý tứ rất rõ ràng, chúng ta như thế nào quyết định, không mượn ngươi xen vào!

"Quy củ liền là quy củ!"

Cầm đầu Phó điện chủ bỗng nhiên nói nói, " Long phó điện chủ không nên quên thân phận của mình, việc này đã quyết, liền không cần dây dưa tiếp."

Lời này vừa nói ra, vị này đến từ Thiên Lang tinh vực Long phó điện chủ thân thể khẽ run lên, hắn có thể cảm nhận được trong mắt đối phương ý uy hiếp, đây là tại nói cho hắn biết, không cần nhiều sự tình!

Ở đây một đám trưởng lão, đều là giận mà không dám nói gì, bọn hắn thậm chí không rõ vì cái gì?

Dùng trước mắt vị này tu sĩ thành tích, tuyệt đối tiếp cận ngược gió người, Bàn Cổ đại lục chẳng lẽ không nghĩ muốn nhân tài như vậy sao? Các thế lực lớn, chẳng lẽ sẽ không tâm động sao?

Bọn hắn không rõ!

Nhưng giờ khắc này, Long phó điện chủ bỗng nhiên hiểu rõ ra, hắn vừa cười vừa nói: "Ngược gió người... Căn bản cũng không phải là đến từ chư thiên tinh vực, có đúng hay không! ! !"

Lời này vừa nói ra, đại điện lập tức ầm ầm một tiếng, ở đây trưởng lão đều không thể tin được, mà bảy vị Phó điện chủ thì là nhướng mày, nhất là cầm đầu vị kia, sắc mặt âm trầm xuống.

"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu!"

Cầm đầu Phó điện chủ nói nói, " mà lại, ta phải nhắc nhở Long phó điện chủ, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho Huyết điện, chớ lại hồ ngôn loạn ngữ!"

Long phó điện chủ toàn thân khẽ run rẩy, ở tên này Phó điện chủ trong mắt, hắn cảm nhận được sát cơ, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một hồi bi thương.

Giờ khắc này hắn xác định, cái kia cái gọi là ngược gió người, căn bản cũng không phải là đến từ chư thiên tinh vực, cái này ngược gió người là đến từ Bàn Cổ đại lục!

Mà Bàn Cổ đại lục sở dĩ muốn làm như thế, chỉ là muốn cho chư thiên tinh vực tu sĩ một hy vọng!

Ngươi nhìn, ngược gió người có thể làm được, vậy các ngươi cũng có thể làm được, đi liều mạng đi! Chỉ có liều mạng, mới có thể có đến các ngươi nghĩ có được đồ vật!

Nếu như vẻn vẹn như thế, bọn hắn vẫn là nguyện ý tiếp nhận, dù sao đây đúng là một tia hi vọng, dù cho như thế không công bằng! Nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Nhưng nếu như liều mạng đều liều không ra này một tia hi vọng đâu?

Giờ khắc này, Long phó điện chủ bỗng nhiên hiểu rõ, Bàn Cổ đại lục muốn cho vẻn vẹn chẳng qua là này nhất tuyến "Hi vọng" nhưng Bàn Cổ đại lục không hy vọng xuất hiện một cái mới ngược gió người! !

Đây chính là bọn họ phản đối nguyên nhân, đơn giản như vậy, bá đạo như vậy!.