Chương 1193: tranh một hơi a!

Chương 1193: tranh một hơi a!

Long phó điện chủ không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn biết trước mặt hai câu, đã là thất ngôn, chỉ sợ lần này cổ chiến trường sự tình sau khi kết thúc, hắn cái này Phó điện chủ là làm không được.

Long phó điện chủ không lên tiếng nữa, cái này khiến bảy vị Phó điện chủ đều thở dài một hơi, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì muốn giải thích ý tứ, bởi vì càng nói rõ lí do, ngược lại càng dễ dàng để cho người ta hoài nghi.

Nếu như vị này Long phó điện chủ nói thêm gì đi nữa, bọn hắn cũng không biết nên kết cuộc như thế nào, chẳng lẽ nói cho toàn bộ chư thiên tinh vực, cái gọi là ngược gió người, cũng chỉ là một cái âm mưu?

Ngược gió người tồn tại, chính là vì hấp dẫn các ngươi đến cổ chiến trường chém giết? Không không không, nếu như tất cả mọi người biết, vậy cái này ngược gió người cũng là mất đi tác dụng.

Làm sao có thể hằng năm còn có nhiều như vậy chư thiên tinh vực tu sĩ tới này bên trong chém giết đâu?

Chư thiên tinh vực tu sĩ nếu là không tới đây chém giết, cái kia chư thiên tinh vực thực lực, chẳng phải là sẽ càng để lâu mệt mỏi càng thâm hậu?

Mặc dù nói, chư thiên tinh vực thực lực tích lũy lại thâm hậu, muốn uy hiếp được Bàn Cổ đại lục khả năng vẫn là rất thấp, nhưng bọn hắn cũng không cần chuẩn bị nhường khả năng này xuất hiện.

Thông qua vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các phân hội, bọn hắn đem chư thiên trong tinh vực ưu tú nhất nhân tài, tất cả đều thu nạp đến Bàn Cổ đại lục.

Cho dù là hằng năm 50 tên cổ chiến trường tu sĩ, khi tiến vào Bàn Cổ đại lục các thế lực lớn về sau, cũng giống là rơi vào trong biển một hạt cát!

Huống chi, tiến vào Bàn Cổ đại lục, người nào còn nguyện ý trở lại chư thiên tinh vực đâu?

Này từng tầng từng tầng, cơ hồ đem trọn cái chư thiên tinh vực bảo hộ!

Mà Dịch Thiên Mạch dạng này chân chính ngược gió người, nếu là tiến vào Bàn Cổ đại lục, sợ rằng sẽ là một cái phiền toái cực lớn!

Dù sao, bọn hắn muốn làm sao đi nói cho Bàn Cổ đại lục những cái kia đồng bào nhóm, chư thiên tinh vực một cái thổ dân, vậy mà tại Hóa Thần kỳ, chém giết Độ Kiếp kỳ!

Bàn Cổ đại lục có lẽ có dạng này tu sĩ tồn tại, nhưng đây đối với Bàn Cổ đại lục tới nói, lại là một loại sỉ nhục!

Bọn hắn chiếm cứ lấy tối ưu tài nguyên, có nhất thiên phú tốt, vậy mà không sánh bằng một cái chư thiên tinh vực tu sĩ? Đây không phải đánh mặt của bọn hắn sao?

Cho nên, cầm đầu vị kia Phó điện chủ làm một thoáng bộ dáng về sau, còn lại sáu vị rất rõ ràng đầu phản đối, bởi vì Bàn Cổ đại lục, không cần như thế một cái ngược gió người!

Mà Long phó điện chủ cái kia một chuyến, căn bản cũng không trọng yếu.

"Việc này như là đã quyết định, cái kia riêng phần mình liền trở lại riêng phần mình vị trí đi!" Cầm đầu Phó điện chủ ngồi xuống lại.

Hắn Dư phó điện chủ cũng lần lượt ngồi xuống, chỉ còn lại có Long phó điện chủ đứng tại chỗ bất động, cái kia cầm đầu Phó điện chủ nhướng mày, nói: "Long phó điện chủ là đối với chuyện này còn có bất mãn sao?"

Long phó điện chủ thật chặt nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Không dám!"

Dứt lời, hắn cũng ngồi xuống lại, còn lại trưởng lão đều là một bộ tuyệt vọng biểu lộ, nhưng vừa rồi Long phó điện chủ câu nói kia, lại lưu tại trong lòng của bọn hắn, bọn hắn từ không phải người ngu, tỉ mỉ nghĩ lại chỉnh một chuyện quá trình, đại khái cũng đoán được bí mật trong đó.

Nhưng bọn hắn đều không dám có bất kỳ phản bác, Bàn Cổ đại lục liền là bọn hắn Thiên, này chút Phó điện chủ căn bản không phải bọn hắn có thể đắc tội nổi.

"Còn lo lắng cái gì, không cần làm sự tình sao?" Cầm đầu Phó điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Một đám trưởng lão lập tức trở về, cái kia cầm đầu trưởng lão sững sờ chỉ chốc lát, cũng theo đó lui xuống, Lâu Thành cùng Ngô Chinh mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới chuyện này, cứ như vậy kết thúc!

Này nhường trong lòng bọn họ sinh ra một cỗ lãnh ý, biết loại bí mật này bọn hắn, còn có thể sống sót sao?

Không có ai để ý bọn hắn, các trưởng lão các từ hồi trở lại đến vị trí rồi bên trên, bọn hắn đứng tại giữa đại điện, lộ ra như thế xấu hổ cùng dễ thấy.

"Từ giờ trở đi, sát lục trên bảng có bất kỳ biến hóa nào, nhất định phải lập tức hồi báo!"

Cầm đầu Phó điện chủ nói ra.

Cầm đầu trưởng lão gật đầu lui xuống, bọn hắn đều hiểu ý tứ của những lời này, vài vị Phó điện chủ là đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch tử vong!

Hiện tại mặc dù là một trăm ba mươi tên, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt những tu sĩ kia, đều không phải là dễ trêu, chỉ còn lại có bảy ngày thời gian!

Dịch Thiên Mạch vừa mới vừa tăng lên 2100 điểm, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn chém giết hai vị Độ Kiếp kỳ cùng một vị Động Hư cảnh!

Thành tích như vậy phía dưới, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa to lớn tiêu hao, mà bây giờ chỉ còn lại có bảy ngày, sát lục trên bảng tu sĩ trở nên càng ngày càng ít.

Bọn hắn không tin, dưới loại trạng thái này, Dịch Thiên Mạch còn có thể chém giết một tên Độ Kiếp kỳ, bọn hắn càng không tin, Dịch Thiên Mạch có khả năng tiến vào một trăm tên trong vòng!

Các trưởng lão tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, vị này gọi là Thiên Dạ tu sĩ, nghĩ phải sống sót, chỉ có thể dựa vào chính mình, nếu như không tiến vào được một trăm tên, hắn đem cùng cái kia vô số cái chết tại cổ chiến trường tu sĩ một dạng, biến thành một con số, không có người sẽ nhớ kỹ hắn, càng không có người sẽ nhớ kỹ hôm nay phát sinh ở trong đại điện sự tình.

"Tranh một hơi đi! ! !"

Các trưởng lão nhìn cái kia số hiệu chín ngàn chín trăm, đáy lòng phát ra từng tiếng hò hét, lại là như thế bất đắc dĩ.

Liên sát hai tên Độ Kiếp kỳ, lại là tại đây loại lớn hậu kỳ, hắn có thể lại giết một tên Độ Kiếp kỳ, tiến vào một trăm tên khả năng quá nhỏ!

Có thể là, trong lòng bọn họ vẫn là ôm một tia hi vọng!

Dù sao, Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ đều xuất hiện, còn có hay không mới kỳ tích xuất hiện đâu?

"Ngươi nếu là tranh một hơi, ta Long hách chính là không thèm đếm xỉa đắc tội này chút Phó điện chủ, cũng sẽ bảo đảm ngươi!"

Long hách đáy lòng thầm nghĩ.

Tựa như là cầu nguyện có hiệu lực, sát lục trên bảng bọn hắn nhìn chằm chằm cái tên đó, trong nháy mắt tan biến tại trước mắt của bọn hắn!

Trong chớp mắt này, hết thảy trưởng lão tâm, đều nâng lên cổ họng, bởi vì bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, là chết, vẫn là xuất hiện kỳ tích!

Trưởng lão lập tức bắt đầu xem xét, đi lên một tên một tên xem xét, càng là đi lên liền càng tuyệt vọng, bởi vì càng lên cao một tên, tích phân liền càng cao, liền càng không có khả năng siêu việt!

Bọn hắn chưa bao giờ khẩn trương như vậy, tựa như gặp phải một trận đại chiến.

Đến tiến vào một trăm lúc, bọn hắn vô cùng tuyệt vọng, bởi vì một trăm cũng không là Dịch Thiên Mạch số hiệu, là một cái bọn hắn trước đây thấy qua số hiệu.

Bọn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hướng mặt trước xem, càng xem càng là tuyệt vọng, rất nhiều trưởng lão đã bỏ đi, cúi đầu thở dài, giống đấu bại gà trống!

Nhưng vẫn là có người chưa từ bỏ ý định hướng bên trên nhìn một chút, cái nhìn này, hắn xem hắn tim đập rộn lên, trái tim kia phảng phất muốn theo tim bên trong nhảy ra!

Chín ngàn chín trăm! Mấy cái chữ kia số hiệu, cái kia quen thuộc một vệt Thâm Hồng, đó là một cái kỳ tích!

Cầm đầu trưởng lão, càng là nhịn không được cao giọng la lên, nói: "Chín ngàn chín trăm tấn cấp, bảy mươi hai tên, chín ngàn chín trăm tiến giai đến bảy mươi hai tên! ! !"

Cái thanh âm này vang vọng ở trong đại điện, tám vị trưởng lão "Cọ" một thoáng, tất cả đều đứng lên, trên mặt đều là rung động, Long phó điện chủ hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ!

"Chuyện gì xảy ra!" Hắn lập tức hô.

Cầm đầu trưởng lão lập tức đi lên trước, nói: "Bẩm báo chư vị điện chủ, ngay tại vừa mới, chín ngàn chín trăm tấn cấp, hắn lại tăng lên một ngàn điểm, hiện tại tổng điểm là một vạn ba ngàn một trăm điểm, vững vàng sát lục bảng người thứ bảy mươi hai!"

Hắn nghểnh đầu, quét qua cái kia bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ liếc mắt, hắn đều không biết tại sao mình lại có dạng này dũng khí!

Nhưng hắn giờ phút này thấy lại là từng trương giống gan heo một dạng khuôn mặt!.