Chương 1194: hỏi một chút ta có đáp ứng hay không!

Chương 1194: hỏi một chút ta có đáp ứng hay không!

Cổ chiến trường!

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, chính mình thời khắc này hành vi, tại Huyết điện bên trong, tạo thành bao lớn oanh động, hắn thậm chí không biết, hành vi của mình, gián tiếp tiết lộ một cái bí mật!

Lợi dụng Khước Tà, đem tên kia Độ Kiếp kỳ trấn áp về sau, hắn tùy theo bào chế đúng cách, trấn áp người thứ hai Độ Kiếp kỳ, mà trấn áp này người thứ hai Độ Kiếp kỳ, rõ ràng là muốn so trấn áp tên thứ nhất Độ Kiếp kỳ đơn giản nhiều.

Đây là bởi vì Khước Tà lực lượng, cũng không có bất kỳ cái gì yếu bớt, tăng thêm trước đây vị kia Độ Kiếp kỳ trợ giúp dưới, người thứ hai Độ Kiếp kỳ trấn áp, thậm chí vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc thời gian.

Có hai vị Độ Kiếp kỳ về sau, đến vị thứ ba Độ Kiếp kỳ lúc, Khước Tà lực lượng cuối cùng biến mất, nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, lần này Khước Tà hiệu quả lui bước về sau, hắn thân thể cũng không nhận được quá lớn cắn trả, cảm giác suy yếu là có, nhưng không có trước đây sử dụng Khước Tà là như vậy vô lực.

Đây cũng là bởi vì hắn hiện tại tích lũy, đã đầy đủ phong phú, tăng thêm Hỗn Độn Nguyên Anh mạnh mẽ năng lực khôi phục, chẳng qua là Độ Kiếp kỳ huyết mạch, đối với hắn trùng kích đã còn lâu mới có được trước đó lớn như vậy.

Trấn áp vị thứ ba Độ Kiếp kỳ  đồng dạng cũng là bào chế đúng cách, nhường trong đó một vị Độ Kiếp kỳ đi dẫn tới, sau đó một vị khác Độ Kiếp kỳ trốn đi đánh lén.

Tại ba mặt giáp công phía dưới, lại là vội vàng không kịp chuẩn bị, vị này Độ Kiếp kỳ cũng bị trấn áp đến Minh Cổ tháp, tại bị đánh lên ấn ký về sau, hoàn toàn nằm trong tay hắn.

Dịch Thiên Mạch ban đầu coi là, chẳng qua là trấn áp, cũng không có chém giết bọn hắn, cho nên hắn tích phân cũng sẽ không có bất luận cái gì biến hóa.

Có thể khi hắn cảm ứng sát lục bảng lúc, lại phát hiện thứ hạng của mình, vậy mà theo hai trăm tên, tiến nhập bảy mươi hai tên!

Ổn

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, mà hắn cũng mảy may không kinh ngạc, vì cái gì không có chém giết bọn hắn, chính mình lại đạt được tích phân.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Minh Cổ tháp, Minh Cổ tháp chẳng những có giao phó ấn ký khống chế tu sĩ năng lực, tại một lần nữa đánh lên ấn ký về sau, bọn hắn chẳng khác nào là tân sinh!

Trước đây Tài Quyết ti chủ chính là như thế, tại bị Dịch Thiên Mạch trấn áp về sau, Minh phủ tự động phán định Tài Quyết ti chủ đã tử vong, hắn tấn thăng làm Minh Vương.

Huyết điện lợi hại hơn nữa, cũng không thể mạnh hơn Minh phủ đi!

Cho nên hắn đến không kinh ngạc chính mình sẽ có được tích phân, mà tại phát hiện điểm này về sau, hắn cấp tốc kiểm tra lên chính mình thu phục ba vị Độ Kiếp kỳ thân thể.

Phát hiện tại Minh Cổ tháp bá đạo ấn ký phía dưới, trên người bọn họ Huyết phù, vậy mà trực tiếp liền bị xóa đi!

"Này Minh Cổ tháp, thật sự là đáng sợ, uy năng đơn giản cùng kiếm hoàn một dạng, khó trách Thương Khung Chi Chủ phế lớn như vậy sức lực, đều muốn có được Minh Cổ tháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là có này Minh Cổ tháp, này chư thiên tinh vực tất cả tu sĩ, đều sẽ bị khống chế nơi tay, còn cần gì tu hành phù đâu?"

Minh Cổ tháp xóa đi ấn ký, một lần nữa đánh lên ấn ký, hiệu quả kỳ thật cùng kiếm hoàn không sai biệt lắm, chỉ bất quá kiếm hoàn xóa đi đều là pháp bảo ấn ký, mà Minh Cổ tháp xóa đi, dứt khoát là tu hành phù bực này ấn ký.

Nhưng giờ phút này hắn lại không có thời gian tới thí nghiệm này Minh Cổ tháp càng nhiều uy năng, hắn xuất ra thủy tinh cầu, tra nhìn lên giờ phút này trên chiến trường động tĩnh.

Giờ phút này đã qua gần nửa canh giờ, hắn vốn cho là Khương Thiên Lâm đã bị chém giết, nhưng hắn lại phát hiện, Khương Thiên Lâm giờ phút này lại còn sống.

Chỉ bất quá, thời khắc này Khương Thiên Lâm, là mình đầy thương tích, ngược lại là hắn khiêu chiến Chu Phong, lông tóc không tổn hao gì, chẳng qua là linh lực hao tổn quá lớn mà thôi.

Nhưng muốn chém giết Khương Thiên Lâm, cũng chỉ là Chu Phong một cái ý niệm trong đầu sự tình, hắn rất nhanh hiểu rõ, vì cái gì Khương Thiên Lâm còn có thể giãy dụa.

Mấy chục dặm bên ngoài, trung tâm chiến trường.

Khương Thiên Lâm to thở phì phò, trên thân tất cả đều là thương, linh lực của hắn đã hao hết, nắm kiếm tay, hơi hơi run lên, nhìn trước mắt Chu Phong, trong mắt của hắn tất cả đều là phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn là tuyệt vọng.

"Quỳ xuống cầu ta, ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Chu Phong nắm kiếm, bình tĩnh nói.

"Ta Khương thị tộc nhân, chết cũng muốn đứng đấy chết, muốn cho ta quỳ xuống, ngươi nằm mơ! ! !" Khương Thiên Lâm giận dữ, huy kiếm chém đi.

Hắn vừa mới khôi phục một điểm linh lực, tất cả đều hội tụ ở trong kiếm, lại bị Chu Phong nhẹ nhõm nhất kiếm đánh xơ xác, bàng bạc khí kình dưới, Chu Phong trực tiếp bị nhất kiếm chém xuống hư không.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Khương Thiên Lâm rơi trên mặt đất, ném ra một cái hố to, há mồm chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Ầm

Hắn vừa muốn đứng lên, Chu Phong một cước đạp ở bộ ngực hắn, đưa hắn đạp trở về mặt đất, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn đau sắc mặt nhăn nhó, nhưng căn bản không thể động đậy.

"Dám cùng ta đoạt nữ nhân, cũng không vung ngâm mẹ chiếu mình một cái, ngươi Khương thị toàn bộ người tới, đều không đủ ta Chu thị diệt!"

Chu Phong lạnh giọng nói, " còn dám khiêu chiến ta? Hôm nay ngươi quỳ cũng phải quỳ, không quỳ cũng quỳ!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn lướt qua  nói, "Hàn Ngọc, ngươi qua đây, đem hai chân của hắn chặt đứt, ta muốn nhìn lấy hắn quỳ ở trước mặt ta cầu ta để hắn chết!"

A

Khương Thiên Lâm hướng về phía Chu Phong gầm thét, hắn toàn lực giãy dụa, nhưng căn bản không nhúc nhích tí nào, bàn chân kia đạp tại lồng ngực của hắn, một mực đưa hắn đóng ở mặt đất.

"Còn không qua đây!"

Chu Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Gọi là Hàn Ngọc nữ tử, lập tức từ giữa không trung rơi xuống, nhìn xem bị một chân đạp trên mặt đất, không thể động đậy Khương Thiên Lâm, nàng nhíu mày, nói ra: "Cho hắn một thống khoái đi!"

"Thoải mái?"

Chu Phong lạnh nghiêm mặt  nói, "Không phải ngươi muốn gả vào ta Chu thị sao? Không phải ngươi ghét bỏ Khương thị không có ta Chu thị mạnh sao? Hiện tại ngươi muốn cho hắn một thống khoái rồi?"

Hàn Ngọc biến sắc, Khương Thiên Lâm nguyên bản không dám nhìn nàng, nhưng giờ phút này lại quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Là thật sao?"

Hàn Ngọc không nói gì, chẳng qua là nắm kiếm, một mặt lạnh lùng bộ dáng.

"Ngươi nói cho ta biết, không phải thật sự, đây không phải là thật!" Khương Thiên Lâm hướng về phía nàng gần như cầu khẩn.

"Là thật!"

Hàn Ngọc nói nói, " cũng không phải là ta thị tộc bội ước, là ta chủ động tìm Phong ca, ta hủy đính hôn, là ta quyết định muốn gả cho Phong ca!"

"Không không không không phải, Hàn Ngọc, ngươi đang nói láo, ngươi đang nói láo, ngươi không phải là người như thế, ngươi là bị hắn bức bách có đúng hay không, ta có thể đi chết, ngươi không cần thiết như thế làm oan chính mình, ngươi nói cho ta biết, không phải như vậy, có đúng hay không!"

Khương Thiên Lâm kinh ngạc nhìn nàng, trong mắt tất cả đều là kỳ vọng.

"Rõ!" Hàn Ngọc chém đinh chặt sắt nói nói, " ta không chỉ là vì ta thị tộc, cũng là vì chính ta, nếu muốn tìm một cái đạo lữ, ta đây vì cái gì không tìm một cái mạnh hơn? Tại sao phải tìm ngươi đây, ngươi thua, ngươi không bằng Phong ca, ngươi thị tộc cũng không bằng Chu thị!"

Phốc

Ai lớn không gì bằng tâm chết, trước đây Khương Thiên Lâm, còn có một tia hi vọng, hy vọng này liền là bởi vì hắn cảm thấy Hàn Ngọc là bị bức bách, bất đắc dĩ vì đó.

Có thể hiện tại hết thảy cũng thay đổi, này duy nhất có thể thuyết phục chính mình tiếp nhận lý do cũng đã biến mất, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, chợt cười to nói: "Ha ha ha lạnh lẽo ngọc, ngươi cái tiện nhân, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông! ! !"

Khương Thiên Lâm cười to, theo sát lại là mắng to.

Thấy cái kia một mặt thống khổ dáng vẻ, lạnh lẽo ngọc nhíu mày, nói: "Giết hắn! ! !"

"Đã như vậy, cái kia liền tiện nghi hắn."

Chu Phong dứt lời, huy kiếm chém xuống.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ nơi xa truyền đến, nói: "Muốn giết hắn? Ngươi phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không.".