Chương 1195: chiến Chu Phong!

Chương 1195: chiến Chu Phong!

Chu Phong ngừng kiếm, quay đầu lại nhìn lướt qua, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, không khỏi hơi hơi giật mình, nói: "Hóa Thần kỳ?"

Nếu như hắn giờ phút này nhìn một chút sát lục bảng, Chu Phong chắc chắn sẽ không xem thường Dịch Thiên Mạch, bởi vì giờ khắc này toàn bộ chiến trường trên cơ bản đều biết, có một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, một đường giết tới bảy mươi hai tên, hơn nữa còn là vượt cấp chém giết Độ Kiếp kỳ.

Bọn hắn cũng không phải cái gì đồ đần, huống chi bài danh đằng trước một trăm vị tu sĩ, trên cơ bản đều đã bão đoàn, có rất ít không có mắt dám đi trêu chọc, cho nên thời gian lượng lớn.

Như thế một tính được, toàn bộ chiến trường tất cả tu sĩ, giờ phút này đều là sợ mất mật, Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ?

Bất quá, giờ phút này trên chiến trường, tất cả mọi người cho rằng, cái này Hóa Thần kỳ là đến từ Bàn Cổ đại lục, cũng không có ai biết, hắn cũng là đến từ tinh vực.

Lạnh lẽo ngọc nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức cho Chu Phong giới thiệu Dịch Thiên Mạch, nàng đồng dạng không có xem xét sát lục bảng, đối với bọn hắn này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ mà nói, này bảng danh sách bài danh cũng không trọng yếu.

Vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Khương Thiên Lâm bên người một cái tiểu tùy tùng, hắn liền không có thấy hứng thú, huy kiếm hướng Khương Thiên Lâm đâm xuống dưới.

"Ngươi nếu dám giết hắn, ta cam đoan ngươi đi không ra cổ chiến trường này!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Chu Phong ngây ngẩn cả người, hắn thu hồi kiếm, nắm chân theo Khương Thiên Lâm ngực thu hồi, quay đầu nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ!"

"Đồ đần độn, ngươi chạy tới đây làm gì, ngươi cút nhanh lên a!" Khương Thiên Lâm hô lớn.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đến, nhưng giờ khắc này, cái kia cơ hồ lạnh thấu tâm, lại có như vậy một tia ấm áp, hắn không nghĩ tới, tại chính mình trước khi chết, nhìn thấy là cái này từ khi biết không lâu thổ dân, càng không có nghĩ tới, đối phương vậy mà cố gắng cứu mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tại chính mình nhắc nhở phía dưới, chẳng những không có đi, ngược lại là theo giữa không trung rơi xuống, chậm rãi đi đến khoảng cách Chu Phong, chỉ có mười trượng không đến khoảng cách, nói: "Ta nói, ngươi nếu là dám giết hắn, ta cam đoan ngươi đi không ra cổ chiến trường!"

"Đây là uy hiếp sao?"

Chu Phong nắm kiếm, nhìn cũng không nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong ánh mắt lộ ra mỉa mai, "Ta này còn là lần đầu tiên bị một tên thổ dân uy hiếp đâu!"

"Ngươi có thể coi như là uy hiếp!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng ngươi nếu là không nghe, vậy thì không phải là uy hiếp."

"Ha ha ha" Chu Phong cười to nói, " ta đây liền ở ngay trước mặt ngươi, đưa hắn làm thịt, ta muốn nhìn ngươi này thổ dân, đến cùng có bao lớn bản sự có thể cứu được hắn!"

Đang khi nói chuyện, Chu Phong huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, nhưng cũng đúng lúc này, chỉ thấy một đạo kiếm quang "Vù" lóe lên, đón đỡ tại thanh kiếm này đằng trước!

Nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, kiếm khí đụng vào nhau, Chu Phong hơi ngẩn ra, nhìn xem ngăn trở chính mình thanh phi kiếm này, có chút ngoài ý muốn, nói: "Tiên bảo!"

Cũng là ở trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền hướng Chu Phong công tới, mà đã sớm chuẩn bị lạnh lẽo ngọc, lập tức ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn cứu "

"Tiện nhân, lăn đi!"

Cái kia "Hắn" lời còn chưa nói ra miệng, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, Dịch Thiên Mạch một bạt tai xuống, trực tiếp liền đem Động Hư cảnh lạnh lẽo ngọc, rút bay ra ngoài ra ngoài.

Cùng một thời gian, trong tay hắn Hỏa Khiếu kiếm lóe lên, gió hỏa linh lực đồng thời vận chuyển rót vào trong kiếm, kiếm khí bừng bừng phấn chấn giống như hai đầu Cuồng Long, gào thét mà xuống.

Chu Phong tại trong nháy mắt lấy lại tinh thần, huy kiếm tiến lên đón, hắn tu chính là ba linh lực, phân biệt là mộc hỏa thổ, hình thành tương sinh chi thế, mà hắn linh lực hiển nhiên là đi qua vô số lần thối luyện, phẩm chất cao tuyệt không phải tinh vực tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Đây cũng là vì cái gì Bàn Cổ đại lục tu sĩ, phải mạnh hơn tinh vực tu sĩ, bọn hắn tại linh lực thân hòa độ, cùng với chắt lọc trình độ, là vượt xa quá tinh vực tu sĩ!

Mà điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch, thấy được một thế giới khác, hắn ban đầu dùng vì linh lực của mình đã chắt lọc đến cực hạn, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy.

Hắn sở dĩ cảm thấy linh lực chắt lọc đến cực hạn, chỉ là bởi vì hắn vị trí hoàn cảnh, đã đạt đến hắn đủ khả năng chắt lọc cực hạn.

Nếu như không có nhìn thấy Chu Phong, không cùng Chu Phong tỷ thí, hắn sẽ cho là mình thật đến cực hạn, nhưng xem sau khi tới, hắn phảng phất thấy được một thế giới khác!

Một cái có được vượt xa quá chư thiên tinh vực bất luận cái gì một chỗ thuần túy linh khí, một chỗ căn bản cũng không thiếu tài nguyên địa phương, cái này là Bàn Cổ đại lục!

Chỉ có tiến vào nơi đó, thực lực của hắn mới có thể càng ngày càng tăng, bằng không tại chư thiên trong tinh vực, hắn liền là hao tổn trên mười năm, chỉ sợ đều không có người nào tu luyện một năm, thậm chí là một tháng hiệu quả.

Keng

Hai người kiếm đụng vào nhau, bàng bạc linh lực hóa làm kiếm khí, kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, bộc phát ra âm thanh chói tai, Dịch Thiên Mạch gần như là ngay đầu tiên, bị đẩy lui trở về!

Mà cùng một thời gian, Chu Phong cũng lui về phía sau hai bước, hắn miệng hổ hơi hơi run lên, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, một hồi lâu thân hình vừa đứng vững.

Có thể trên mặt của hắn, nhưng đều là chấn kinh, mà cùng một thời gian, bị một bạt tai đánh bay lạnh lẽo ngọc, cũng rơi trên mặt đất, ổn định thân hình, nàng xem lấy thiếu niên ở trước mắt, tất cả đều là kinh ngạc.

Nếu không phải trên mặt cái kia đau rát, nàng thậm chí đều sẽ hoài nghi, chính mình có phải hay không đang nằm mơ!

Trước mắt tu sĩ, có thể là một cái Hóa Thần kỳ a, nếu như hắn đoán không lầm, này người vẫn là một cái tinh vực thổ dân, cũng không phải là đến từ Bàn Cổ đại lục!

Có thể là, ngay tại vừa mới trong tích tắc, chính mình đi ngăn cản lúc, bị người ta một bạt tai đập bay ra ngoài, cùng một thời gian, đối phương nhất kiếm xuống tới, vậy mà đẩy lui Chu Phong hai bước!

Hoặc có lẽ bây giờ Chu Phong, không còn là trước đây trạng thái đỉnh phong, nhưng hắn cũng là Động Hư hậu kỳ, có thể so với Độ Kiếp kỳ tu vi, nếu như là tinh vực Độ Kiếp kỳ, hắn thậm chí có khả năng chém giết.

Nhưng càng giật mình, cũng không là lạnh lẽo ngọc cùng Chu Phong, mà là nằm trên đất Khương Thiên Lâm.

Hắn ngốc ngốc nhìn rất lâu, sau đó nâng lên tay run rẩy, cho mình một bạt tai, tự nhủ: "Ta ta nhất định là nhất định là đang nằm mơ, ta ta là đang nằm mơ, ta là đang nằm mơ!"

Có thể trên người trên mặt đau nhức, lại nhắc nhở lấy hắn, giờ phút này hắn rất thanh tỉnh, này căn bản cũng không phải là cái gì mộng cảnh!

Hắn trước đây tùy ý thu một tiểu đệ, vậy mà một bạt tai quạt bay hắn vị này Động Hư cảnh vị hôn thê, còn nhất kiếm đẩy lui, hắn cái này vô pháp chiến thắng đối thủ!

Đây là kinh khủng cỡ nào!

"Ngươi đến từ tinh vực?" Chu Phong nắm kiếm, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói.

Tốt

Chu Phong chẳng những không có sinh khí, ngược lại có chút hưng phấn, "Không nghĩ tới, chư thiên trong tinh vực, vậy mà lại có người như ngươi mới, thật sự là khó được, nhưng cũng có thể tiếc!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn cảm giác được Chu Phong trên người linh lực ba động, hắn so trước đây mạnh hơn, ba linh lực tương sinh, lại độ tinh khiết vượt xa linh lực của hắn, đây mới là hắn lực lượng chân chính.

"Cùng phế vật này tỷ thí lúc, ta cũng không hề sử dụng toàn lực!"

Chu Phong vừa cười vừa nói, "Hiện tại, liền để ngươi này tinh vực thổ dân tới cảm thụ một chút, cái gì là đến từ Bàn Cổ đại lục lực lượng!"

Đang khi nói chuyện, Chu Phong đưa tay huy kiếm chém tới, hắn kiếm mặc dù không phải tiên bảo, lại là đỉnh cấp Linh bảo, kiếm thế hạ xuống, nặng nề như núi.

Này kiếm vậy mà theo thuần túy Thổ Linh lực, trong lúc mơ hồ có hóa là chân chính Sơn Chi Thế, tại cái kia trọng áp trước đó, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác linh lực của mình vận chuyển, đều trở nên có chút khó khăn.

Ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, nương theo lấy linh lực bị rút khô, kiếm khí theo kiếm hoàn bên trong phun trào rót vào Nguyên Anh, lập tức vận chuyển toàn thân.

Hắn một thân màu trắng ánh sáng, bao phủ lại thân thể của hắn, trong mắt càng là lóe ra màu trắng bạc, như là hỏa diễm đồng dạng vầng sáng..