Chương 1196: Man Vương Bá Thể

Chương 1196: Man Vương Bá Thể

Keng

Chỉ thấy một tia sáng trắng lóe lên, Dịch Thiên Mạch trước tiên huy kiếm chém xuống, nương theo lấy một hồi tiếng kim thiết chạm nhau, bàng bạc kiếm khí màu trắng cùng núi chi kiếm khí đụng vào nhau.

Hai cỗ lực lượng đối bính về sau, đại địa hơi hơi rung động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ Hóa Thần hậu kỳ thực lực, nếu là toàn lực ứng phó, muốn chém một tên Độ Kiếp kỳ cũng không là vấn đề.

Nhưng mong muốn giống giết Tiếu Vũ, nhẹ nhõm giết chết trước mắt vị này, cũng có chút vấn đề, Chu Phong mặc dù chỉ là Động Hư hậu kỳ, nhưng thực lực của hắn tuyệt không kém hơn Dịch Thiên Hành!

Dịch Thiên Mạch mặc dù so trước đây mạnh một cái nhỏ cảnh, nhưng bởi vì không phải gia tăng linh căn mạnh, cho nên tại sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, hắn nhiều lắm thì có cùng Độ Kiếp kỳ một trận chiến lực lượng.

Trước đây trấn áp mấy vị kia Độ Kiếp kỳ, đó cũng là mượn Khước Tà lực lượng, cưỡng ép đem chính mình tăng lên tới Độ Kiếp kỳ, giết trước đó vị kia đây chính là toàn lực ứng phó!

Trước mắt vị này Chu Phong tại đánh với Khương Thiên Lâm một trận về sau, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng đối phương năng lực khôi phục cũng rất mạnh, tăng thêm Dịch Thiên Mạch vừa sử dụng Khước Tà kiếm không bao lâu, hai người kỳ thật cũng xem như tám lạng nửa cân.

Có thể một kiếm này qua đi, Chu Phong lại là một mặt rung động, hai người kiếm đụng vào nhau, song phương kiếm khí không ngừng đánh thẳng vào đối phương, dùng bọn hắn làm trung tâm mặt đất trực tiếp vỡ ra tới.

"Làm sao có thể, ngươi đây là cái gì công pháp, vì cái gì thân thể của ngươi có khả năng gánh chịu kiếm khí!"

Chu Phong rõ ràng không ngờ rằng một màn này.

"Quên nói cho ngươi, ta cũng không dùng toàn lực!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " cho nên, nếu như Bàn Cổ đại lục tu sĩ, liền là ngươi bực này lực lượng, chỉ sợ giết không được ta!"

"Ngươi muốn chết!"

Chu Phong biến sắc, hắn chưa bao giờ nghĩ tới lại có một ngày, chính mình sẽ bị một cái tinh vực tu sĩ khinh bỉ.

Chu Phong trên người linh lực hơi chấn động một chút, đem Dịch Thiên Mạch tránh đi, sau đó huy kiếm chém xuống, ba linh lực tương sinh phía dưới, kiếm thế so trước đây càng thêm bàng bạc.

"Thương thương thương "

Hai người chém giết tại một chỗ, kiếm cùng kiếm va chạm, nhấc lên trận trận gợn sóng, cái này khiến một bên Khương Thiên Lâm cùng Lãnh Hàn Ngọc xem chính là trợn mắt hốc mồm.

"Này đây là đây là thu cái kia thổ dân tiểu đệ sao?"

Khương Thiên Lâm không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, nếu như không phải cái kia cỗ khổng lồ khí kình đánh thẳng vào hắn, hắn đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Hắn cùng Chu Phong chiến lâu như vậy, đều không làm bị thương đối phương một sợi lông, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà cùng Chu Phong chiến cái thế lực ngang nhau!

Vô luận là tại tốc độ, vẫn là linh lực cường độ, cùng với thân thể bên trên, Dịch Thiên Mạch đều không chút nào kém cỏi hơn Chu Phong.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì! ! !"

Dịch Thiên Mạch xuất hiện, lật đổ lạnh lẽo thế giới của ngọc, trước đây nàng giống như Khương Thiên Lâm, xem tinh vực tu sĩ liền là đang nhìn thổ dân, căn bản vào không được pháp nhãn của nàng.

Có thể hiện tại nàng lại thấy, một tên tinh vực thổ dân, vậy mà cùng Chu Phong đánh thành ngang tay.

Nếu như đối phương cảnh giới là Độ Kiếp kỳ, nàng không có chút nào ngoài ý muốn, cho dù là Động Hư cảnh, nàng cũng không ngạc nhiên chút nào!

Nhưng đối phương liền Hợp Thể kỳ đều không phải là, mà là Hợp Thể kỳ phía dưới Hóa Thần kỳ! Có thể nghĩ giờ phút này sự rung động trong lòng của nàng trình độ.

Mấy trăm cái hiệp về sau, hai người đã chiến đến quyết liệt, mà tại đây mấy trăm cái hiệp bên trong, Chu Phong hoàn toàn không có chiếm cứ đến bất kỳ tiện nghi.

Nghĩ đến chỗ này trước mình cùng Chu Phong đánh nhau lúc, bị ngược thảm không nỡ nhìn bộ dáng, Khương Thiên Lâm giờ phút này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng trong lòng hắn, giờ phút này lại có một tia trông đợi, có lẽ chính mình lần này không cần chết, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, có một ngày chính mình hy vọng sống sót, vậy mà lại ký thác vào một tên thổ dân trên thân.

"Hắn không thắng được!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

"Ừm?" Khương Thiên Lâm lập tức nhìn sang, căm tức nhìn nàng  nói, "Lãnh Hàn Ngọc! ! !"

"Phong ca thực lực, còn không chỉ như thế."

Lãnh Hàn Ngọc nói ra "Cùng ngươi thời điểm chiến đấu, hắn không dùng toàn lực, hiện tại hắn càng không dùng toàn lực!"

Ừm

Khương Thiên Lâm bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trong lòng có chút nghĩ mà sợ  nói, "Thiên Cương ba mươi sáu, Địa Sát bảy mươi hai, ngươi nói là Chu thị Man Vương Bá Thể, Địa Sát sáu mươi mốt vị, Chu thị Man Vương Bá Thể!"

"Không sai, Địa Sát trong huyết mạch bài danh vị thứ sáu mươi mốt Chu thị Man Vương Bá Thể, Phong ca chính là có được Man Vương chi huyết người!"

Lãnh Hàn Ngọc nói ra "Đây cũng là ta vì sao muốn lựa chọn Phong ca nguyên nhân, cho nên, mặc dù ra một chút ngoài ý muốn, cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hết thảy đều sẽ trở lại như thường đường ray!"

Khương Thiên Lâm lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng, tại Bàn Cổ đại lục huyết mạch rất trọng yếu, tại mạnh mẽ tài nguyên ưu thế dưới, đại đa số người kỳ thật đều tại một cái điểm bắt đầu lên!

Thế nhưng, thiên phú cũng không tại trên một đường thẳng, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, liều liền là thiên phú, tài nguyên kỳ thật tất cả mọi người kém không nhiều.

Cho nên thiên phú tại Bàn Cổ đại lục đó là trọng yếu nhất, cơ hồ mỗi một cái thị tộc, đều người sở hữu chính mình là đặc biệt nhất huyết mạch, này đặc biệt huyết mạch, truyền thừa thiên phú, cũng là vô cùng kinh người!

Chu thị chính là đặc biệt Man Vương chi huyết, truyền ngôn Chu thị tổ tiên từng cùng thời cổ Man tộc kết hợp, cuối cùng lưu truyền rơi xuống Man Vương huyết thống, tại trải qua vô số lần cải tiến về sau, tạo thành Man Vương Bá Thể này loại độc môn phương thức tu luyện.

Khương thị cũng là như thế, Khương thị tiên tổ cũng có dị tộc huyết mạch truyền thừa, hắn thiên phú nếu là đạt được thức tỉnh, cũng là cực kì khủng bố, nhưng tỷ lệ vô cùng thấp.

Có thể thức tỉnh thiên phú việc này, đối với Bàn Cổ đại lục tu sĩ mà nói, tựa như là tinh vực tu sĩ tiến vào Bàn Cổ đại lục một dạng gian nan.

Tất cả mọi người biết, trưởng thành hoàn cảnh càng cao, thức tỉnh tỷ lệ liền càng cao, nhưng người nào cũng không thể cam đoan liền nhất định có khả năng thức tỉnh.

Nhưng sinh trưởng tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ, thức tỉnh tỷ lệ càng cao, mà tại Bàn Cổ đại lục bên ngoài, bởi vì tài nguyên hạn chế, thức tỉnh xác suất cũng càng thấp.

Cho nên, mặc dù Chu thị cũng không phải là người người đều có thể đủ tu luyện thành Man Vương Bá Thể, chỉ có những cái kia huyết mạch cực kỳ thuần khiết đệ tử, mới có thể đủ thức tỉnh, cũng tu luyện này Bá Thể!

Keng

Hai người đối bính một cái, bỗng nhiên tách ra, giờ phút này vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Chu Phong, đều là thở hổn hển, linh lực của bọn hắn tiêu hao đều rất lớn.

Mà lại, tại cấp bậc này đọ sức, linh lực tiêu hao tự nhiên là bình thường chiến đấu mấy lần.

Mà thấy cảnh này, Khương Thiên Lâm sắc mặt đại biến, hô: "Tiểu tử, ngươi nhanh lên, nhanh lên hắn hắn còn có Man Vương Bá Thể, ngươi nhanh lên!"

Chu Phong lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, quay đầu lại nói: "Trễ! Ban đầu mong muốn giữ lại đến cuối cùng, lại không nghĩ rằng, bị ngươi sớm bóc lộ ra!"

Đang khi nói chuyện, Chu Phong khí huyết trên người bỗng nhiên bắt đầu sôi trào, hắn thân thể sinh trưởng tốt, nguyên bản chỉ có chín thước, bây giờ lại dài cao đến hai trượng cự nhân.

Ánh mắt của hắn màu đỏ tươi, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, giống như là phủ thêm một tầng chiến giáp, chạm mặt tới, là một cỗ làm người ta trong lòng khó chịu cảm giác áp bách!

Hắn kiếm tùy theo mà phồng lớn, biến thành một thanh trọng kiếm, cặp kia màu đỏ tươi con ngươi, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiểu tử, ngươi không phải nói Bàn Cổ đại lục lực lượng không được tốt lắm sao? Hôm nay ta liền nhường ngươi cảm thụ một chút, Địa Sát bài danh sáu mươi mốt vị Man Vương Bá Thể lực lượng!".