Chương 1197: diệt sát Chu Phong

Chương 1197: diệt sát Chu Phong

Keng

Trọng kiếm chém xuống, một tiếng đánh vỡ màng nhĩ tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, đại địa trong nháy mắt xé rách, khí kình phóng xạ mà qua, mặt đất giống như là mặt hồ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bàng bạc huyết khí, nương theo lấy linh lực hội tụ mà thành kiếm khí đánh thẳng tới, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy ngực khó chịu, toàn thân kiếm khí trong nháy mắt, bị chấn tán loạn!

Phốc

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, liên tục lui về phía sau mấy chục trượng, này thân hình vừa đứng vững, mặt đối trước mắt này tôn như là Man tộc cự nhân, Dịch Thiên Mạch sắc mặt vô cùng khó coi.

"Man Vương Bá Thể!"

Khương Thiên Lâm trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, "Thật chính là Man Vương Bá Thể!"

Tại Bàn Cổ đại lục, huyết mạch mang ý nghĩa hết thảy, mạnh mẽ huyết mạch  có thể phát huy ra vượt xa tu sĩ tầm thường thực lực, mà tại khổng lồ tài nguyên chống đỡ dưới, huyết mạch này một khi thức tỉnh, liền sẽ bị lợi dụng đến cực hạn!

Chỉ tiếc, Khương Thiên Lâm cũng không có thức tỉnh bất kỳ huyết mạch, tu vi của hắn là không tệ, có thể trên người hắn Khương thị tiên tổ huyết mạch, thật sự là quá yếu.

Mà đến thời khắc này, chiến đấu cán cân nghiêng trên thực tế đã hướng phía Chu Phong nghịch chuyển, đây mới là Bàn Cổ đại lục đáng tự hào nhất lực lượng.

Chư thiên tinh vực mặc dù huyết mạch đã thức tỉnh, cũng không có đầy đủ tài nguyên chống đỡ lấy đi tu luyện, mặc dù có như vậy một hai cái, đặt vào Bàn Cổ đại lục, cũng không nổi lên được cái gì sóng gió lớn.

"Cảm nhận được sao?"

Chu Phong nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi này thể chất cũng không tệ, lại lại thế nào so đến được ta Man Vương Bá Thể? Sâu kiến liền là sâu kiến, hôm nay ta liền nhường ngươi biết, như thế nào trời cao đất rộng!"

Đang khi nói chuyện, Khương Thiên Lâm thả người nhảy lên, nhất kiếm từ giữa không trung chém tới, một kiếm này phảng phất khai thiên tích địa, kiếm còn chưa hạ xuống, mặt đất liền bắt đầu lay động!

"Yếu sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng không có loại cảm giác này, hắn nhìn đánh xuống kiếm  nói, "Chẳng qua là cảnh giới cách biệt quá xa, nếu như ta tại Hợp Thể hậu kỳ, dùng Hỗn Nguyên kiếm thể, giết ngươi như như mổ heo đơn giản!"

Nghe đến lời này, Chu Phong biến sắc, hắn trên miệng nói Dịch Thiên Mạch là sâu kiến, nhưng trên thực tế lại là đang sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch không phải tại cùng một đẳng cấp cùng hắn đọ sức.

Hắn là thấp với mình hai cái cảnh giới Hóa Thần kỳ, lại ép chính mình dùng ra Man Vương Bá Thể, nếu thật là cùng một cái cấp bậc, chỉ sợ thật đúng là giết hắn như như mổ heo đơn giản!

Chính là bởi vì ý thức được điểm này, cho nên Chu Phong chuẩn bị lập tức làm thịt Dịch Thiên Mạch, miễn cho lưu lại cho mình cái gì tâm ma.

"Nhận lấy cái chết!"

Kiếm hạ xuống, mặt đất rung động, Chu Phong một kiếm này có chém giết Độ Kiếp kỳ lực lượng, mà lại là nhất kiếm chém giết!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch phát ra gầm lên giận dữ, nói: "Vô song, chúng ta khiến cho hắn nhìn một chút, cái gì mới thật sự là huyết mạch lực lượng! ! !"

Vừa dứt lời, nấn ná ở đan điền bên trong vô song, ngay đầu tiên cùng Dịch Thiên Mạch hợp làm một thể, cũng ngay trong nháy mắt này, thân thể của hắn bắt đầu cất cao, có tới ba trượng cao.

Toàn thân màu vàng kim lân phiến, hai cái sừng rồng lên đỉnh đầu sinh ra, cặp mắt kia phát ra bạc hào quang màu trắng, con ngươi lại bày biện ra băng lãnh màu lam nhạt!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch lập chỗ, trực tiếp biến thành một mảnh chân không, tạo thành một cái hố to, nhưng hắn lại đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Đại địa xé rách, có thể thân thể của hắn lại như cũ đứng thẳng tại chỗ, tại cùng vô song Hợp Thể về sau, lực lượng của hắn đạt đến chân chính đỉnh phong!

Đáng sợ khí kình bao phủ mà qua, Khương Thiên Lâm cùng Lãnh Hàn Ngọc ngay đầu tiên tránh đi, hai người lần nữa lúc gặp lại, lại thấy được cảnh tượng khó tin!

"Long. . . Long. . . Long tộc!"

Khương Thiên Lâm ngốc ngốc cái kia kiếm dưới tu sĩ, kích động toàn thân run rẩy lên.

"Long Huyết. . . Trên người hắn vậy mà. . . Lại có Long Huyết!"

Nếu như cái kia một thân vảy màu vàng kim không đủ để chứng minh việc này, đầu kia đỉnh Song Giác tuyệt đối có khả năng chứng minh, đó là chân chính sừng rồng, Lãnh Hàn Ngọc kinh hãi kém chút thất thanh.

Càng thêm rung động lại là Chu Phong, một kiếm này là tất sát Độ Kiếp kỳ, nhưng hắn không nghĩ tới, lại bị đối phương ngăn trở, mà trước mắt tên tu sĩ này, cùng trước đây tu sĩ đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Long tộc huyết mạch, giữa đất trời chí cao huyết mạch, cũng là tối vi trân quý huyết mạch.

Hắn Chu thị Man Vương chi huyết, vẻn vẹn chẳng qua là bài danh Địa Sát vị thứ sáu mươi mốt, có thể Long tộc huyết mạch, lại là Thiên Cương vị thứ nhất.

"Ngươi tại sao có thể có Long tộc huyết mạch!"

Chu Phong một mặt rung động mà hỏi.

"Ta tại sao có thể có?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Ngươi

Chu Phong biến sắc.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, đem Chu Phong đánh văng ra, ngoài miệng khẽ quát một tiếng: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Phong hỏa nhị chữ kiếm quyết đồng thời bày ra, Hỗn Nguyên kiếm thể phối hợp với vô song Long tộc huyết mạch, đem này hai chữ kiếm quyết phát huy tới cực hạn, Long tộc vốn là hô phong hoán vũ chi thần.

Kiếm khí của hắn trực tiếp Hóa Long, hướng về phía Chu Phong hạ xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, hư không rung động, hóa thành chân không, tất cả khí đều trong nháy mắt bị bốc hơi.

Chu Phong nhất kiếm nghênh tiếp, lại bị một kiếm này trực tiếp chém xuống hư không, hắn rơi trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nắm kiếm hai tay, càng là một mảnh tê dại, phảng phất mất đi tri giác!

"Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa chém xuống, bàng bạc kiếm khí ầm ầm mà xuống, như là mênh mông biển lớn, Hồng Đào vạn dặm!

Keng

Chu Phong đành phải cưỡng ép nghênh kích, nhưng một kiếm này hạ xuống, hắn trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt bị chấn tán loạn, theo sát liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Một bên Khương Thiên Lâm cùng Lãnh Hàn Ngọc xem chính là trợn mắt hốc mồm, đây chính là Chu Phong, biểu hiện ra Man Vương Bá Thể Chu Phong, lại bị một cái thổ dân, đánh thổ huyết!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch thế công, tựa như là bão tố, để cho người ta nghẹt thở!

"Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch lại là một tiếng quát nhẹ, trong tay kiếm hóa thành Lôi Trì kiếm, huy kiếm hạ xuống lúc, như là Lôi Thần hạ phàm, mang theo Thiên Lôi cuồn cuộn oai!

Keng

Chu Phong dưới chân không còn, kiếm khí khuấy động, xuất hiện một cái vài trăm trượng hố to, thân thể của hắn trực tiếp bị chém xuống tại đây hố to phía dưới, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng chỉ đến như thế!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Kết thúc đi! Khôn là đất, đại địa dùng hậu đức tái vật!"

Hắn theo sát lại là nhất kiếm hạ xuống, phảng phất thiên địa đảo ngược, giang hà đảo lưu, so với mới vừa cái kia trầm trọng Sơn Chi Thế càng khủng bố hơn!

Keng

Kiếm hạ xuống, khí kình phóng xạ mà qua, hố to chung quanh hố vách tường, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bột mịn, xuất hiện một cái phương viên vài dặm đất bằng.

Nếu là ở trên không nhìn xuống sẽ phát hiện, đây là một cái phương viên vài dặm hố to, mà tại trong hầm Chu Phong, giờ phút này quần áo tả tơi, mình đầy thương tích.

Khương Thiên Lâm cùng Lãnh Hàn Ngọc như thế nào cũng không nghĩ đến Chu Phong không chỉ sẽ bị đánh tới thổ huyết, lại còn sẽ bại, này đối với bọn hắn mà nói, tựa như là giống như nằm mơ.

Có thể này lại không phải kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, cao cao tại thượng nhìn chằm chằm Chu Phong, nói: "Ngươi không chạy sao?"

Chu Phong ho hai ngụm máu, này mới phản ứng được, hắn ngay đầu tiên, lấy ra cái kia tờ hư không phù, trực tiếp bóp nát, trong miệng nói ra: "Ngươi nhất định phải chết, có được Long Huyết người, đem bị vô số người rình mò!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đáng tiếc, ngươi đi không nổi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch kiếm lần nữa chém xuống, lần này so trước đây một kiếm kia càng kinh khủng, kiếm hạ xuống lúc, trực tiếp phong tỏa toàn bộ hư không.

"Làm sao. . . Khả năng, ta hư không phù. . . Vậy mà. . . Vô pháp thoát ra! ! !"

Chu Phong mặt mũi tràn đầy rung động, ngẩng đầu trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Làm kiếm hạ xuống lúc, thân thể của hắn trong nháy mắt, bị kiếm khí ăn mòn, thân thể kèm thêm lấy Nguyên Anh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Nguyên bản chỉ có một dặm hố to, dưới một kiếm này, trực tiếp khuếch trương gấp đôi!.