Chương 1198: ngươi không xử trí, ta xử trí

Chương 1198: ngươi không xử trí, ta xử trí

Lãnh Hàn Ngọc giật mình, Khương Thiên Lâm thì là há to miệng, một bộ hoảng sợ bộ dáng, phảng phất tại nói, ta thế này sao lại là thu một cái thổ dân tiểu đệ, ta đây rõ ràng liền là đụng phải một cái quái vật!

Hắn ban đầu coi là, Chu Phong bóp nát hư không phù, tất nhiên sẽ rời đi nơi này, nhưng hắn không nghĩ tới, một kiếm kia thậm chí ngay cả hư không phù đều có thể phong tỏa.

Có khoảnh khắc như thế, hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch phảng phất liền là phiến thiên địa này thần, Chưởng Khống giả tất cả quy tắc, ngươi có phù lục đều không có tác dụng. Bởi vì phải đi qua hắn cho phép!

Mãi đến Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía bọn hắn lúc, Khương Thiên Lâm này mới phản ứng được, miệng run rẩy nói ra: "Ta... Ta đây là... Đây là tại nằm mơ sao?"

"Không phải!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, tầm mắt rơi vào Lãnh Hàn Ngọc trên thân  nói, "Ngươi nếu là dám bóp nát phù lục, ta nhường ngươi giống như hắn!"

Lãnh Hàn Ngọc trong tay đã nắm bắt hư không phù, nhưng ở Dịch Thiên Mạch quét tới lúc, nàng lại toàn thân run lên, không dám bóp nát này phù lục.

Vừa rồi một màn kia, nàng có thể đều thấy được, Dịch Thiên Mạch là tại Chu Phong bóp nát hư không phù tình huống dưới, trực tiếp đem đối phương đánh chết.

Có thể nói, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, trong mắt của nàng, liền là một tôn Đại Ma vương!

Chư thiên tinh vực hình ảnh, bởi vì Dịch Thiên Mạch mà bị triệt để phá vỡ, thế này sao lại là cái gì thổ dân chỗ, thế này sao lại là cái gì sâu kiến, đây rõ ràng liền là địa ngục, này tinh vực bên trong tu sĩ, đều cùng trong địa ngục Ma vương một dạng đáng sợ.

Nhìn thấy Lãnh Hàn Ngọc ngừng tay, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Khương Thiên Lâm, nói: "Nàng giao cho ngươi xử trí!"

Lãnh Hàn Ngọc biến sắc, nhìn về phía Khương Thiên Lâm, lập tức nói: "Thiên Lâm, ta... Ta... Ta sai rồi, ngươi tha thứ ta lần này, ta nguyện ý cùng ngươi nối lại tình xưa!"

Khương Thiên Lâm làm sao đều không nghĩ tới chính mình gặp phải hôm nay lựa chọn, hắn nhìn xem Lãnh Hàn Ngọc, đối với hắn vô cùng thống hận, nhưng hắn có nhiều hận Lãnh Hàn Ngọc, liền đến cỡ nào yêu hắn!

Mà thấy hình dạng của hắn, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến lúc trước chính mình, hắn đối mặt Ngư Huyền Cơ lúc chính là như thế.

Chỉ bất quá, hắn sau này từng bước một đi ra khói mù, hắn chân chính bắt đầu không hận Ngư Huyền Cơ, cũng là bởi vì hắn biết, thế gian này ngoại trừ Ngư Huyền Cơ bên ngoài, còn có rất nhiều đáng giá hắn đi thủ hộ, đáng giá hắn đi yêu người và sự việc.

Cho nên, hắn chém giết Ngư Huyền Cơ lúc, sẽ hào không nương tay, đó là báo thù, cũng là hắn cùng Ngư Huyền Cơ kết thúc!

Hắn không hận Ngư Huyền Cơ, nhưng không có Ngư Huyền Cơ, đối với hắn rất trọng yếu, bởi vì Ngư Huyền Cơ biết hắn hết thảy, chỉ có làm thịt nàng, hắn có thể đủ an tâm.

Hiện tại Khương Thiên Lâm, gặp phải cũng là như thế này một lựa chọn, hắn thậm chí có thể tại Khương Thiên Lâm trên mặt, thấy như cùng hắn lúc trước một dạng giãy dụa.

"Ngươi đi đi! ! !"

Khương Thiên Lâm cuối cùng vẫn không nỡ giết chết Lãnh Hàn Ngọc, bởi vì đây là người hắn yêu sâu đậm, dù cho thương hắn sâu nhất, hắn cũng hạ không được cái này tay.

Đối với quyết định này, Dịch Thiên Mạch cũng nằm trong dự liệu, nếu như đổi lại là hắn, cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Lúc trước tại Thanh Long sơn bên trên đánh với Ngư Huyền Cơ một trận, định ra ước hẹn ba năm, gì không phải là Dịch Thiên Mạch đáy lòng tâm ma tại gây chuyện, hắn gì không phải là cùng hiện tại Khương Thiên Lâm một dạng, hạ không được cái này tay!

Lãnh Hàn Ngọc thở dài một hơi, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta có khả năng đi rồi sao?"

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lãnh Hàn Ngọc lúc này mới bóp nát hư không phù, khóe miệng của nàng lộ ra một nụ cười đắc ý, phảng phất hôm nay phát sinh hết thảy, đối với nàng tới nói, cũng không là hết sức thua thiệt!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, trực tiếp đưa nàng chém thành hai đoạn, kiếm khí quán xuyên thân thể của nàng  liên đới lấy Nguyên Anh cùng một chỗ, trực tiếp bị xoắn nát.

Hư không phù lực lượng, tùy theo đem cỗ thân thể kia mang đi, Lãnh Hàn Ngọc đến chết cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại không giữ chữ tín!

Khi nàng thi thể bị hư không phù truyền tống chạy, Khương Thiên Lâm cảm giác lòng của mình đều nát, hắn vọt tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nắm lấy cổ áo của hắn chất vấn: "Vì cái gì, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Ầm

Dịch Thiên Mạch trực tiếp một cước đưa hắn đạp té xuống đất, nói: "Vì cái gì? Ta lại không đáp ứng để cho nàng sống!"

"Có thể là ngươi rõ ràng nói để cho ta xử trí!" Khương Thiên Lâm không lo được chính mình chật vật, nộ nhìn hắn chằm chằm.

"Ta nói là nhường ngươi xử trí, nhưng nếu như ngươi không xử trí, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình tới xử trí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe rõ ràng, là chính ta xử trí, không phải giúp ngươi xử trí!"

Khương Thiên Lâm sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức toàn thân khẽ run rẩy, Dịch Thiên Mạch ý tứ rất rõ ràng, mối thù của ngươi không nguyện ý báo, nhưng ta cần diệt khẩu!

Hôm nay hắn cho thấy những vật này, tất cả đều bị Lãnh Hàn Ngọc thấy được, Lãnh Hàn Ngọc nếu là rời đi, Dịch Thiên Mạch tất sẽ có họa sát thân!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cũng không là giúp Khương Thiên Lâm xử trí, chỉ là chính mình muốn xử trí người này.

Mà hắn lạnh cóng nguyên nhân là hắn cùng Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là bằng hữu gì, hắn cũng là Dịch Thiên Mạch sẽ phải diệt khẩu đối tượng.

"Ngươi tới nơi này, không phải là vì cứu ta, mà là vì giết ta diệt khẩu! ! !"

Khương Thiên Lâm giờ mới hiểu được hết thảy.

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Giết ngươi đối ta mà nói cũng không trọng yếu, ta là tới cứu ngươi, chỉ là ta đối lời hứa của mình mà thôi."

Khương Thiên Lâm trợn tròn mắt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch thật chính là tới cứu mình, nhưng hắn lại có chút không tin, hắn thậm chí sợ hãi chính mình buông lỏng cảnh giác, Dịch Thiên Mạch sẽ giống làm thịt Lãnh Hàn Ngọc một dạng, làm thịt chính mình!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dùng năng lực hiện tại của hắn, Dịch Thiên Mạch muốn giết hắn, so giết Lãnh Hàn Ngọc cần phải dễ dàng nhiều, đối phương nếu như muốn giết hắn, căn bản không có khả năng cùng hắn nói nhảm.

"Nghĩ thông suốt sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghĩ thông suốt." Khương Thiên Lâm nói nói, " ngươi nếu lợi hại như vậy, vì cái gì còn muốn đi theo ta?"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức kiểm tra một hồi sát lục bảng, sau đó ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Trước đây cùng tên kia Độ Kiếp kỳ đại chiến người là ngươi! ! !"

"Phản ứng của ngươi thật là chậm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thật không nghĩ qua muốn đi theo ngươi, là chính ngươi muốn dẫn lấy ta, mà ta cũng chỉ là nghĩ từ trên người ngươi đạt được một chút liên quan tới Bàn Cổ đại lục tin tức."

Khương Thiên Lâm im lặng, hắn coi Dịch Thiên Mạch là làm thổ dân, nhưng bây giờ hắn cảm giác mình mới là cái kia thổ dân.

"Vậy ngươi bây giờ đến cùng là muốn ta chết vẫn là muốn ta sống?" Khương Thiên Lâm hỏi.

"Cho ngươi hai lựa chọn, một làm nô lệ của ta, hai vẫn là làm nô lệ của ta, ngươi chọn một." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"..."

Khương Thiên Lâm không nói gì.

Lập tức cắn răng, cự tuyệt nói, " không có khả năng, ta Khương thị tử đệ, làm sao có thể làm người nô lệ, chớ nói chi là ngươi vẫn là một cái..."

Hắn vốn muốn nói thổ dân, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chiến tích, hắn lời đến khóe miệng, lập tức nuốt trở vào, Dịch Thiên Mạch nếu là thổ dân, vậy hắn là cái gì?

"Sống sót thật tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trong chớp mắt này, Khương Thiên Lâm tín niệm, phát sinh biến hóa cực lớn, nói: "Ta không làm nô lệ của ngươi, nhưng ta có khả năng thề, ta tuyệt đối sẽ không bán ngươi, ta có khả năng đi theo ngươi!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch đưa tay tế ra Minh Cổ tháp  nói, "Nhưng quan hệ đến tài sản của ta tính mệnh, ta không tin cam kết gì, ngươi vào này trong tháp đi tới một lần, ta liền tin ngươi!"

"Đây là... Làm sao như thế nhìn quen mắt... Cái này. . . Đây là... Minh Cổ tháp! ! !"

Khương Thiên Lâm ngây dại.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, thừa dịp hắn ngẩn người lúc, trực tiếp đưa hắn đưa đi vào..