Chương 1199: truyền tống mà đến thi thể

Chương 1199: truyền tống mà đến thi thể

Huyết điện!

Tại Dịch Thiên Mạch tiến vào bảy mươi hai tên lúc, trong điện bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, đều mặt như màu gan heo, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch vào không được đằng trước một trăm, chắc chắn chết tại trong cổ chiến trường, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch trở tay liền cho bọn hắn một bạt tai.

Không chỉ tiến nhập đằng trước một trăm tên, mà lại là người thứ bảy mươi hai, cái thành tích này tuyệt đối là làm người nghe kinh sợ!

Làm sao bây giờ!

Trong lúc nhất thời bảy vị điện chủ đều không biết nên làm thế nào cho phải  dựa theo dạng này tiếp tục đi, Dịch Thiên Mạch chịu đựng qua mấy ngày kế tiếp, cái kia liền có thể cầm tới tiên lệnh.

Mà dựa theo dĩ vãng lệ cũ, đến thời gian này, chỉ cần Dịch Thiên Mạch trốn đi cẩu, cầm tới tiên lệnh liền là chắc chắn sự tình.

Người ta vẫn là bằng vào bản lãnh của mình, giết tới bảy mươi hai tên, cũng không là bảo đảm lưu lại.

Trong đại điện trưởng lão, đều nhìn về bảy vị Phó điện chủ, nếu như không phải mình thân phận thấp, bọn hắn thậm chí sẽ cười ra tiếng, ngay tại vừa mới, bọn hắn xả được cơn giận!

Các ngươi Bàn Cổ đại lục tu sĩ, không phải xem thường ta tinh vực tu sĩ, gọi chúng ta vì thổ dân sao?

Hiện tại ta tinh vực tu sĩ, dùng thực lực của chính mình, giết tới một trăm vị trong vòng, thành tích thậm chí so với các ngươi bố trí ra cái kia ngược gió người còn kinh khủng hơn, các ngươi ai có thể làm đến?

Đương nhiên, này chút lời trong lòng, bọn hắn là tuyệt sẽ không nói ra, không chỉ sẽ không nói ra, bọn hắn thậm chí liền mỉa mai một phiên đều không dám, dù sao địa thế còn mạnh hơn người.

Vị kia Long phó điện chủ cũng không nghĩ tới, cái này Thiên Dạ vậy mà lại như thế không chịu thua kém!

Có thể nói, hắn không chỉ là cho mình tranh này một hơi, là vì toàn bộ Bàn Cổ đại lục bên ngoài tất cả tinh vực tu sĩ, tranh thở ra một hơi!

Lần này sự kiện vừa kết thúc, Thiên Dạ tên, chắc chắn vang vọng chư thiên tinh vực, thậm chí tại Bàn Cổ đại lục, đều sẽ có một chỗ ngồi cho mình.

"Khụ khụ!"

Cầm đầu Phó điện chủ, ho khan hai tiếng, mở miệng phá vỡ yên lặng, nói: "Không sai, thực là không tồi, không nghĩ tới chư thiên tinh vực sẽ xuất hiện cái thứ hai ngược gió người, nếu là có thể đi đến cuối cùng, nhất định vì Bàn Cổ đại lục trọng dụng."

"Đúng vậy a, nhân tài như vậy, nếu là có thể đi đến cuối cùng, tiến vào đằng trước một trăm vị thị tộc, đều là có khả năng." Một tên khác Phó điện chủ cũng theo sát nói.

Hắn Dư phó điện chủ cũng dồn dập phụ họa, cái này khiến ở đây trưởng lão vô cùng sảng khoái, tâm nghĩ các ngươi cũng có hôm nay?

Chỉ có Long phó điện chủ cảm giác được có chút không đúng, hắn bỗng nhiên bắt lấy mấu chốt nhất tin tức, này chút phụ họa trưởng lão đều nói một câu nói, chỉ cần có thể đi đến cuối cùng!

"Ta đề nghị!"

Cầm đầu Phó điện chủ nói nói, " tăng lên lần này cổ chiến trường độ khó, lấy năm mươi vị trí đầu đến tiên lệnh, còn thừa tu sĩ đều không thể sống!"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

Liên tiếp sáu vị Phó điện chủ, tất cả đều lựa chọn tán thành, thậm chí không cho đến từ Thiên Lang tinh vực vị này Long phó điện chủ mảy may mở miệng cơ hội phản bác.

Toàn bộ trong đại điện, hết thảy trưởng lão đều ngơ ngẩn, trong ngày thường mấy vị này Phó điện chủ mặc dù cao cao tại thượng, lại cũng không có làm ra qua như thế không hợp thói thường quyết định!

Đây không phải rõ ràng nhằm vào Dịch Thiên Mạch, muốn để hắn chết sao?

Long phó điện chủ càng là giận dữ nói: "Các ngươi tại sao có thể tự tiện sửa đổi cổ chiến trường quy củ!"

"Dựa theo Huyết điện quy củ, tám vị Phó điện chủ chấp chưởng Huyết điện, có quyền tiến hành thương nghị sửa đổi quy tắc, chỉ cần có một nửa điện chủ đồng ý, liền có thể tấu thỉnh hai vị điện chủ đồng ý!"

Cầm đầu vị kia Phó điện chủ nói nói, " hiện tại đã có sáu vị điện chủ đồng ý, số phiếu hơn phân nửa, cho nên, chúng ta ứng tấu sáng hai vị điện chủ, thỉnh hai vị điện chủ tiến hành phán quyết!"

"Có thể quy củ này, là đang phát sinh phi thường lúc mới năng động dùng!" Long phó điện chủ dựa vào lí lẽ biện luận.

Còn lại trưởng lão cũng đều là lòng căm phẫn lấp dung, đối bảy vị Phó điện chủ trợn mắt nhìn, bởi vì bọn họ là tại là quá phận, đơn giản liền không coi bọn họ là làm người xem.

"Ta cảm thấy hiện tại liền là phi thường thời điểm, dù sao, một vị Hóa Thần kỳ làm sao có thể chém giết Độ Kiếp kỳ?"

Cầm đầu Phó điện chủ trực tiếp nói, " tại ta Bàn Cổ đại lục còn có thể, tinh vực bên ngoài tu sĩ, cái kia là tuyệt đối không có khả năng này, cho nên, ta hoài nghi có người tại gian lận, cần muốn tăng lên chiến trường độ khó!"

Long phó điện chủ khí khuôn mặt rung động, nói ra: "Nếu là gian lận, ngươi cứ việc điều tra chính là, nếu là hắn thật vi phạm với cổ chiến trường quy củ  có thể trực tiếp hủy bỏ hắn thứ tự, vì sao muốn tăng lên cổ chiến trường độ khó?"

"Chúng ta không tin điều tra sẽ có bất kỳ kết quả gì!"

Cầm đầu Phó điện chủ hơi không kiên nhẫn nói, " tám vị Phó điện chủ, có bảy vị đồng ý, ngươi cái kia một chuyến cũng không trọng yếu, lập tức đem việc này tấu sáng điện chủ, thỉnh điện chủ phán quyết!"

Điện Vệ một mặt bao la mờ mịt, không biết nên làm thế nào cho phải, cầm đầu Phó điện chủ lập tức gầm thét nói, " các ngươi nghĩ muốn tạo phản sao?"

Lời này vừa nói ra, điện Vệ vội vàng rời đi, một đám căm tức nhìn hắn các trưởng lão, cũng đều cúi đầu, Long phó điện chủ cắn răng, lòng căm phẫn lấp dung!

Giờ phút này bọn hắn xác định, cái kia cái gọi là ngược gió người, liền là một cái âm mưu, mấy vị này Phó điện chủ là quyết tâm muốn Dịch Thiên Mạch chết tại cổ chiến trường.

Hắn có không có thiên phú không trọng yếu, hắn thực lực mạnh không mạnh cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, không có mặt đối mặt hắn dạng này một cái chân chính ngược gió người!

Cho nên, vì Bàn Cổ đại lục mặt mũi, hắn phải chết!

Đại điện lần nữa lâm vào trong yên lặng, vị kia Khương thị cùng Chu thị lão giả, đến là không có chút nào ngoài ý muốn, nghĩ thầm, thật nếu để cho tiểu tử này tiến nhập Bàn Cổ đại lục, vậy bọn hắn những người này, còn tưởng là như thế nào tự xử?

Bàn Cổ đại lục cho tới bây giờ liền không nghĩ tới, muốn cho chư thiên tinh vực tu sĩ trở nên mạnh mẽ, bọn hắn chỉ là muốn không ngừng suy yếu chư thiên tinh vực thực lực, nhường chư thiên tinh vực đối Bàn Cổ đại lục, cấu bất thành uy hiếp mà thôi.

Một lát sau, điện Vệ trở về, tất cả mọi người nhìn về phía hắn  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Cái kia điện Vệ đầu đầy mồ hôi, nói ra: "Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, trưởng lão... Hai vị điện chủ nói  có thể sửa đổi quy tắc!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại điện lập tức hoàn toàn tĩnh mịch!

Cầm đầu tên kia Phó điện chủ cười nói: "Long phó điện chủ, đây cũng không phải là quyết định của ta, là điện chủ quyết định, vô luận ngươi đáy lòng đến cỡ nào không vừa lòng, đều không thể sửa đổi điện chủ quyết định!"

Ý tứ này rất rõ ràng, Huyết điện là Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh thiết lập, quyền quyết định đều tại hai vị này điện chủ trong tay.

Muốn đi vào Bàn Cổ đại lục, vậy thì nhất định phải đến đi qua này hai thế lực lớn, bởi vì vì chúng nó đại biểu cho Thương Khung Chi Chủ, đại biểu cho chí cao!

Mà trên thực tế, vị này Phó điện chủ cũng là bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thật giết tiến vào đằng trước một trăm tên!

Nếu như không phải như vậy, hắn cũng không cần thiết đánh bạc mặt mũi, đề nghị sửa đổi quy tắc, nhưng hắn biết, thân là đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, hắn duy nhất chức trách, chính là vì tránh cho chuyện hôm nay phát sinh, mà hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy sẽ phát sinh, lại là phát sinh ở chính mình mặc cho bên trong.

Cũng may, nơi này cũng không là Bàn Cổ đại lục, hắn cũng cũng không để ý những chòm sao này đám thổ dân nghĩ như thế nào, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.

"Long phó điện chủ!"

Cầm đầu Phó điện chủ nhìn xem hắn  nói, "Ngươi có tiếp không chịu quyết định này?"

Ta

Ở đây trưởng lão đều nhìn hắn, nắm hi vọng ký thác ở trên người hắn, nhưng hắn chỉ có thể cúi đầu, "Ta tiếp nhận!"

Lần này, các trưởng lão là triệt để tuyệt vọng, bọn hắn đã cầu nguyện một lần, nhường Thiên Dạ cho bọn hắn tranh một hơi!

Mà Thiên Dạ cũng không phụ kỳ vọng, cho bọn hắn tranh giành này một hơi, mà bây giờ không phải là Thiên Dạ không hăng hái, là bọn hắn không hăng hái, bọn hắn đã không có mặt mũi, lại yêu cầu xa vời Dịch Thiên Mạch, theo bảy mươi hai tên giết tới 50 tên trong vòng, cho bọn hắn lại tranh này một hơi.

"Nếu Long phó điện chủ không có ý kiến, vậy liền khởi động huyết trận, cáo tri hết thảy thí luyện giả!"

Cầm đầu Phó điện chủ vừa cười vừa nói.

Trưởng lão đành phải nghe lệnh đi làm, nhưng cũng đúng lúc này, Huyết điện bên trong đại trận, bỗng nhiên sáng lên hào quang.

Mọi người lập tức nhìn sang, bọn hắn biết đây là truyền tống trận, mà tại cổ chiến trường thí luyện còn chưa kết thúc lúc, đại trận này khởi động, vậy chỉ có một khả năng!

Vậy chính là có tiến vào cổ chiến trường Bàn Cổ đại lục tu sĩ, vận dụng hư không phù!

Nhưng mà, làm trận pháp càng ngày càng sáng lúc, truyền tống mà đến, lại là một cỗ thi thể, theo sát thi thể bên trong một cỗ khí tức kinh khủng bùng nổ, thi thể này trực tiếp tại Huyết điện bên trong nổ tung!.