Chương 1200: vang dội một bạt tai!

Chương 1200: vang dội một bạt tai!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kiếm khí, trong thân thể của nàng gánh chịu lấy kinh khủng kiếm khí, chỉ sợ là tại sử dụng hư không phù lúc, liền đã bị quán chú kiếm khí!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì, nàng đến cùng là ai?"

Từng cái nghi vấn hiện lên ở bọn họ trong óc.

Đang khi mọi người không biết làm sao lúc, đến từ Bàn Cổ đại lục vị kia Khương thị lão giả, bỗng nhiên nói ra: "Cái này người. . . Cái này người là. . . Lãnh thị nữ tử kia, Lãnh Hàn Ngọc!"

Lời này vừa nói ra, một tên khác Chu thị lão giả vẻ mặt lập tức nhất biến, Lãnh Hàn Ngọc chết rồi, mà lại là dưới loại tình huống này chết đi, cái này khiến đáy lòng của hắn phát lạnh.

Bàn Cổ đại lục tu sĩ tiến vào cổ chiến trường, đều là nhận bảo vệ, hư không phù liền là bọn hắn chạy trối chết thủ đoạn, một khi gặp được nguy hiểm bóp nát, liền sẽ truyền tống đến Huyết điện bên trong.

Có thể Lãnh Hàn Ngọc vừa rồi liền là tại sử dụng hư không phù tình huống dưới, bị truyền đưa đến nơi này, nhưng nàng vẫn phải chết, mà lại chết thê thảm như thế.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn lo lắng, trên chiến trường cổ cái khác Bàn Cổ đại lục tu sĩ tình huống.

"Nhanh, mau nhìn xem Chu Phong tình huống!"

Chu thị lão giả lập tức nói.

Bảy vị Phó điện chủ cơ hồ không do dự, lập tức đi định vị Chu Phong tồn tại, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Chu Phong khí tức biến mất.

Mà thấy này bảy vị Phó điện chủ sắc mặt, Chu thị lão giả biết sự tình không ổn, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Nhất định là trận pháp xảy ra vấn đề gì!"

Cầm đầu điện chủ nói xong, lập tức nhìn về phía vị kia Huyết điện Đại trưởng lão  nói, "Mã trưởng lão nhanh vận dụng huyết trận nhìn một chút Chu Phong giờ khắc này ở nơi nào, vì sao khí tức của hắn sẽ tan biến, tìm được hắn, lập tức dùng huyết trận đưa hắn cưỡng ép truyền tống về tới."

Mã trưởng lão siết chặt nắm đấm, trong lòng muốn nhiều biệt khuất có nhiều biệt khuất!

Tinh vực tu sĩ một đường chém giết, thành tích vượt qua Nghịch Phong giả, mấy vị này Phó điện chủ nhưng căn bản không thèm để ý, không chỉ không thèm để ý, còn muốn tăng lên độ khó, đem hắn lừa giết tại trong cổ chiến trường.

Đổi Bàn Cổ đại lục tu sĩ liền không giống nhau, vừa ra sự tình, mấy vị này Phó điện chủ liền ngồi không yên, lại muốn trực tiếp vận dụng huyết trận, đem đối phương truyền tống về đến, này còn không phải giữ lại đối phương, là muốn trực tiếp cải biến quy tắc, truyền tống về tới!

Trong đó khuất nhục có thể nghĩ, nhưng Mã trưởng lão lại không có biện pháp nào, đành phải nghe lệnh đi làm, mà còn lại trưởng lão, cũng đều chỉ có thể thành thành thật thật vận dụng huyết trận, giúp bọn hắn đi định vị, giúp bọn hắn đi cứu người!

Nhưng mà, huyết trận dẫn động, bọn hắn lại không cảm ứng được Chu Phong khí tức, vốn là có sáu cái chấm đen, giờ phút này chỉ còn lại có ba cái chấm đen!

Đây cũng chính là nói, lần này tiến vào cổ chiến trường Bàn Cổ đại lục tu sĩ, vẫn lạc đem gần một nửa.

Đạt được kết quả một đám trưởng lão, đáy lòng đừng đề cập sảng khoái hơn nhanh, mặc dù không biết đến cùng là ai, dám tại như vậy lớn hậu kỳ, coi trời bằng vung, chém giết Bàn Cổ đại lục tu sĩ, có thể đối bọn hắn mà nói, lại là đại khoái nhân tâm!

Mã trưởng lão lập tức đem kết quả hồi báo một lần, bảy vị Phó điện chủ sắc mặt quả nhiên rất khó coi, Khương thị cùng Chu thị lão giả liền càng không cần phải nói.

Bọn họ cũng đều biết, Chu Phong khẳng định là đã chết, Chu thị lão giả cắn răng, nói: "Tra, Huyết điện nhất định phải cho ta Chu thị một cái công đạo, tra rõ ràng đến cùng là ai làm, dùng Chu Phong thực lực, tuyệt đối không thể nào là tại như thường trong chiến đấu bị chém giết, càng không khả năng là trong tỉ thí!"

Lời này vừa nói ra, tất cả trưởng lão đều là lòng căm phẫn lấp dung, ý tứ này rõ ràng nói đúng là bọn hắn giở trò?

Ngươi Bàn Cổ đại lục tu sĩ thực lực không đủ, chết liền lại đến trên đầu chúng ta? Bọn hắn hết sức nổi nóng, có thể hết sức buồn bực lửa cũng không thể thế nào đối phương, đây mới là nhất làm giận.

Nhưng vào lúc này, trong đó một tên trưởng lão bỗng nhiên nói ra: "Theo ta được biết, còn lại ba tên Bàn Cổ đại lục tu sĩ bên trong, người còn sống bên trong, liền có cùng vị này Chu thị tu sĩ tỷ thí Khương thị tu sĩ!"

"Khả năng chắc chắn chứ?"

Long phó điện chủ lập tức mở miệng dò hỏi.

"Xác định!" Mã trưởng lão nói nói, " mới vừa vận dụng huyết trận, chúng ta xác nhận còn sống ba tên Bàn Cổ đại lục tu sĩ thân phận, trong đó có Khương thị cái vị kia tu sĩ!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị Phó điện chủ không nói gì, vị này Chu thị lão giả lập tức nhìn về phía Khương thị lão giả, Khương thị lão giả lại là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn tranh thủ thời gian giải thích nói: "Không thể nào là tại tỷ thí ở trong bị chém giết, Khương Thiên Lâm còn chưa giác tỉnh huyết mạch, không thể nào là Chu Phong đối thủ!"

Nói đến đây, Khương thị lão giả lập tức nói, "Muốn biết là ai giết chết, chỉ cần xem xét vừa rồi tích phân biến động là được, mới vừa chết Lãnh Hàn Ngọc, hiện tại Chu Phong khí tức cũng đã biến mất, vậy ít nhất là tăng lên hai phần!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị Phó điện chủ lập tức gật đầu, Mã trưởng lão lập tức tiến đến xem xét, hiện tại tích phân mười phần vững chắc, có chút biến động, đều có thể đủ tuỳ tiện phân biệt ra.

Coi là thời gian trì hoãn, hẳn là rất nhanh liền có đáp án!

Một lát sau, sát lục bảng quả nhiên phát sinh biến hóa, bọn hắn quét tới, phát hiện biến động chính là 50 tên phía dưới khi bọn hắn lập tức nhìn lướt qua về sau, phát hiện bài danh tại bảy mươi hai vị Thiên Dạ lại một lần nữa tan biến, các trưởng lão run như cầy sấy, nghĩ thầm, sẽ không lại là gia hỏa này đi!

Sau đó bọn hắn đi lên xem xét, rất nhanh phát hiện Dịch Thiên Mạch số hiệu, chín ngàn chín trăm! Thứ năm mươi tám vị!

"Chính là hắn giết!"

Các trưởng lão sợ mất mật, "Hắn tăng lên một trăm điểm, trọn vẹn tăng lên một trăm điểm!"

Đến thời khắc này bọn hắn đều xác định, Dịch Thiên Mạch liền là Hóa Thần kỳ, nếu không phải Hóa Thần kỳ, làm sao có thể gia tăng một trăm điểm đâu?

Mà giờ khắc này sát lục bảng, mười tên trong vòng đều chênh lệch không xa, cũng chính là mười tên một cái cầu thang, càng là đi lên, chênh lệch lại càng lớn!

Nhưng ở như thế lớn hậu kỳ, mong muốn tăng thêm một phần đều vô cùng khó khăn, bởi vì tu sĩ càng ngày càng ít, mà lại đều không phải là loại lương thiện.

Nhưng bọn hắn cũng không dám đi hồi báo, nếu như biết là Thiên Dạ giết, này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ còn không phải điên mất rồi?

Nhưng vào lúc này, sát lục trên bảng tên, lại một lần nữa nhảy lên, thuộc về Dịch Thiên Mạch chín ngàn chín trăm, lại một lần nữa tan biến, lại nhìn lúc, hắn đã xuất hiện ở bốn mươi chín tên!

"Ha ha ha, 50 tên. . . 50 tên. . . Hắn giết tiến vào 50 tên trong vòng!"

Một tên trưởng lão nhịn không được phá lên cười.

Tiếng cười kia bên trong lộ ra đối bảy vị Phó điện chủ, thậm chí này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ cực kỳ bất mãn.

Còn lại trưởng lão cũng đều thở ra một cái thật dài, bọn hắn không có nghĩ đến cái này Thiên Dạ, vậy mà lại như thế không chịu thua kém, cảm giác hắn giống như biết Huyết điện bên trong phát sinh sự tình một dạng.

Mã trưởng lão kích động tâm thẳng run, ngay đầu tiên đi trở về đi, báo cáo: "Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, tra được!"

Bảy vị Phó điện chủ tự nhiên cũng nghe đến tiếng cười kia, bọn hắn đều cảm giác được có chút không ổn.

Long phó điện chủ lập tức hỏi: "Là ai!"

"Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, ngay tại vừa mới, số hiệu chín ngàn chín trăm Thiên Dạ, liên tục tăng lên hai trăm điểm, giờ phút này đã tiến vào bốn mươi chín tên, giết hai vị này Bàn Cổ đại lục tu sĩ người, chỉ sợ sẽ là Thiên Dạ!"

Mã trưởng lão kích động ngẩng đầu, nhìn xem cái kia bảy vị Phó điện chủ sắc mặt.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, mấy tên Phó điện chủ mặt, hơi hơi rút chuyển động..