Chương 1201: ta phản đối!

Chương 1201: ta phản đối!

Đại điện lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Các trưởng lão không có lên tiếng, nhưng trên mặt của bọn hắn lại đều treo nụ cười chế nhạo, cái này thật sự là quá sảng khoái, vừa rồi tất cả biệt khuất, đều tại một tíc tắc này bị xua tan.

Mặc dù không có bạt tai xuất hiện, nhưng Dịch Thiên Mạch hành vi, thật giống như cách không, cho này chút Phó điện chủ nhóm một bạt tai!

Trái lại đến từ Bàn Cổ đại lục bảy vị Phó điện chủ, giờ phút này lại là một bộ ăn phải con ruồi cảm giác!

Bọn hắn tự xưng là Bàn Cổ đại lục tu sĩ vô địch tại tinh vực tu sĩ, trong tinh vực trưởng thành tu sĩ, bất quá chỉ là một đám thổ dân, Bàn Cổ đại lục tu sĩ muốn sát tinh vực tu sĩ, đó là tùy tiện sự tình.

Có thể chuyện bây giờ hoàn toàn trái ngược, hiện tại là Dịch Thiên Mạch dùng thời gian giống nhau tiết điểm tiến vào trong cổ chiến trường, một đường sát phạt tiến nhập bảy mươi hai tên.

Thành tích siêu việt Nghịch Phong giả, bởi vì hắn là Hóa Thần kỳ, mà Nghịch Phong giả đó là Động Hư cảnh!

Bọn hắn vừa mới vừa sửa đổi quy tắc, còn đến không kịp thực hành, tình huống lại thay đổi, một tên tiến vào Bàn Cổ đại lục tu sĩ, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch chém!

Mà lại, vị này vẫn là đã thức tỉnh Man Vương Bá Thể Chu thị tử đệ, hắn thực lực bọn hắn là rất rõ ràng.

Nhưng trọng yếu không phải Chu Phong chết rồi, trọng yếu là Chu Phong tại thời điểm này bên trên chết!

Nguyên bản bọn hắn sửa đổi quy tắc, chính là vì giết chết Dịch Thiên Mạch, chính là vì đem chuyện này áp chế xuống, nhưng theo Chu Phong vừa chết, chuyện này chỉ sợ rất khó áp chế xuống!

Một tên Bàn Cổ đại lục tu sĩ chết tại cổ chiến trường, đây là chắc chắn làm cho người ta chú ý.

Mà bọn hắn tồn tại ở nơi này, chính là vì tránh cho loại chuyện này phát sinh, dạng này một cái đầu mở, đây chẳng phải là nói cho những chòm sao này này chút thổ dân.

Bàn Cổ đại lục tu sĩ cũng không là vô địch, bọn hắn cũng là sinh linh, bọn hắn cũng sẽ chết, bọn hắn cũng không phải là không thể khiêu chiến?

Đây mới là bọn hắn chuyện lo lắng nhất, một khi tinh vực thổ dân, bắt đầu có loại quan niệm này, vậy đối với toàn bộ Bàn Cổ đại lục, sẽ là một cái to lớn uy hiếp!

"Rất tốt!"

Cầm đầu Phó điện chủ cười nói, " thật sự là rất tốt, vừa rồi quy tắc, còn không có tuyên bố a?"

Mã trưởng lão ngây ngẩn cả người, hắn bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Long phó điện chủ khứu giác linh mẫn nhất, hắn cũng là phản ứng nhanh nhất, mặc dù Dịch Thiên Mạch làm việc này hết sức thoải mái, nhưng bây giờ cơ hồ là không có khoan nhượng, cho nên hắn không hề giống các trưởng lão khác như vậy vui vẻ, ngược lại là tràn đầy lo lắng.

Mà nghe được lời này, hắn biết mình lo lắng thành thật, hắn ngay đầu tiên mở miệng, nói: "Sửa đổi một lần quy tắc, đã là bất công, nếu là sửa đổi hai lần quy tắc, ta Huyết điện sợ là sẽ phải uy tín mất hết!"

Cầm đầu Phó điện chủ nghe xong, nói ra: "Mới vừa một lần kia, không phải còn không có tuyên bố sao? Huống hồ, trong đại điện hết thảy, đều không cho phép truyền đi, người nào truyền đi, chính là phản bội Huyết điện, chư vị có thể hiểu rõ?"

Lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão lập tức một mảnh xôn xao, này rõ ràng là nói cho bọn hắn, chuyện hôm nay không cho phép truyền đi nửa câu, nếu như bọn hắn đều không thể mở miệng, cái kia Dịch Thiên Mạch làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ không có người biết.

Vị này Phó điện chủ căn bản cũng không cần hạn chế bọn hắn lén lút truyền thanh, bọn hắn chỉ cần những trưởng lão này không công nhiên phát ra tiếng, vậy chuyện này mặc dù truyền đến bên ngoài, cũng sẽ không có người tin tưởng!

Một cái Hóa Thần kỳ, tại cổ chiến trường sắp đóng cửa lúc tiến vào cổ chiến trường, một đường giết tới người thứ bốn mươi chín? Còn lấy Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ, chém giết Bàn Cổ đại lục tu sĩ, người nào sẽ tin tưởng?

Bàn Cổ đại lục tu sĩ sẽ không tin, chư thiên tinh vực tu sĩ càng sẽ không tin tưởng, nhiều năm như vậy, Bàn Cổ đại lục tại tinh vực tu sĩ trước mặt, liền là ép lên đỉnh đầu Thiên!

Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tại tinh vực tu sĩ trong mắt, đều là như là cao cao tại thượng thần!

Bọn hắn làm sao lại tin tưởng Bàn Cổ đại lục tu sĩ, vậy mà lại dễ dàng như thế bị chém giết đâu?

Chỉ cần phần lớn người không tin, vậy đối với Bàn Cổ đại lục tới nói, cũng không phải là uy hiếp.

Có thể nghĩ giờ phút này các trưởng lão đáy lòng biệt khuất, nhưng bọn hắn đều không dám công nhiên phát ra tiếng, mà lại một người công nhiên phát ra tiếng còn không được, nhất định phải tất cả trưởng lão tập thể phát ra tiếng mới được, bằng không căn bản liền sẽ không có người tin tưởng.

Đối mặt bảy vị Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ tầm mắt, các trưởng lão đều biệt khuất cúi đầu, tu vi của bọn hắn, không phải tại Động Hư cảnh, đều liền là tại Độ Kiếp kỳ!

Bọn hắn ban đầu coi là chỉ cần mình nỗ lực, chỉ cần mình liều mạng, chỉ cần mình tu luyện tới càng cao hoàn cảnh, vận mệnh của mình liền sẽ không bị người nắm giữ!

Có thể hiện tại bọn hắn phát hiện, chính mình liều mạng nỗ lực, chính mình tu luyện đến bây giờ hoàn cảnh, y nguyên chẳng qua là một đầu bị người bắt chẹt gắt gao sâu kiến!

"Ta đề nghị!"

Nhìn thấy các trưởng lão cúi đầu, cầm đầu Phó điện chủ nói nói, " hủy bỏ vừa rồi độ khó, một lần nữa chế định một cái mới độ khó, từ giờ trở đi, cổ chiến trường đến kết thúc lúc, chỉ lấy mười hạng đầu, đạt được tiên lệnh, người còn lại đều không thể sống!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong đại điện khắp nơi oanh động, bảy vị Phó điện chủ lại nghểnh đầu, không có chút nào quan tâm bọn hắn phẫn nộ ánh mắt.

Cầm đầu Phó điện chủ nói ra: "Hiện tại bắt đầu bỏ phiếu, quá nửa liền Tấu Minh điện chủ, thỉnh hai vị điện chủ phán quyết!"

"Nhậm Chí Hiên, ngươi chớ quá mức! ! !"

Long phó điện chủ cuối cùng nhịn không được.

Cầm đầu Phó điện chủ gọi là Nhậm Chí Hiên, nghe được Long phó điện chủ gầm thét, hắn nhíu mày, sát cơ lóe lên, hời hợt nói: "Thế nào, Long phó điện chủ là muốn tạo phản sao?"

Lời này vừa nói ra, Long phó điện chủ vẻ mặt lập tức đại biến, nói ra: "Ta không có muốn tạo phản ý tứ, ta chẳng qua là hoài nghi Nhâm phó điện chủ là tại lấy việc công làm việc tư, Huyết điện cũng không phải ngươi, Huyết điện là thuộc về chư thiên tinh vực, là thuộc về toàn bộ Bàn Cổ đại lục, ngươi nếu là làm quá phận, không sớm thì muộn sẽ có báo ứng!"

Nhậm Chí Hiên sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi đối ta không vừa lòng có khả năng, ngươi có thể đi điện chủ nơi đó thỉnh điện chủ phán quyết, nhưng ngươi không có quyền can thiệp đề nghị của ta!"

"Ta tán thành!"

"Ta tán thành, duy trì Nhâm phó điện chủ, này Huyết điện quy tắc, sớm nên sửa đổi một chút!"

"Ta tán thành, cổ chiến trường này độ khó quá thấp, muốn ta nói, một năm lấy mười tên đều nhiều lắm, không bằng một năm lấy một tên đi!"

Sáu vị Phó điện chủ theo sát tán thành, Long phó điện chủ lập tức không nói gì.

Long phó điện chủ khí toàn thân thẳng run, hắn nhìn về phía ở đây trưởng lão, hy vọng có thể đạt được ủng hộ của bọn hắn, có thể các trưởng lão lại đều cúi đầu.

Bọn họ cũng đều biết, mặc dù bọn hắn duy trì, cũng không thay đổi được cái gì, các trưởng lão căn bản cũng không có quyền lợi cải biến này quy tắc, này căn bản cũng không phải là tinh vực Huyết điện, cái này là Bàn Cổ đại lục Huyết điện.

"Ta phản đối! ! !"

Long phó điện chủ cao giọng quát.

Lần này hắn không có yên lặng, dù cho hắn này một chuyến không dùng, hắn cũng muốn thể hiện ra thái độ của hắn! Dù cho lần này lỗ mãng cử động, sẽ để cho hắn đứng trước họa sát thân!

"Ta phản đối" ba chữ vang vọng tại Huyết điện bên trong, các trưởng lão đều là mũi chua chua, bọn hắn hết sức muốn ủng hộ Long phó điện chủ, nhưng vẫn là cúi đầu, không nguyện ý làm này vô dụng công!

"Thất phiếu duy trì, một chuyến phản đối, quyết nghị thông qua, Điện Vệ Tấu Minh hai vị điện chủ, thỉnh hai vị điện chủ phán quyết!"

Nhậm Chí Hiên nhìn chằm chằm Long phó điện chủ.

Câu nói này hắn chỉ là hướng về phía Long phó điện chủ nói, lời nói bên trong mặt khác một tầng ý tứ chính là, ngươi phản đối vô dụng, ngươi cái kia một chuyến căn bản cũng không trọng yếu, liền ngươi này Phó điện chủ, cũng chỉ là một cái bài trí mà thôi!.