Chương 1202: chân chính Nghịch Phong giả

Chương 1202: chân chính Nghịch Phong giả

Không có gì bất ngờ xảy ra, Điện Vệ trở về lúc mang đến hai vị điện chủ đồng ý quyết định, trong đại điện giờ phút này tĩnh lặng một mảnh, Long phó điện chủ càng là một bộ nản lòng thoái chí dáng vẻ, tê liệt trên ghế ngồi, phảng phất mất đi tất cả khí lực.

Các trưởng lão đều hết sức đau lòng hắn, nhưng cũng là bất đắc dĩ, địa thế còn mạnh hơn người, cái này là tại lấy trứng chọi với đá a!

Mười hạng đầu!

Chỉ lấy mười hạng đầu, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại là bốn mươi chín vị, hắn cách mười hạng đầu, chênh lệch trọn vẹn tám ngàn điểm, đệ nhất phương Tiểu Long, giờ phút này là 38,000 điểm, tự thành một cái cầu thang!

Người thứ hai tu sĩ là ba vạn điểm, chênh lệch tên thứ nhất có chừng tám ngàn điểm, mà người thứ ba lại là hai vạn tám ngàn điểm, chênh lệch tên thứ nhất trọn vẹn một vạn điểm!

Hạng tư cùng người thứ ba gần, là 27,000 điểm, tên thứ năm là cách xa nhau cũng là một ngàn điểm, vì hai vạn sáu ngàn điểm!

Tới hạng mười, thì là 21,000 điểm!

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch là một vạn ba ngàn ba trăm điểm.

Phải vào mười vị trí đầu, trừ phi Dịch Thiên Mạch lại giết tám vị Độ Kiếp kỳ, có thể hiện tại toàn bộ cổ chiến trường tổng cộng cũng chỉ có hơn bốn trăm người!

Một khi việc này tuyên bố, chỉ sợ toàn bộ cổ chiến trường mười hạng đầu phía dưới tu sĩ, đều sẽ sụp đổ, bởi vì Dịch Thiên Mạch một người, chẳng khác nào đoạn tuyệt còn thừa tất cả mọi người sinh lộ!

Hiện tại tu sĩ số lượng, đã không đủ để tăng lên thứ tự, dù sao còn lại phần lớn là Động Hư cảnh giới, còn lại cũng đều là Độ Kiếp kỳ.

Dù cho vượt cấp chém giết, mười vị trí đầu phía dưới tu sĩ, cũng rất khó tăng lên tới mười vị trí đầu!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không lại hy vọng xa vời Dịch Thiên Mạch khả năng giết tới mười vị trí đầu đi, bởi vì vậy cơ hồ là không có bất kỳ cái gì một tia khả năng, bọn hắn căn bản cũng không ôm cái này hi vọng.

Cổ chiến trường!

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, hành vi của mình, đưa tới Huyết điện lớn như vậy oanh động, đôn đốc Huyết điện phát sinh hai lần quy tắc cải biến, mà trong đó lần thứ nhất, thậm chí còn chưa kịp thi hành, cũng bởi vì hắn giết tiến vào bốn mươi chín tên, trực tiếp cải biến lần thứ hai quy tắc.

Bất quá, Huyết điện còn không có tuyên bố xuống tới, hắn tự nhiên cũng không biết Huyết điện giờ phút này phát sinh sự tình.

Tại nắm Khương Thiên Lâm đưa vào Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch cho hắn đánh lên ấn ký, hắn cũng không có đánh lên loại kia sâu nhất tầng ấn ký, chỉ là một loại bình thường ấn ký.

Khương Thiên Lâm ra tới lúc, xem sắc mặt của hắn rõ ràng là biến, kính sợ bên trong lộ ra hoảng sợ, vẫn còn có một sợi không cam lòng.

Nhưng trên mặt của hắn rất nhanh lộ ra nụ cười, hắn tê liệt ngồi dưới đất, nói ra: "Cuối cùng giải thoát rồi."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " làm sao giải thoát rồi?"

"Ta trở về cũng là chết!" Khương Thiên Lâm nói nói, " cho nên, còn không bằng đi theo ngươi, tại đây chư thiên trong tinh vực trộn lẫn trộn lẫn đâu, đến bớt ở chỗ này ta không phải sâu kiến."

"Vậy ngươi như nguyện, bởi vì ngươi đã chết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " phàm là tiến vào Minh Cổ tháp, bị đánh lên ấn ký, liền chẳng khác gì là tại Bàn Cổ đại lục mất đi thân phận, bọn hắn trong ghi chép, ngươi đã tử vong."

Khương Thiên Lâm cọ một thoáng đứng lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Thật? Ngươi không là đang lừa ta đi!"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không cần thiết lừa ngươi, cho nên ngươi bây giờ hẳn là cao hứng!"

"Ta..." Khương Thiên Lâm chỗ nào cao hứng.

Câu nói mới vừa rồi kia, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bản thân an ủi mà thôi, nếu là có thể tại Bàn Cổ đại lục, ai nguyện ý tiến vào tinh vực tu hành, nơi này có thể có cái gì?

Khương Thiên Lâm dùng thời gian rất lâu, mới tiếp nhận sự thật này, không biết có phải hay không là thật đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi bây giờ là bao nhiêu tên?"

"Một vạn ba ngàn ba trăm điểm, coi là ngươi này một trăm điểm, hẳn là một vạn ba ngàn bốn trăm điểm, lập tức có khả năng tiến vào thứ bốn mươi tám tên."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi chẳng phải là đầy đủ có khả năng cầm tới tiên lệnh!" Khương Thiên Lâm vẻ mặt đưa đám nói.

"Không sai, ta rất nhanh liền có khả năng cầm tới tiên lệnh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như... Ta nói là nếu như, ngươi lấy được tiên lệnh, nhưng tiến vào Bàn Cổ đại lục, lại chẳng qua là... Lại chẳng qua là cấp thấp nhất người tu hành, ngươi sẽ như thế nào?"

Khương Thiên Lâm đột nhiên hỏi.

"Ý của ngươi là nói, ta lấy được tiên lệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục, cũng chỉ là cấp thấp nhất người tu hành sao?" Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng lạnh xuống.

"Không sai!"

Khương Thiên Lâm cũng không che giấu nữa, nói thẳng, "Tại trong mắt các ngươi, cầm tới tiên lệnh liền là nhất bộ đăng thiên, hoàn toàn thay đổi vận mệnh đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi lấy được tiên lệnh, bị các lớn thị tộc mời chào, xác thực cải biến vận mệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục về sau, ngươi lấy được tu hành tài nguyên, xác thực vượt qua tưởng tượng của ngươi, nhưng ngươi cũng không tự do!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " một khi ngươi tiến vào thị tộc, liền sẽ bị đánh lên cái này thị tộc ấn ký, ngươi sẽ có một cái tên mới, ngươi dòng họ cũng đem cải biến, thành vì cái này thị tộc dòng họ, mà lại, ngươi mãi mãi cũng không thể phản bội cái này thị tộc, bằng không ngươi sẽ bị hợp lại tru diệt, mà lại, ngươi tiến nhập thị tộc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái này thị tộc, cấp thấp nhất người tu hành, tựa như các ngươi nói tới nô lệ!"

Cũng Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng liền biến, trong lòng một cỗ vô danh lửa cháy, nói: "Cho nên liều mạng, đạt được tiên lệnh, cuối cùng vẫn là muốn trở thành người khác nô lệ  mặc cho người khác khu sử, liền tên của mình đều không thể giữ lại?"

"Đúng vậy, ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng Bàn Cổ đại lục, thiếu ngươi một cái như cũ chuyển!" Khương Thiên Lâm bình tĩnh nói.

"Nếu như ta không vào thị tộc đâu?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Không vào thị tộc?"

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói, "Vậy ngươi đem chẳng phải là cái gì, ai cũng có thể giết ngươi, bởi vì sau lưng ngươi không có có chỗ dựa, không có dòng họ, tại Bàn Cổ đại lục, ngươi đem nửa bước khó đi!"

Không đợi hắn mở miệng, Khương Thiên Lâm tiếp tục nói, " mà lại, dùng thực lực của ngươi, sợ là căn bản vào không được Bàn Cổ đại lục!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " chỉ giáo cho?"

"Ngươi biết Nghịch Phong giả sao?" Khương Thiên Lâm hỏi.

"Nghịch Phong giả?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lắc đầu.

Khương Thiên Lâm lập tức đem Nghịch Phong giả sự tình tự thuật một lần, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nói: "Chư thiên tinh vực còn có nhân tài như vậy sao?"

Không

Khương Thiên Lâm nói nói, " chư thiên tinh vực căn bản cũng không có người tài giỏi như thế, cũng căn bản không có cái gì Nghịch Phong giả, cái này là một cái âm mưu, cái gọi là Nghịch Phong giả, là đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, là Bàn Cổ đại lục mười hai Cổ tộc tu sĩ yêu tộc!"

"Ừm! ! !" Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Nếu như nói thật muốn có cái gì Nghịch Phong giả, ngươi mới là Nghịch Phong giả, chân chính Nghịch Phong giả!"

Khương Thiên Lâm nói ra."Cái gọi là Nghịch Phong giả, chẳng qua là một cái âm mưu, chẳng qua là Bàn Cổ đại lục cho chư thiên tinh vực một tia hi vọng một cái âm mưu, nhưng ngươi nhớ kỹ, Bàn Cổ đại lục cho tới bây giờ liền không hy vọng, cái gọi là Nghịch Phong giả trở thành sự thật, cổ chiến trường này mục đích thành lập, chính là vì suy yếu chư thiên tinh vực thực lực!"

"Cho nên!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ hết thảy, "Ta thành là chân chính Nghịch Phong giả, không có khả năng nhận Bàn Cổ đại lục chào đón, cho nên... Ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " ngươi nếu là tiến vào Bàn Cổ đại lục, Bàn Cổ đại lục tu sĩ như thế nào tự xử? Một cái tinh vực tu sĩ, vậy mà tại Hóa Thần kỳ, chém giết Độ Kiếp kỳ, ngươi nhường mặt của chúng ta để nơi nào?"

"Nếu như là trước đây, ngươi có lẽ còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần ngươi không tiến vào Bàn Cổ đại lục, nhưng bây giờ ngươi nhất định phải chết, bởi vì ngươi giết Chu Phong!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " thứ này cũng ngang với nói cho hết thảy Bàn Cổ đại lục tu sĩ, ngươi Bàn Cổ đại lục tu sĩ chỉ đến như thế, cũng là tại nói cho chư thiên tinh vực, Bàn Cổ đại lục tu sĩ chỉ đến như thế, hai Đại Chí Tôn thế lực nhọc nhằn khổ sở bố cục cổ chiến trường hiệu ứng, lại bởi vì ngươi tồn tại, mà trực tiếp bị đánh phá, bọn hắn làm sao có thể nhường ngươi sống! ! !".