Chương 1203: cược một lần

Chương 1203: cược một lần

"Ngươi không phải là tại nói chuyện giật gân a?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " nếu như dựa theo ngươi nói, có thể bố trí tất cả những thứ này  ấn chỉ có Thương Khung Chi Chủ mà thôi, mà Thương Khung Chi Chủ, đã có tu hành phù  có thể dùng tu hành phù khống chế hết thảy, vì cái gì còn muốn lao lực như vậy đâu?"

"Ta không biết!"

Khương Thiên Lâm nói nói, " ngô chủ đăm chiêu suy nghĩ, nhất định có thâm ý khác, ta làm sao có thể biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Nhưng ta nói đều là thật, cũng không là tại nói chuyện giật gân!"

Dịch Thiên Mạch không là không tin Khương Thiên Lâm, chẳng qua là cảm thấy tất cả những thứ này, quá mức đương nhiên, đầu tiên Bàn Cổ đại lục có đủ thực lực đối chư thiên tinh vực tiến hành thanh tẩy.

Nhất là tại tu hành phù rót vào mỗi một cái người tu hành trên thân lúc, Thương Khung Chi Chủ đối toàn bộ chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ khống chế, là muốn vượt xa hai Đại Chí Tôn thế lực!

Huống chi, còn có hai Đại Chí Tôn thế lực dạng này nanh vuốt tồn tại, Thương Khung Chi Chủ vì cái gì còn muốn như thế phí sức, làm như thế một cổ chiến trường ra tới đâu?

Đúng lúc này, cổ chiến trường vùng trời, bỗng nhiên vang lên một thanh âm, nói: "Trải qua hai vị điện chủ cùng bàn, cổ chiến trường độ khó tăng lên, còn thừa sáu ngày, mười vị trí đầu có thể được tiên lệnh, còn thừa tu sĩ, đều không thể sống!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ chiến trường lập tức khắp nơi oanh động, nhất là đằng trước một trăm tu sĩ, bọn hắn vốn cho rằng đặt vững thắng cục giữ chắc tiên lệnh!

Lại không nghĩ rằng, tại kết quả này trên mắt, hết thảy cũng thay đổi!

Chỉ có mười cái danh ngạch, mười vị trí đầu đều tại hai vạn trở lên, ngoại trừ mười tên đến mười lăm tên còn có một số cơ hội bên ngoài, những người còn lại trên cơ bản đã không có cơ hội.

Vô số người trùng thiên gầm thét, lại không có chút nào đáp lại, chỉ có thời gian tại vô tình trôi qua, rất nhiều người tại chỗ sụp đổ, dù cho đến bọn hắn cảnh giới này, cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này!

Mà những cái kia trăm tên có hơn tu sĩ, chẳng qua là thoáng rung động, sau đó liền triệt để từ bỏ, bọn hắn bản thân liền đã không có tiến vào trước một trăm hi vọng, hiện tại chỉ có mười cái danh ngạch, đối với bọn hắn tới nói, căn bản không có bất kỳ thay đổi nào.

Có người thậm chí phát ra giễu cợt âm thanh, chính mình lấy không được tiên lệnh, mười tên phía dưới người  đồng dạng cũng không cầm được, đến là có như vậy một tia cân bằng.

"Nguyên lai là thật!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn lên bầu trời, hắn nhìn một chút thứ hạng của mình, ngay tại vừa mới gia tăng một trăm điểm, khiến cho hắn tiến nhập bốn mươi tám tên!

Có thể hắn cách hạng mười, còn có gần tám ngàn điểm, này muốn giết tám người Độ Kiếp Kỳ, mới có thể đủ hoàn thành!

Hắn là có hi vọng, dù cho những tu sĩ kia tất cả đều bão đoàn, hắn cũng vẫn là có hi vọng, nhưng giờ khắc này hắn lại không có chút nào nghĩ muốn giết chóc xúc động.

Bởi vì hắn sắp săn giết những người này, giống như hắn, cũng chỉ là bị đám kia cao cao tại thượng gia hỏa, coi như là sâu kiến người.

"Ta không có lừa gạt ngươi chứ!"

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói, "Chỉ là ta không nghĩ tới, đám người này sẽ vô sỉ như vậy, vì bức tử ngươi, vậy mà lại dùng ra thủ đoạn như vậy, hiện tại hư không phù cũng không dùng được, ngươi không chết, bọn hắn tâm khó có thể bình an, xong... Ngươi xong!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, lại lên tinh thần, nói ra: "Ta nếu là đánh vỡ này Huyết điện như thế nào?"

Khương Thiên Lâm kinh ngạc nhìn hắn, cà lăm mà nói: "Ngươi... Ngươi điên rồi!"

"Ta không điên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sinh mà tự do, cha mẹ của ta không có đem ta xem như nô lệ, trưởng bối của ta cũng không có coi ta là làm nô lệ, thiên địa này cũng không có coi ta là làm nô lệ, bọn hắn có tư cách gì coi ta là làm nô lệ? Bọn hắn xứng sao?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn bầu trời  nói, "Bọn hắn không xứng, nếu bọn hắn không xứng, lại muốn ức hiếp đến trên đầu ta, không cho ta tu hành, không cho ta sống, ta đây liền diệt bọn hắn!"

Khương Thiên Lâm ngây dại, thân là Bàn Cổ đại lục Khương thị tu sĩ, hắn không thể nào hiểu được Dịch Thiên Mạch lời nói này, hắn chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch tựa như truyền ngôn như thế, là một cái chưa khai hóa thổ dân, là một người điên, là một cái man di!

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch cũng không để ý hắn nghĩ như thế nào, thân hình hắn lóe lên, liền hướng trung ương nhất khu vực tiến đến.

"Ngươi muốn làm gì?" Khương Thiên Lâm hỏi.

"Đi thức tỉnh bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ giờ trở đi, ta sẽ không lại dùng kiếm sát lục!"

"Ngươi điên rồi! ! !"

Khương Thiên Lâm nói nói, " thức tỉnh bọn hắn? Không, bọn hắn so ngươi thanh tỉnh hơn, bọn hắn biết phản kháng là vô dụng, không có người sẽ cùng lấy ngươi đi làm loại chuyện này!"

"Đều phải chết, nếu như bọn hắn còn không dám liều mạng một lần, đi tranh này một hơi, vậy bọn hắn liền chết đáng đời!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi nói đúng, những người này so ta thanh tỉnh hơn, bọn hắn chẳng qua là đang vờ ngủ mà thôi, liền giống như ngươi!"

Khương Thiên Lâm toàn thân run lên, kém chút theo giữa không trung rơi xuống, hắn ổn định thân hình, ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, trong miệng đọc thầm lấy Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia.

Ta chẳng qua là đang vờ ngủ, đúng vậy, ta chẳng qua là đang vờ ngủ mà thôi, ta vẫn luôn hết sức tỉnh táo! ! !

Dịch Thiên Mạch không nữa tránh né những cái kia bão đoàn khí tức, hắn vọt thẳng lấy gần nhất một chỗ tu sĩ chỗ khu vực tiến đến!

Khi hắn xuất hiện lúc, chỉ thấy nơi này có tám tên tu sĩ, năm tên Động Hư cảnh, ba tên Độ Kiếp kỳ, theo trên mặt bọn họ tuyệt vọng Dịch Thiên Mạch nhìn ra, bọn hắn liền là mười tên phía dưới tu sĩ!

Hắn xuất hiện lúc, những tu sĩ này trên mặt tất cả đều lộ ra kinh ngạc, chỉ là bọn hắn giờ phút này đã không sinh ra mảy may mong muốn hỏi thăm Dịch Thiên Mạch một cái Hóa Thần kỳ vì sao lại có thể sống đến bây giờ tò mò!

Bọn hắn chẳng qua là cúi đầu, phảng phất đang đợi tử vong đến, bọn hắn không có bất luận cái gì mong muốn tấn cấp suy nghĩ, nhưng bọn hắn cũng rất cảnh giác.

Cho dù là bọn họ tấn cấp không được, cũng tuyệt đối sẽ không để cho người khác giẫm lên thi thể của mình tiến lên, cái này là giờ phút này bọn hắn ý niệm duy nhất!

Dịch Thiên Mạch rơi vào bọn hắn phía trước mười trượng, trong tay hắn không có lấy kiếm, hắn hắng giọng một cái, bình tĩnh nói: "Ta có thể để các ngươi sống!"

Lời này vừa nói ra, tám tên tu sĩ cùng nhau nhìn về phía hắn, nhưng theo sát trong mắt cũng lộ ra một tia trào phúng, phảng phất tại nói, ngươi một cái Hóa Thần kỳ, có tư cách gì nói lời như vậy?

"Ta không có thể để các ngươi đạt được tiên lệnh, nhưng ta có thể cho các ngươi sống!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cút

Một tên Động Hư cảnh giới quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Lại không lăn, lão tử hiện tại liền diệt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không có đi, bình tĩnh nói: "Các ngươi đều là phải chết người, vì sao không liều một phát? Nếu quả như thật có cơ hội sống sót, các ngươi liền liều một phát dũng khí đều không có sao?"

Ừm

Tám vị tu sĩ lần nữa nhìn lại, tên kia Động Hư cảnh đang muốn xuất thủ, cầm đầu một tên Độ Kiếp kỳ lập tức ngăn cản hắn  nói, "An tâm chớ vội, nghe nghe hắn nói!"

Cái kia Động Hư cảnh lúc này mới dừng lại, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Các ngươi nhường ta được đến tiên lệnh, ta mang các ngươi diệt Huyết điện trong kia bọn tạp chủng!"

Lời này vừa nói ra, tám tên tu sĩ lập tức đằng đằng sát khí, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch ý tứ chính là, muốn bọn hắn đi chết, thành toàn Dịch Thiên Mạch!

"Ngươi muốn chết!" Động Hư cảnh cuối cùng nhịn không được.

"Ta là Hóa Thần kỳ, sát lục trên bảng bài danh thứ bốn mươi tám vị chín ngàn chín trăm!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi một kích này.

Mà hắn, trong nháy mắt hấp dẫn lấy tất cả mọi người ở đây, bọn hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, cái này chín ngàn chín trăm, đã sớm danh chấn toàn bộ cổ chiến trường!

"Ngươi thật chính là cái kia chín ngàn chín trăm?" Cầm đầu Độ Kiếp kỳ hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Các ngươi cũng biết, ta có chém giết Độ Kiếp kỳ thực lực!"

Lời này vừa nói ra, đang chuẩn bị tiếp tục ra tay tên kia Động Hư cảnh, lập tức toàn thân khẽ run rẩy, theo bản năng rụt trở về, hắn mặc dù biết chính mình phải chết, nhưng cũng không nghĩ lấy chết ngay bây giờ.

"Tiểu hữu mới vừa nói  có thể để cho chúng ta sống là có ý gì?" Cầm đầu Độ Kiếp kỳ nói ra.

"Ta có một cái biện pháp  có thể để cho các ngươi sống sót, đồng thời ta sẽ có được chém giết các ngươi tích phân!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biện pháp gì?"

Một tên khác Độ Kiếp kỳ tò mò hỏi.

"Cái này là các ngươi muốn cược đồ vật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như tin tưởng ta, ta sẽ để cho các ngươi sống, nếu như không tin, ta đây đi tìm những người khác, tìm những cái kia dám đánh cược người!"

Tám tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy hoài nghi, nhưng ngay tại đây là, cầm đầu một tên Độ Kiếp kỳ nói ra: "Tả hữu đều là cái chết, lão phu liền cược một lần, ta tin tưởng ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Vào này tháp tới!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem Minh Cổ tháp tế ra, chẳng qua là lần này, hắn cải biến Minh Cổ tháp bộ dáng, thậm chí đem Minh Cổ tháp hoá hình đến chỉ có chín tầng.

Làm này tháp xuất hiện lúc, ở đây tu sĩ, tất cả đều ngây ngẩn cả người, cho dù là tên kia muốn cược Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng biến thành lộ vẻ do dự..