Chương 1204: Khương Thiên Lâm nhập bọn

Chương 1204: Khương Thiên Lâm nhập bọn

"Tả hữu cũng là một lần chết, vì sao không cược một lần!" Dịch Thiên Mạch lặp lại hắn.

Lão giả kia nghe xong, thân hình lóe lên đi vào Minh Cổ tháp trước, tất cả mọi người nhìn xem hắn, nhưng hắn nhưng không có đi vào, cười nói: "Ngươi bây giờ là bốn mươi tám tên, này tháp như thật sự là cái gì bẫy rập, chúng ta chẳng phải là vì ngươi làm áo cưới?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bọn hắn mặc dù muốn chết, vậy cũng tuyệt đối không thể có thể tiện nghi Dịch Thiên Mạch, muốn chết cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết chính là.

Nếu như muốn tiện nghi lời, vậy tại sao không rẻ chính mình?

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, hắn đến là rất muốn dùng kiếm tới bức bách những người này đi vào, nhưng nếu như hắn dùng kiếm để bức bách những người này, liền là mặt khác một phiên hiệu quả.

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi trước tiên có thể có một người tiến vào, nếu như hắn không ra, hay hoặc là hắn sau khi đi ra, cảm thấy bị lừa gạt, các ngươi có khả năng hợp lại đem ta đánh giết, ta mặc dù có Độ Kiếp kỳ tu vi, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần kỳ, các ngươi chẳng lẽ còn không có tự tin đem ta đánh giết sao?"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn lúc này mới yên lòng lại, cầm đầu tên kia Độ Kiếp kỳ nói ra: "Các ngươi trước tiên đem quanh hắn ở, ta đi vào cho các ngươi tìm một chút, nhìn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì, nếu là ta trong vòng nửa canh giờ ra không được, các ngươi đem hắn làm!"

Còn lại bảy tên tu sĩ lập tức đem Dịch Thiên Mạch gắt gao vây quanh, tên kia Độ Kiếp kỳ quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Nếu là thật bị ngươi hố, ta ít nhất còn có thể tự bạo không phải!"

Nói xong, hắn lập tức chui vào.

Mấy người lập tức tiếp cận cửa vào, bắt đầu tính toán nổi lên thời gian, bọn hắn ban đầu coi là lão giả này sẽ rất lâu mới ra ngoài, lại không nghĩ rằng chẳng qua là một lát, chỉ chốc lát sau lão giả kia lần nữa đi ra, cùng trước đây so ra, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Trong đó một vị Độ Kiếp kỳ lập tức hỏi: "Thế nào?"

"Hắn không có gạt ta nhóm, hắn xác thực có khả năng... Có thể cho chúng ta sống!" Lão giả này xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trở nên vô cùng kính sợ.

Còn thừa bảy vị tu sĩ toàn cũng cau mày lên, mặt khác coi là Độ Kiếp kỳ hỏi tiếp: "Bên trong đến cùng có cái gì?"

"Ta không thể nói, chỉ có thể chính các ngươi tuyển!"

Tiến vào Minh Cổ tháp lão giả nói ra.

Bảy vị tu sĩ lập tức lộ vẻ do dự, bọn hắn không nghĩ tới mới ngắn ngủi nháy mắt, vị lão giả này vậy mà lại biến thành trước mắt lần này bộ dáng, này ngược lại để bọn hắn tuyệt có đúng hay không sức lực, bởi vì tên này Độ Kiếp kỳ thực lực, tại mấy người bọn hắn ở trong có thể là mạnh nhất, hắn đều như thế bộ dáng, chớ nói chi là bọn hắn!

"Ta không đi vào!"

Một tên Động Hư cảnh nói nói, " này tháp khẳng định có cổ quái, ta tình nguyện chết cũng không đi vào!"

Còn lại tu sĩ cũng sinh ra bực này cảm giác, từng cái đánh lên trống lui quân, Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, hắn đã có chút kìm nén không được, mong muốn dùng kiếm uy hiếp!

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Các ngươi nếu là không đi vào, cái kia đó là một con đường chết, đây cũng là các ngươi sinh cơ duy nhất, mà các ngươi nếu là đi vào, hắn thậm chí có khả năng mang các ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục!"

Mọi người lập tức nhìn sang, chỉ thấy một đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, bọn hắn xem xét, phát hiện là một tên thân mang hoa phục thanh niên.

"Ngươi lại là người phương nào?" Một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ hỏi.

"Bàn Cổ đại lục, Khương thị tử đệ Khương Thiên Lâm!"

Người tới chính là Khương Thiên Lâm, hắn trực tiếp lấy ra chính mình minh bài, phía trên rìu ấn ký, vô cùng dễ thấy, đây cũng là Bàn Cổ đại lục tối vi dấu hiệu đặc biệt.

"Là Bàn Cổ ấn ký, hắn thật chính là Bàn Cổ đại lục tu sĩ!"

"Vậy hắn cũng là Bàn Cổ đại lục tu sĩ sao?"

Một đám tu sĩ hỏi, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch kỳ thật liền là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, bởi vì bọn hắn cảm thấy tinh vực tu sĩ, không có khả năng cường đại như vậy.

Khương Thiên Lâm nói thẳng: "Không sai, hắn liền là đến từ Bàn Cổ đại lục, cứu các ngươi bất quá là có thể..."

Hắn ban đầu muốn nói là tội nghiệp, lại không chờ hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Đừng nghe hắn mù bịa chuyện, ta cũng không phải là đến từ Bàn Cổ đại lục, ta đến từ Bắc Đấu tinh vực, tên của ta gọi là Thiên Dạ!"

"Ngươi điên rồi!"

Khương Thiên Lâm truyền âm nói, " ngươi cho rằng những người này thật sẽ mua món nợ của ngươi? Nếu như không lừa bọn họ, ngươi căn bản là không có cách lấy đến tín nhiệm của bọn hắn!"

"Ta không có điên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ngươi gạt được nhất thời, không lừa được nhất thế, nếu như bọn hắn là bởi vì ta là Bàn Cổ đại lục tu sĩ mới đi theo ta, ta đây không cần tình nguyện bọn hắn đi theo!"

Ừm

Khương Thiên Lâm im lặng.

"Ngươi bây giờ khả năng không hiểu, nhưng về sau ngươi nhất định sẽ hiểu, dưa hái xanh không ngọt!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay đầu nhìn xem bọn hắn  nói, "Cái này người đúng là đến từ Bàn Cổ đại lục, nhưng ta không phải là, đó cũng không phải khiêm tốn, cũng không phải không thừa nhận, không phải cũng không phải là, ta Thiên Dạ không cần thiết giả bộ như Bàn Cổ đại lục tu sĩ!"

Ở đây tu sĩ đều là một hồi hồ nghi, không biết nên nghe cái nào.

Cũng đúng lúc này, Khương Thiên Lâm thở dài một hơi, nói ra: "Không sai, hắn xác thực không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, chỉ có ta là tới từ Bàn Cổ đại lục!"

"Không có khả năng, không phải tới từ Bàn Cổ đại lục, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Đúng vậy a, Hóa Thần kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ? Tinh vực tu sĩ làm sao có thể làm được! Bắc Đấu tinh vực? Đó bất quá là cái sâu kiến tinh vực!"

"Đúng đấy, nếu như hắn không phải Bàn Cổ đại lục tu sĩ, ngươi một cái Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tại sao phải đi theo hắn?"

Ở đây tu sĩ tràn đầy không tin, cũng riêng phần mình đưa ra nghi vấn của mình, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch đến từ Bàn Cổ đại lục, lại không nguyện ý cho hấp thụ ánh sáng chính mình thân phận chân chính, cho nên mới sẽ như thế giấu diếm!

Mà những vấn đề này, cũng làm cho Khương Thiên Lâm im lặng, nhất là cái cuối cùng, đơn giản liền là khuất nhục a, hắn giận dữ nói: "Bởi vì hắn so với ta mạnh hơn, bởi vì hắn cứu mạng ta, trước kia ta mẹ nó cũng giống như các ngươi, đều cảm thấy các ngươi những chòm sao này thổ dân, căn bản không có khả năng cùng chúng ta sánh vai, thậm chí cho chúng ta xách giày cũng không xứng, hiện tại cũng là! Nhưng gặp hắn, ta phát hiện là chúng ta tự cho mình qua cao!"

Nghe xong hắn, người ở chỗ này hoàn toàn tĩnh mịch, nếu như không phải cái kia minh bài vô pháp mô phỏng, bọn hắn cũng hoài nghi Khương Thiên Lâm có phải hay không Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Hắn vậy mà nói ra lời ấy tới!

Nhất là Dịch Thiên Mạch, hắn ngoài ý muốn nhìn xem Khương Thiên Lâm, ban đầu hắn coi là Khương Thiên Lâm không có thuốc nào cứu được, nghĩ đến khiến cho hắn tự sinh tự diệt, lại không nghĩ rằng hắn sẽ còn theo tới, còn tại thời khắc mấu chốt này, giúp hắn một tay.

"Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng!"

Cầm đầu tên kia Độ Kiếp kỳ nói nói, " có hay không tiến vào, toàn bằng chính các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không có bức bách ý tứ, Khương Thiên Lâm cũng không có, tên kia cầm đầu Độ Kiếp kỳ, càng không có ra tay!

Như thế giằng co một lát, một tên khác Độ Kiếp kỳ bỗng nhiên nói ra: "Ngược lại cũng là một lần chết, tiến vào liền tiến vào đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng chui vào, cũng chỉ là một lát, hắn cũng ra tới, sắc mặt tái nhợt, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tất cả đều là kính sợ.

Hắn đứng ở một bên, cũng không có uy hiếp ý tứ, chẳng qua là chờ đợi tu sĩ khác quyết định.

Cuối cùng còn lại Độ Kiếp kỳ hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Tha thứ ta nói thẳng, việc này chỉ có thể là chính ngươi quyết định, nhưng ta cam đoan, ngươi sẽ không hối hận, hắn cũng không có gạt ta nhóm!"

Mới vừa gia nhập tên kia Độ Kiếp kỳ nói ra.

"Không thèm đếm xỉa!" Cuối cùng tên này Độ Kiếp kỳ, lập tức đi vào Minh Cổ tháp bên trong..