Chương 1205: minh thời cổ lực

Chương 1205: minh thời cổ lực

Còn lại tu sĩ nhìn thấy tên này Độ Kiếp kỳ đi vào, cũng theo đó đi vào.

Khương Thiên Lâm lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, cần gì phải cùng bọn hắn giảng đạo lý? Huống chi, ngươi còn có Minh Cổ tháp thứ này!"

"Đang bởi vì thế giới này tất cả mọi người không giảng đạo lý, cho nên ta mới muốn giảng đạo lý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta cũng không giảng đạo lý, chỉ chỉ dùng kiếm uy hiếp bọn hắn, ta đây cùng những cái kia ức hiếp bọn hắn người, có gì khác biệt?"

Khương Thiên Lâm im lặng, nói ra: "Dùng ngươi dạng này tính tình, ta thật không rõ, ngươi là tu luyện thế nào cho tới hôm nay!"

"Đã từng ta, chỉ tin tưởng lực lượng có khả năng chiến thắng hết thảy, ta thu hoạch lực lượng, chỉ là vì báo thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể sau này ta dần dần hiểu rõ, nhân sinh không chỉ là báo thù, còn có rất nhiều người, rất nhiều chuyện đáng giá ta đi thủ hộ, cho nên, ta dần dần làm giảm bớt báo thù hận ý, mãi đến cuối cùng ta báo thù lúc, cũng không tiếp tục hận cái kia làm tổn thương ta sâu nhất người, ta giết nàng vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng sẽ uy hiếp được thân nhân của ta!"

"Thân nhân?"

Khương Thiên Lâm kinh ngạc nhìn hắn, đối với hắn mà nói, thân tình là rất khó lý giải, thậm chí là một loại dư thừa đồ vật!

Tu hành đến càng cao cảnh giới, tình cảm liền sẽ càng thêm đạm bạc, bởi vì sớm đã vượt qua thế giới của mình, đạt đến mặt khác một tầng, nguyên lai những thế giới kia những người kia, những sự tình kia đã sớm cùng mình không nằm trên cùng một trục hoành, giống Dịch Thiên Mạch dạng này người, hắn thật đúng là lần đầu thấy!

"Nhưng bọn hắn không phải thân nhân của ngươi!"

Khương Thiên Lâm bỗng nhiên nói nói, " ngươi tại sao phải giúp bọn hắn?"

"Theo trên bản chất tới nói, bọn hắn cùng ta là giống nhau người, đều là các ngươi trong mắt sâu kiến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sâu kiến?"

Khương Thiên Lâm sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, hắn đã từng cũng coi là Dịch Thiên Mạch là sâu kiến, cho tới bây giờ bị Dịch Thiên Mạch lừa, bị đánh lên ấn ký.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chuyện sắp phải làm, liền có chút sợ mất mật, nói nói, " ngươi là muốn lợi dụng bọn hắn, đi chung với ngươi đối kháng Huyết điện phải không?"

"Phải cũng không phải!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Cái gì gọi là có phải thế không?" Khương Thiên Lâm trên mặt tất cả đều là nghi hoặc.

"Ngươi về sau liền biết!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Thôi đi, ngươi bớt ở chỗ này cho ta thừa nước đục thả câu, ngươi không phải liền là muốn tạo phản sao?" Khương Thiên Lâm khinh thường nói.

"Ngươi nói không sai, ta chính là muốn tạo phản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người nào trèo lên đầu ta, ta liền diệt ai, ai kỵ đến bằng hữu của ta trên đầu, ta liền diệt ai!"

"Đại nghịch bất đạo, ngươi thật sự là đại nghịch bất đạo, ngươi quên ngươi có thể tu hành, đều là Thương Khung Chi Chủ bảo hộ sao?" Khương Thiên Lâm không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trước kia chẳng qua là suy đoán, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch thật muốn làm như vậy.

"Ha ha!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta tu hành cùng Thương Khung Chi Chủ không có bất cứ quan hệ nào, chớ nói chi là đạt được hắn bảo hộ, cho nên ta cũng không thiếu hắn!"

Khương Thiên Lâm không nói gì, nói: "Ngươi thật là một cái thiên sinh phản cốt nghịch tặc!"

Dịch Thiên Mạch lười nhác trừng mắt liếc hắn một cái, Khương Thiên Lâm lập tức ngậm miệng lại, mặc dù hắn bị đánh lên ấn ký là loại kia sơ cấp nhất ấn ký, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch thật muốn giết hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch cùng Khương Thiên Lâm trò chuyện lúc, trong thức hải của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Chúc mừng Minh Cổ tháp truyền nhân, thu hoạch được minh thời cổ lực."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cũng đúng lúc này, tiến vào Minh Cổ tháp tu sĩ, tất cả đều đi ra, bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ thay đổi hoàn toàn.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám nói mang theo bọn hắn đi ra Huyết điện, đồng thời diệt Huyết điện cái kia bọn tạp chủng.

"Xin hỏi Tháp Chủ, ngươi có Minh Cổ tháp, vì sao không trực tiếp vận dụng Minh Cổ tháp đem chúng ta trấn áp?"

Cuối cùng tên kia Độ Kiếp kỳ hỏi, hắn mười phần không hiểu.

Mà bọn hắn giống như Khương Thiên Lâm, cũng chỉ là đánh lên sơ cấp nhất ấn ký, này sơ cấp nhất ấn ký, cùng tu hành phù một dạng, sẽ không ảnh hưởng đến tu sĩ tu vi.

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch thật muốn giết bọn hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, cái này là Minh Cổ tháp so tu hành phù càng bá đạo địa phương.

Còn lại tu sĩ cũng đều nhìn Dịch Thiên Mạch, không biết vì cái gì Dịch Thiên Mạch có được dạng này thần khí, còn có thực lực như thế, lại muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý.

"Nếu như ta trấn áp các ngươi, ta đây cùng cái kia bọn tạp chủng, khác nhau ở chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, vài vị tu sĩ đều là một bộ không thể tin được dáng vẻ, có thể trong lòng bọn họ lại là nổi sóng chập trùng, cái kia từng đôi mắt bên trong, tất cả đều là bội phục ý tứ.

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt biến đến mức dị thường kính sợ, không còn là bởi vì Minh Cổ tháp hạn chế mà kính sợ, mà là bởi vì Dịch Thiên Mạch nói đi, lộ ra cái chủng loại kia khí chất.

"Nếu như các ngươi muốn đi theo ta, ta hi vọng các ngươi ngày sau cũng giống vậy!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ít nhất không thể cùng những cái kia tạp chủng một dạng, ta có khả năng hứa hẹn các ngươi, chỉ muốn các ngươi không ruồng bỏ điểm này, ta liền vĩnh viễn sẽ không đem Minh Cổ tháp lực lượng dùng trên người các ngươi, làm trái này thề, trời tru đất diệt!"

Tám vị tu sĩ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, bởi vì bọn hắn biết, dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại đối bọn hắn lực khống chế, hoàn toàn không cần thiết lập xuống này thề!

Nhưng hắn lại lập xuống, phải biết đối với một cái muốn độ kiếp tu sĩ mà nói, dạng này thệ ngôn một khi vi phạm, kiếp số sẽ tùy theo mà gấp bội.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Dịch Thiên Mạch đem chính mình lớn nhất quyền lợi cho từ bỏ, nguyên bản còn có chút bất an các tu sĩ, trong lòng không khỏi một hồi áy náy.

"Chúng ta nguyện vì Tháp Chủ quên mình phục vụ!"

Cầm đầu Độ Kiếp kỳ lập tức quỳ một chân trên đất, "Nếu có ruồng bỏ, trời tru đất diệt!"

"Chúng ta nguyện vì Tháp Chủ quên mình phục vụ, nếu có ruồng bỏ, trời tru đất diệt!"

Còn lại tu sĩ trăm miệng một lời nói.

"Các ngươi đều biết hắn muốn làm gì sao?" Khương Thiên Lâm nhìn xem bọn hắn, nói nói, " cái tên này là muốn tạo phản, tạo Thương Khung Chi Chủ phản a!"

"Thương Khung Chi Chủ?"

Một đám tu sĩ vẻ mặt đều là nhất biến, trong đó một tên Động Hư cảnh nói, " không phải nói chỉ diệt Huyết điện sao?"

"Ha ha ha..."

Khương Thiên Lâm vừa cười vừa nói, "Huyết điện có thể là hai Đại Chí Tôn thế lực khởi đầu, hai Đại Chí Tôn thực lực đại biểu cho Thương Khung Chi Chủ, các ngươi ngỗ nghịch Huyết điện, không phải liền là tại tạo Thương Khung Chi Chủ phản sao?"

Đối mặt Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn vẫn còn có chút rụt rè, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là muốn sống sót, mong muốn tu hành mà thôi, thật không nghĩ qua muốn tạo Thương Khung Chi Chủ phản.

Nhưng vào lúc này, cầm đầu tên kia Độ Kiếp kỳ chợt cười to nói: "Ha ha ha, cái gì cẩu thí Thương Khung Chi Chủ, hắn không để cho chúng ta sống, không để cho chúng ta tu hành, chúng ta liền muốn phản hắn!"

"Không sai, hắn không để cho chúng ta sống, không để cho chúng ta tu hành, chúng ta liền muốn phản hắn!" Một tên khác Độ Kiếp kỳ gấp nói theo.

"Điên rồi, các ngươi đều điên rồi! ! !" Khương Thiên Lâm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bọn hắn.

Hắn vốn cho là, những người này ở đây sau khi biết chân tướng, sẽ bị hù dọa, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, những người này chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại là cả đám đều phản!.