Chương 1206: bài danh tăng vọt

Chương 1206: bài danh tăng vọt

Khương Thiên Lâm không hiểu bọn hắn vì cái gì có này loại lá gan.

Nhưng Dịch Thiên Mạch hiểu, bởi vì những người này bị dồn đến tuyệt lộ, dù cho đối mặt là một cái căn bản không có khả năng chiến thắng kẻ địch, bọn hắn cũng chỉ có một con đường đi, cái kia chính là phản kháng.

Mà Khương Thiên Lâm sở dĩ không hiểu, đó là bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có chân chính đi liều mạng đạt được một vật, cũng không hiểu muốn liều mạng đi đạt được một kiện đồ vật gian nan!

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn diệt những cái kia tạp chủng, chúng ta còn cần càng nhiều người!"

Hắn lúc này đem Minh Cổ tháp bên trong ba tên Độ Kiếp kỳ, cũng đều phóng ra, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối có thực lực trấn áp bọn hắn, nhưng hắn nhưng không có làm như vậy!

Này để bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch là tâm phục khẩu phục, mà Khương Thiên Lâm giờ phút này cũng không được tuyển, chỉ có thể lên Dịch Thiên Mạch thuyền hải tặc, đi theo hắn đi tiếp thôi.

Giờ phút này, Huyết điện một mảnh yên lặng, quy tắc cải biến về sau, trong điện bầu không khí xấu hổ vô cùng, các trưởng lão vô tâm làm việc, mà này chút Phó điện chủ, cũng cũng không để ý các trưởng lão trong lòng phẫn uất.

Bọn hắn mong muốn vẻn vẹn chẳng qua là một kết quả, chỉ cần chịu đựng qua còn lại này sáu ngày, những trưởng lão này căn bản không có khả năng lật được nổi sóng tới.

Các ngươi không muốn làm, tổng là có người nguyện ý làm, giống Huyết điện trưởng lão dạng này việc xấu, không biết bao nhiêu người cướp tới làm!

Mà các trưởng lão rõ ràng cũng ý thức được điểm này, đây cũng là vì cái gì bọn hắn không dám duy trì Long phó điện chủ nguyên nhân, bọn hắn đối mặt kẻ địch thực sự quá cường đại!

Hơi không cẩn thận, thậm chí có khả năng liền mệnh đều mất đi, mà Long phó điện chủ dám làm như thế, bọn hắn xác thực rất bội phục, nhưng bọn hắn cũng biết  chờ cổ chiến trường sự tình sau khi kết thúc, hắn chỗ trả ra đại giới, cũng chính là khó có thể chịu đựng.

Mà khi Long phó điện chủ bị rìa hóa về sau, trong đại điện liền im ắng kháng nghị cũng bị mất, các trưởng lão chỉ có thể ngẩng lên hơi thở của bọn hắn  chờ đợi lấy việc này kết thúc.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, ngay tại quy tắc cải biến về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có bị hù dọa, ngược lại là lợi dụng này quy tắc, bắt đầu thu hồi tiểu đệ.

Nếu như không có này chút Phó điện chủ cải biến quy tắc trợ công, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng đem những người này đặt vào dưới trướng!

Có này trợ công về sau, hết thảy cũng thay đổi, nếu như giờ phút này bảy vị Phó điện chủ biết việc này, khẳng định sẽ tức giận thổ huyết, đáng tiếc bọn hắn không biết.

"Các ngươi nói, cải biến hướng về quy tắc về sau, mười vị trí đầu bài danh có thể hay không thay đổi một chút?"

"Chỉ có mười cái danh ngạch, những cái kia mười tên phía dưới tu sĩ, khẳng định sẽ điên cuồng, bọn hắn mặc dù không đối mười vị trí đầu tu sĩ ra tay, cũng sẽ điên cuồng sát lục mười tên phía dưới tu sĩ!"

"Dạng này mới có ý tứ, hằng năm một trăm người tiến vào Bàn Cổ đại lục số lượng, thật sự là nhiều lắm, ta xem về sau đều hẳn là làm như vậy, mười cái danh ngạch mới đặc sắc mà!"

Bảy vị Phó điện chủ đang dương dương đắc ý ngồi ở chủ vị bên trên, trò chuyện một chút lời ong tiếng ve, Long phó điện chủ trực tiếp bị bọn hắn cho cô lập!

Nhưng vào lúc này, đang theo dõi sát lục bảng trưởng lão, bỗng nhiên phát giác sát lục bảng thứ tự bắt đầu biến, càng ngày càng nhiều tu sĩ tan biến tại sát lục trên bảng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa cổ chiến trường nhân số trở nên càng ngày càng ít, mà này cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, quy tắc cải biến về sau, sát lục lại so với trước đây càng thêm huyết tinh!

Bọn hắn cũng không còn cách nào giống trước đây như thế, nương tựa theo kinh nghiệm đi dự phán trên chiến trường khả năng chuyện sẽ xảy ra, bọn hắn thậm chí suy đoán, cuối cùng có khả năng sẽ xuất hiện không có mười cái tu sĩ cầm tới tiên lệnh tình huống!

Nhưng cũng là tại đây là, để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, nguyên bản đã thật lâu không nhúc nhích số hiệu chín ngàn chín trăm, đột nhiên tan biến tại thứ bốn mươi tám tên lên!

Trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, lo lắng nhìn về phía bên người một vị khác đồng dạng chú ý sát lục bảng đồng bạn, hai người liếc nhau, nhìn ra đối phương ánh mắt.

Bọn hắn lo lắng chính là, cái này Thiên Dạ rất có thể sẽ chết ở trên chiến trường, bởi vì tình thế bây giờ đã hoàn toàn biến, mà Dịch Thiên Mạch đã không có năng lực tái chiến!

"Chắc hẳn, hắn cùng những chiến trường kia bên trên tu sĩ một dạng, đều đã tuyệt vọng đi!" Đây chính là bọn họ thời khắc này ý nghĩ.

Bọn hắn lập tức tra nhìn lên sát lục bảng, bốn mươi tám phía dưới, không có một cái nào tên là chín ngàn chín trăm, mà muốn tiến giai, cơ hồ đã là không thể nào.

Này để bọn hắn vô cùng tuyệt vọng, mặc dù chưa bao giờ thấy qua cái này Thiên Dạ, nhưng bọn hắn lại tại trong lúc vô hình đối vị này Thiên Dạ gửi nâng lên một phần hi vọng!

Đơn giản là Dịch Thiên Mạch để bọn hắn tại đây chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ trước mặt, giơ lên vừa quay đầu lại! Mặc dù cuối cùng vẫn là cúi xuống, có thể đây cũng là bọn hắn duy nhất một lần, tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ trước mặt, như thế mở mày mở mặt!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch chết rồi, bọn hắn đáy lòng đều vắng vẻ, bọn hắn thậm chí không dám nắm tin tức này tuyên bố, bởi vì một khi tuyên bố, toàn bộ trong đại điện sa sút cảm xúc, sẽ trở nên càng thêm sa sút, sẽ đánh vỡ tất cả mọi người trong lòng cái kia vẻ chờ mong!

Có thể có một số việc, nhưng lại không phải bọn hắn không muốn làm, là có thể không làm, thân là trưởng lão, đây là chức trách của bọn hắn chỗ!

Nhưng bọn hắn vẫn là cần tiến một bước xác nhận, xác nhận trước mặt tên bên trong không có Dịch Thiên Mạch tồn tại.

Thế là, bọn hắn bắt đầu nhìn về phía trước, càng xem càng là tuyệt vọng, bởi vì đến bốn mươi tên cũng không có tên Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tiếp tục nhìn về phía trước, sau đó thấy được một cái quen thuộc chín ngàn chín trăm!

Có như vậy trong tích tắc, vị trưởng lão này đều hoài nghi mình hoa mắt, dụi mắt một cái, lại nhìn một chút, phát hiện liền là chín ngàn chín trăm!

Hắn lập tức nhìn về phía bên người trưởng lão, lại phát hiện hắn cũng đang nhìn mình, biểu lộ cơ hồ là nhất trí, phảng phất tại nói: "Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Không sai, Dịch Thiên Mạch tích phân ngay tại vừa mới, ròng rã tăng lên một ngàn điểm, tiến nhập thứ ba mươi chín vị, đã là một vạn bốn ngàn ba trăm điểm!

Hai người liên tục sau khi xác nhận, mới phát hiện đây là thật, nhưng bọn hắn lại khẩn trương phảng phất giống như là bưng lấy một khối mỹ ngọc, sợ tay lắc một cái liền sẽ rớt bể.

Hai người liếc nhau, nói: "Hồi báo sao?"

"Lại xác nhận một chút!" Một vị khác trưởng lão nuốt nước miếng nói ra.

Thế là hai người lại nhìn thoáng qua, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch lại biến mất, hai người xem chính là sợ mất mật, trong mắt phát sáng, "Chẳng lẽ..."

Bọn hắn bắt đầu trên mạng tìm kiếm, phát hiện Dịch Thiên Mạch bài danh lại tăng lên, lần này lại tăng lên một ngàn điểm, nhưng lần này bài danh không có gia tăng lần trước nhiều như vậy, chẳng qua là ba mươi mốt vị!

Hai người đều ngây dại, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã là một vạn 5,300 điểm, nói cách khác, ngay tại nửa khắc trước đó, hắn chém giết hai vị Độ Kiếp kỳ!

Có thể là, này rõ ràng đều đã là lớn hậu kỳ, mà lại, quy tắc sửa đổi về sau, đại gia chỉ sợ đều đỏ mắt, làm sao có thể nhường ngươi dễ dàng như vậy chém giết đâu?

Hai người liên tục xác nhận, chỉ là muốn xác định chính mình là không đang nằm mơ, có thể này vừa xác nhận, phát hiện tên Dịch Thiên Mạch lại biến mất.

"Không... Không thể nào!"

Hai người thanh âm hơi hơi run rẩy, mà nối nghiệp tục đi lên xem, phát hiện Dịch Thiên Mạch thứ tự lần nữa gia tăng, lại là một ngàn điểm, gia tăng thứ tự cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có ba tên.

Theo ba mươi mốt vị, tăng lên tới hai mươi tám tên, mà hắn giờ phút này tích phân, càng là gia tăng đến kinh khủng một vạn 6,300 điểm!

Nói cách khác, ngay tại vừa mới nửa khắc ở giữa, Dịch Thiên Mạch liên tục chém ba vị Độ Kiếp kỳ!.