Chương 1207: bạt tai không ngừng

Chương 1207: bạt tai không ngừng

Hai người không có ngay đầu tiên, đem việc này bẩm báo đi lên, mà là tại chờ nghe tiếp!

Quả nhiên, tiếp xuống Dịch Thiên Mạch tích phân, lại tùy theo mà tăng trưởng, nhưng lần này gia tăng cũng không nhiều, chẳng qua là năm trăm điểm mà thôi, lại đã đến một vạn 6,800 điểm, bài danh theo hai mươi tám tên, nhảy lên đến hai mươi bảy tên, lúc này mới ổn định lại.

Bọn hắn nhìn rất lâu, xác nhận Dịch Thiên Mạch thứ tự không nữa tăng trưởng về sau, lúc này mới đem việc này hồi báo cho Mã trưởng lão.

"Ngươi nói cái gì?"

Mã trưởng lão kinh ngạc nhìn tên này đến đây hồi báo trưởng lão, nói nói, " hắn bài danh đến hai mươi bảy tên?"

Đúng

Hồi báo trưởng lão nhẹ gật đầu  nói, "Hắn hiện tại tích phân là một vạn 6,800 điểm, khoảng cách người thứ mười 21,000 điểm, vẻn vẹn chỉ kém 4,200 điểm!"

"Ngươi xác định ngươi không phải điên rồi?"

Mã trưởng lão nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Ta không có điên, ta đã xác nhận rất nhiều lần!"

Người trưởng lão này nói ra.

Có thể Mã trưởng lão lại không tin, hắn quyết định tự mình đi nhìn một chút, mà khi thấy Dịch Thiên Mạch số hiệu lúc, Mã trưởng lão cũng theo đó mà giật mình.

Hắn lập tức quay người, đi tới tám vị Phó điện chủ trước mặt, nói ra: "Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, cái kia Thiên Dạ tích phân lại tăng trưởng thêm!"

"Cái gì?"

Tám vị Phó điện chủ cùng một thời gian đứng lên, nhất là vị kia Long phó điện chủ.

Ban đầu đều đã tuyệt vọng hắn, rất nhanh liền sinh ra một sợi hi vọng, nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cùng hạng mười khoảng cách lúc, này một sợi hi vọng rất nhanh liền bị bóp tắt.

Còn lại bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ cũng là như thế, nhất là Nhậm Chí Hiên, hắn chẳng qua là thoáng giật mình, lại ngồi trở xuống, nói ra: "Tăng lên nhiều ít a?"

"Ba ngàn năm trăm điểm!"

Mã trưởng lão lập tức nói.

Ti

Trong đại điện mọi người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa ngồi trở lại đi Nhậm Chí Hiên, lập tức đứng lên, nói ra: "Làm sao có thể! ! !"

Còn lại bảy vị Phó điện chủ cũng là một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, nhất là vị kia Long phó điện chủ, hắn hi vọng ban đầu đều bị chính mình bóp tắt, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà lại mang cho hắn lớn như vậy rung động!

"Ba ngàn năm trăm điểm, như vậy nói cách khác, ngay tại vừa mới, hắn chém giết ba vị Độ Kiếp kỳ, cùng với năm vị Động Hư cảnh?"

Long phó điện chủ thanh âm rất lớn, toàn bộ đại điện tất cả trưởng lão đều nghe được.

"Đúng!" Mã trưởng lão chém đinh chặt sắt trả lời.

Bọn hắn đều nhìn về bảy vị Phó điện chủ, chỉ thấy giờ phút này Nhậm Chí Hiên cùng còn thừa sáu vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, đều là mặt như màu gan heo.

Bọn hắn lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía sát lục bảng, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch bài danh, đã từ đó trước bốn mươi tám tên, tiến cấp tới hai mươi bảy tên, ròng rã đi tới hai mươi mốt tên.

Nếu như cứ như vậy tình thế giết tiếp, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian, Dịch Thiên Mạch liền sẽ tiến vào mười hạng đầu, dù sao, hắn bây giờ cách hạng mười, chỉ kém 4,200 điểm.

Nói cách khác, nếu như Dịch Thiên Mạch hiện tại lại chém giết bốn tên Độ Kiếp kỳ, lại giết mấy cái Động Hư cảnh, liền có thể vững vàng tiến vào hạng mười!

Bất quá, Nhậm Chí Hiên chẳng qua là thoáng kinh ngạc một lát, liền bình tĩnh lại, nói ra: "Hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chẳng qua là hai mươi bảy tên mà thôi, khoảng cách mười vị trí đầu còn rất xa!"

"Không sai, mặc dù hắn may mắn giết chết mấy người Độ Kiếp Kỳ lại như thế nào? Chỉ còn lại có sáu ngày, những tên kia cũng không phải ăn chay."

"Ta nhìn hắn hẳn là quy tắc cải biến về sau, thừa dịp người khác chém giết nhặt lỗ hổng, bằng không hắn làm sao có thể một thoáng liền giết ba vị Độ Kiếp kỳ đâu?"

Vài vị Phó điện chủ ngươi một lời ta một câu, tự an ủi mình, mà bọn hắn cũng biết, chỉ còn lại có sáu ngày, mong muốn theo hai mươi bảy tên, giết tới hạng mười thật sự là quá khó khăn!

Chênh lệch nhìn xem chẳng qua là 4,200 điểm, nhưng bây giờ tu sĩ số lượng cũng càng ngày càng ít, mà lại trên cơ bản đều là Động Hư cảnh đến Độ Kiếp kỳ, không có một cái nào dễ trêu.

Chỉ phải qua này sáu ngày, Dịch Thiên Mạch liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Long phó điện chủ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, nhưng hắn cũng không có quyền lợi sửa đổi quy tắc, chẳng qua là đáy lòng có chút tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch nào chỉ là không chịu thua kém, thành tích của hắn tại bên trong chiến trường cổ, có thể nói là xưa nay chưa từng có, cái gì Nghịch Phong giả, cho hắn xách giày cũng không xứng!

Có thể nhân tài như vậy, hắn lại vô lực giữ được, có thể nghĩ trong lòng của hắn tuyệt vọng!

Trong đại điện các trưởng lão, rất nhanh cũng ý thức được điểm này, Dịch Thiên Mạch thời khắc này thành tích càng cao, bọn hắn thất lạc ngược lại càng lớn.

Hết thảy trưởng lão, giờ phút này đều nhìn chòng chọc vào sát lục bảng  chờ đợi lấy tích phân khả năng biến hóa, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, thời gian trôi qua một điểm, Dịch Thiên Mạch tiến vào mười vị trí đầu khả năng liền nhỏ một phần.

Có thể cái tên đó lại không có có bất kỳ biến hóa nào, lần nữa lâm vào đình trệ, đến là sát lục trên bảng tu sĩ khác, bài danh phát sinh thay đổi, tu sĩ tên tại từng cái biến mất.

Này để bọn hắn hết sức tuyệt vọng!

Nhưng mà, này tuyệt vọng vẻn vẹn chẳng qua là đi qua một lát, liền trở thành hi vọng, Dịch Thiên Mạch tích phân tùy theo lại bắt đầu tăng trưởng, mà lại là lớn cất bước giống như tăng trưởng!

"Lại... Lại tăng lên!" Các trưởng lão nhìn xem sát lục bảng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ!

Lần này, tất cả mọi người nhìn xem sát lục bảng, không cần lại hồi báo, ngồi trở lại đi bảy vị Phó điện chủ, lại một lần nữa đứng lên, bởi vì lần này, Dịch Thiên Mạch gia tăng tích phân, không phải một điểm, cũng không phải mười phần, cũng không phải một trăm điểm, vẫn là một ngàn điểm!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch lại chém giết một tên Độ Kiếp kỳ!

Các trưởng lão kích động kém chút đi nước mắt, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày, vậy mà lại vì một cái liền mặt cũng chưa thấy qua Hóa Thần kỳ, như thế xúc động!

Có thể bọn hắn tâm tình trong lòng liền là như thế, mong muốn áp chế đều áp chế không nổi.

Dịch Thiên Mạch tích phân gia tăng, tựa như là một cái vang dội bạt tai, tầng tầng rơi vào bảy vị Phó điện chủ trên mặt, trực tiếp đem bọn hắn đánh hôn mê rồi!

Hắn thật giống như biết giờ phút này Huyết điện phát sinh sự tình một dạng, các ngươi không phải nói ta không được sao? Các ngươi không phải nói ta nhặt nhạnh chỗ tốt sao? Các ngươi không phải là vì áp chế ta, mà vô sỉ sửa đổi quy tắc sao?

Tốt, ta liền để cho các ngươi biết, mặc dù các ngươi sửa đổi quy tắc, cũng không cách nào ngăn chặn ta, liền là như thế bá khí.

"Cũng chỉ là một ngàn điểm gia tăng mà thôi! Hắn chỉ là vận khí tốt, lại nhặt được một cái lỗ hổng!"

Nhậm Chí Hiên lạnh lùng nói.

Hắn Dư phó điện chủ cũng dồn dập phụ họa, nhưng các trưởng lão có khả năng theo trên mặt của bọn hắn nhìn ra, này chút phụ họa lời, vẻn vẹn chẳng qua là bản thân an ủi mà thôi.

Tựa hồ là đối Nhậm Chí Hiên đáp lại, Dịch Thiên Mạch tích phân tùy theo lại một lần nữa gia tăng, lần này mặc dù chỉ là một trăm điểm, nhưng cũng là gia tăng!

"Bọn gia hỏa này, đều là thùng cơm sao? Làm sao nhường một cái Hóa Thần kỳ bắt chẹt gắt gao! ! !"

Bảy vị Phó điện chủ sắc mặt cực độ không tốt, nếu như có thể ra tay, bọn hắn thậm chí đều muốn tự mình ra tay rồi!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nghe không được tiếng mắng của hắn, không nhưng nghe không đến, hắn điểm số cứ như vậy hoàn mỹ trăm gia tăng lấy, rất nhanh liền tăng lên một ngàn.

Mà điểm số mỗi một lần thay đổi, đều sẽ nhường bảy vị Phó điện chủ sắc mặt rút động đậy, cái này giống từng nhát bạt tai, chậm rãi rơi vào trên mặt của bọn hắn.

"Hai vạn! ! !"

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch đã đến tên thứ mười một, tích phân tăng lên tới hai vạn điểm, khoảng cách hạng mười vị kia, chỉ còn lại có một ngàn điểm khoảng cách!.