Chương 1208: minh cổ Sáng Tạo giả

Chương 1208: minh cổ Sáng Tạo giả

Yên tĩnh!

Thời khắc này Huyết điện bên trong, tĩnh lặng ngắt như tờ, này tích phân mặc dù là tại trong vòng ba ngày kéo dài gia tăng đi lên, có thể mỗi một lần gia tăng, tất cả tu sĩ đều là sợ mất mật!

Đối với dùng Long phó điện chủ cầm đầu tinh vực tu sĩ mà nói, Dịch Thiên Mạch tích phân gia tăng, cũng mang ý nghĩa bọn hắn hi vọng lại lớn hơn rất nhiều.

Nhưng bọn hắn cũng biết, hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn, bọn hắn đều sợ giờ phút này Dịch Thiên Mạch tích phân bỗng nhiên dừng lại tăng trưởng, hay hoặc là dứt khoát tan biến tại sát lục trên bảng, theo hi vọng biến thành tuyệt vọng.

Không đến mười hạng đầu, bọn hắn cũng không dám xác định, Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không có thể hoàn thành lần này nghịch tập!

Mà lại, nhanh chóng như vậy chém giết tu sĩ, tiêu hao tự nhiên cũng là to lớn, đến lúc này, phần lớn tu sĩ tiếp tế đều đã thấy đáy, cho nên, mỗi một lần tích phân gia tăng, bọn hắn đều sẽ thay Dịch Thiên Mạch bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Dùng Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, tự nhiên là càng không cần phải nói, nguyên bản bọn hắn còn có thể bản thân an ủi một phiên.

Chỉ cần chịu đựng qua mấy ngày nay, hết thảy đều sẽ hồi trở lại đến điểm bắt đầu, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch tích phân tại trong vòng ba ngày, vững bước gia tăng, giờ phút này đã đến hai vạn điểm!

Bọn hắn đáy lòng đều là nhảy một cái, Dịch Thiên Mạch nếu là tiến vào mười vị trí đầu, bọn hắn lại muốn sửa đổi quy tắc độ khó, liền hơi lớn!

Lần thứ nhất sửa đổi quy tắc, không có thi đi xuống dòng, ngoại giới người cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng lần thứ hai sửa đổi quy tắc tất cả mọi người biết.

Nếu là lại đổi lần thứ ba, mặc dù thật hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ vấn đề này cũng không che giấu được, huống chi hiện tại đã đổi đến mười vị trí đầu mới có thể đủ cầm tới tiên lệnh.

Lại đổi chẳng lẽ muốn đổi thành năm vị trí đầu, hay hoặc là dứt khoát đổi đến chỉ có đệ nhất mới có thể đủ cầm tới tiên lệnh?

Nếu là như thế đổi, cổ chiến trường liền mất đi bản thân tồn tại ý nghĩa, chỉ sợ sang năm liền sẽ không có người lại tiến vào cổ chiến trường vì này tiên lệnh chém giết!

Càng quan trọng hơn là, việc này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ chư thiên tinh vực oanh động, chư thiên tinh vực tu sĩ có lẽ tạm thời không dám phản kháng, nhưng đáy lòng oán khí cũng sẽ càng để lâu càng sâu, bùng nổ đó là chuyện sớm hay muộn.

Mà trước mắt bọn hắn cũng chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chờ đợi cuối cùng ba ngày đi qua, mà giờ khắc này tại trong cổ chiến trường, đã chỉ còn lại có không đến hai trăm vị tu sĩ!

Để bọn hắn thở dài một hơi chính là, Dịch Thiên Mạch tích phân khi tiến vào hai vạn điểm về sau, đã dừng lại có một canh giờ, như thế chỉ cần sống qua này ba ngày, hết thảy đều sẽ dựa theo bọn hắn dự thiết quỹ tích đi đi!

Đại điện tĩnh lặng, trên thực tế là hai phe một trận đấu sức, mà bọn họ cũng đều biết, trận này đấu sức thắng bại tay, cũng không tại trên người của bọn hắn, mà tại đây cái số hiệu chín ngàn chín trăm, gọi là Thiên Dạ tu sĩ trên thân.

Dịch Thiên Mạch không biết, Huyết điện giờ phút này phát sinh sự tình, hắn đang thu tiểu đệ thu hưng phấn, mà càng quan trọng hơn là, hắn phát hiện hắn Minh Cổ tháp phát sinh một chút biến hóa.

Trước đây trong óc của hắn, truyền đến một cái thanh âm kỳ quái, liền là đến từ Minh Cổ tháp, nói chúc mừng hắn thu được Minh Cổ chi lực!

Có thể Dịch Thiên Mạch cảm ứng Minh Cổ tháp lúc, lại phát hiện Minh Cổ tháp cũng không có cái khác tính thực chất biến hóa, vẫn là chỉ mở ra bảy tầng, còn lại năm tầng, một điểm mở ra dấu hiệu đều không có.

Mà này cái gọi là Minh Cổ chi lực rốt cuộc là thứ gì, cái thanh âm kia cũng không nói sáng, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Nhưng hắn biết này Minh Cổ chi lực khẳng định là tồn tại, chẳng qua là hắn cũng không biết nên như thế nào sử dụng mà thôi.

Một mực đến hắn không ngừng thu nạp tu sĩ tiến vào Minh Cổ tháp, cái thanh âm kia lại một lần nữa xuất hiện, nói: "Chúc mừng người thừa kế, hoàn thành hai mươi vị Minh Cổ giả thu thập nhiệm vụ, mở ra minh thời cổ hồn, thu hoạch được minh thời cổ hồn, có thể góp nhặt Minh Cổ chi lực, Minh Cổ chi lực có thể gia tăng người thừa kế thọ nguyên cùng khí vận, cũng có thể di động dùng Minh Cổ giả lực lượng hóa thành tự thân lực lượng. . ."

Lại một lần nữa đạt được nhắc nhở về sau, Dịch Thiên Mạch lại là một mặt mờ mịt, hắn dĩ nhiên không biết cái gì là Minh Cổ chi lực, liền lại càng không cần phải nói cái gọi là minh thời cổ hồn.

Nhưng hắn lại bị phía sau giới thiệu dọa sợ, Minh Cổ chi lực gia tăng, vậy mà có khả năng góp nhặt thọ nguyên cùng số mệnh, đồng thời còn có thể đem Minh Cổ giả lực lượng, hóa thành tự thân lực lượng?

Đây cũng chính là Dịch Thiên Mạch, nếu là đổi lại những người khác, vậy còn không đến điên mất rồi?

"Vì cái gì ta trước đây không có đạt được Minh Cổ chi lực?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Hắn ban đầu coi là cái thanh âm kia sẽ không có bất luận cái gì đáp lại, lại không nghĩ rằng lần này lại có đáp lại, nói: "Ngươi là Minh Cổ tháp sau khi xuất hiện, cái thứ hai mở ra Minh Cổ chi lực người thừa kế, mong muốn thu hoạch được Minh Cổ chi lực, nhất định phải thu hoạch được Minh Cổ giả, Minh Cổ giả nhất định phải tự nguyện tiến vào Minh Cổ tháp, phương có thể hóa thành Minh Cổ giả. . ."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch chính mình, vì sao trước đây hắn không có đạt được Minh Cổ chi lực, mà là bây giờ được Minh Cổ chi lực.

Dựa theo thanh âm này nói rõ lí do, hắn trước đây không có thu hoạch được, đó là bởi vì trước đây hắn làm tiến vào Minh Cổ tháp tu sĩ, đều không phải là tự nguyện, cho nên hắn vô pháp thu hoạch được Minh Cổ chi lực.

Mà phải nghĩ thoáng khải Minh Cổ chi lực, liền nhất định phải ít nhất mười cái tu sĩ tự nguyện tiến vào Minh Cổ tháp, mới có thể đủ mở ra, mà đi đến hai mươi cái lúc, liền có thể mở ra minh thời cổ hồn!

Này minh thời cổ hồn cùng người thừa kế kết làm một thể, một khi gia tăng Minh Cổ chi lực, tự thân thọ nguyên cùng số mệnh, cũng sẽ tùy theo mà gia tăng.

Nghịch thiên nhất chính là, bọn hắn có khả năng vận dụng Minh Cổ giả lực lượng hóa thành tự thân lực lượng này một hạng.

"Này Minh Cổ tháp bên trong, nếu là tiến vào các mấy trăm vạn tu sĩ, ta đây chẳng lẽ có thể giết chết Thương Khung Chi Chủ rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng lần này cái thanh âm kia không có đối với hắn làm ra cái gì đáp lại, nhưng hắn ý nghĩ này, cũng theo đó mà bị bỏ đi, bởi vì hắn biết rõ, nhường tu sĩ tự thân tiến vào Minh Cổ tháp độ khó có bao lớn!

Hắn vừa thu những người này, nếu như không phải là bị dồn đến tuyệt lộ, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể đi vào vào Minh Cổ tháp cho hắn chưởng khống.

Mặc dù nói là tự nguyện, nhưng cũng là bị buộc đến tuyệt lộ bất đắc dĩ lựa chọn.

Mà giống cơ hội như vậy, về sau chỉ sợ rất khó lại có, cho nên, nếu là thật mong mỏi lợi dụng Minh Cổ chi lực đánh ngã Thương Khung Chi Chủ, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh.

"Cần bao nhiêu Minh Cổ giả, mới có thể đủ gia tăng thọ nguyên cùng số mệnh?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Một trăm Minh Cổ giả gia tăng một năm thọ nguyên, một ngàn gia tăng mười năm, một vạn gia tăng một trăm năm. . . Cũng tùy theo mà tăng lên khí vận!" Cái thanh âm kia nói ra.

"Cái kia ta phải chăng có thể trực tiếp sử dụng tu sĩ lực lượng, hóa thành tự thân lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Một vạn Minh Cổ giả, có thể mượn dùng tu sĩ lực lượng."

Cái thanh âm kia nói nói, " lại nhất định phải là Minh Cổ giả đồng ý, nếu là Minh Cổ giả không đồng ý, ngươi liền vô pháp mượn dùng bọn hắn lực lượng."

Dịch Thiên Mạch lập tức im lặng, một vạn Minh Cổ giả?

Hắn tận tình khuyên lâu như vậy, mới khuyên hai mươi mấy vị tu sĩ gia nhập hắn, một vạn Minh Cổ giả, chỉ sợ mồm mép mài hỏng, đều làm không được.

"Ta là vị thứ hai mở ra Minh Cổ chi lực người, cái kia vị thứ nhất là ai, đời trước Thương Khung Chi Chủ sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Vị thứ nhất mở ra Minh Cổ chi lực, là Minh Cổ tháp Sáng Tạo giả." Cái thanh âm kia nói ra.

Dịch Thiên Mạch tràn đầy kinh ngạc, nghĩ thầm này Minh Cổ tháp Sáng Tạo giả đến cùng là có nhiều nghịch thiên, mới có thể đủ sáng tạo ra như thế nghịch thiên đồ vật tới.

Thế nhưng ngay một khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Thương Khung Chi Chủ rõ ràng có thực lực trấn áp chư thiên tinh vực tu sĩ, vẫn còn muốn làm cổ chiến trường này ra tới..