Chương 1209: đột phá hạn mức cao nhất

Chương 1209: đột phá hạn mức cao nhất

"Tu hành phù là dựa theo Minh Cổ tháp ấn ký làm ra, nếu như nói tu hành phù có thể cho Thương Khung Chi Chủ thu hoạch được thọ nguyên cùng số mệnh đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tu hành phù cũng sẽ không ảnh hưởng người tu vi, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, theo tu sĩ thực lực càng thêm cường đại, tu hành phù liền cũng khảm vào càng sâu.

Ai biết này tu hành phù khi tiến vào cao cấp hơn đoạn lúc, có thể hay không âm thầm hấp thu tu sĩ lực lượng?

"Chẳng lẽ là tín ngưỡng sao?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thầm nghĩ.

Tín ngưỡng lực lượng là vô cùng đáng sợ, hắn tiên tổ đã từng gặp được địch nhân như vậy, một người tùy tùng, cũng sẽ không sinh ra tín ngưỡng lực.

Nhưng nếu như mười cái một trăm cái, thậm chí là một ngàn cái, liền có thể sinh ra tín ngưỡng lực, mà tín ngưỡng lực sẽ cho người biến thành thần!

"Nếu là cẩn thận tính, thế hệ này Thương Khung Chi Chủ cho dù là Địa Tiên, thọ nguyên cũng cần phải đã sớm hao hết mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhưng hắn lại còn sống!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch mồ hôi lạnh đều đi ra, "Đầu tiên là dùng tu hành phù, khống chế tuyệt đại bộ phận tu sĩ, lại cho những tu sĩ này một chút hi vọng, để bọn hắn tín ngưỡng chính mình, cái này là Thương Khung Chi Chủ, tại sao phải làm cổ chiến trường nguyên nhân đi!"

Tại nghĩ không rõ lắm Thương Khung Chi Chủ tại sao phải làm cổ chiến trường này lúc, tất cả mọi người sẽ cho rằng, Thương Khung Chi Chủ mục đích là vì cho tinh vực tu sĩ một tia hi vọng!

Có thể tại làm rõ này chút về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện xác thực như thế, chỉ bất quá Thương Khung Chi Chủ cho tinh vực tu sĩ dùng hi vọng, là để bọn hắn tiếp tục tín ngưỡng chính mình, dù cho loại tín ngưỡng này, là thông qua áp bách cấu dựng lên, đó cũng là một loại tín ngưỡng!

Kể từ đó, Thương Khung Chi Chủ cơ hồ khống chế toàn bộ chư thiên tinh vực, đến Bàn Cổ đại lục hết thảy tu sĩ, mà tu sĩ thực lực càng mạnh, có thể mang cho Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng lực cũng là càng mạnh.

Mà đây cũng chính là Huyết điện tồn tại ý nghĩa, mà Huyết điện cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thương Khung Chi Chủ xây dựng ra cái này hệ thống bên trong một khâu, chân chính lợi hại vẫn là hai Đại Chí Tôn thế lực tung khắp chư thiên tinh vực các đại điện vũ.

Thái Thượng đan các khống chế tất cả đan dược luyện chế, mà vô thượng đạo minh thì khống chế hết thảy tu sĩ tu hành mệnh mạch, hai bên kết hợp xuống tới, cơ hồ không có người có khả năng phản kháng cái này hệ thống!

"Cùng Thương Khung Chi Chủ đối nghịch, chẳng khác nào là cùng toàn bộ chư thiên tinh vực đối nghịch, cùng toàn bộ Bàn Cổ đại lục đối nghịch!"

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Nếu như hắn lúc trước thật sử dụng tu hành phù, cũng thông qua tu hành phù làm từng bước tiến vào cái này hệ thống bên trong  chờ đến hắn tu hành đến cảnh giới này lúc, chỉ sợ lại là một hình dáng khác!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch theo chi bình tĩnh lại, thầm nghĩ: "Tín ngưỡng lực là Thương Khung Chi Chủ ưu thế, nhưng cũng là thế yếu của hắn, nếu là tất cả mọi người không tín ngưỡng hắn, lại sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Hắn biết mình sau đó phải làm sự tình rất đơn giản, cái kia chính là tại Thương Khung Chi Chủ xây dựng ra cái này hệ thống bên trong, đâm một cái hố ra tới.

Dù cho tạm thời vô pháp ảnh hưởng đến toàn bộ hệ thống, nhưng theo thời gian trôi qua, cái này động chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Càng quan trọng hơn là, chư thiên tinh vực tu sĩ chỉ sợ đều không cách nào tưởng tượng, cái kia cao cao tại thượng Thương Khung Chi Chủ, là dựa vào lấy tín ngưỡng của bọn họ lực lượng duy trì lấy chính mình tồn tại.

Nếu như bọn hắn hiểu rõ điểm này, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau, chư thiên tinh vực tu sĩ, liền lại không là sâu kiến, liền có thể cùng Bàn Cổ đại lục cò kè mặc cả!

"Hiện tại còn thừa lại không đến hai trăm vị tu sĩ, ngươi vì cái gì không tiếp tục?"

Khương Thiên Lâm nhìn hắn sững sờ lâu như vậy, có chút kỳ quái.

"Ta phát hiện một cái thiên đại bí mật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là chọc ra đến, sợ rằng sẽ long trời lở đất."

"Bí mật gì?"

Khương Thiên Lâm một mặt hiếu kỳ nói.

"Thương Khung Chi Chủ sức mạnh như thế áp chế chư thiên tinh vực tu sĩ, nhưng thật ra là sợ bọn họ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khương Thiên Lâm kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi là thật điên rồi đi?"

"Ngươi mới điên rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không tin, ngươi liền đợi đến nhìn tốt."

Khương Thiên Lâm dĩ nhiên không tin, dù cho lời này là Dịch Thiên Mạch nói ra được, hắn y nguyên không tin, bởi vì lời nói này cho bất luận cái gì người nghe, bọn hắn đều sẽ không tin.

Dù sao, cao cao tại thượng Thương Khung Chi Chủ, chư thiên tinh vực đệ nhất cường giả, làm sao lại sợ hãi một đám tinh vực thổ dân?

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu tiếp tục thu nạp tu sĩ, mà có Khương Thiên Lâm tương trợ, tất cả những thứ này đều trở nên vô cùng thuận lợi, những cái kia còn đang liều mạng chém giết tu sĩ, dồn dập bị Dịch Thiên Mạch làm tiến vào Minh Cổ tháp.

Nếu như không phải là bởi vì Huyết điện trợ công, hắn còn thật không thể dễ dàng như thế nắm những tu sĩ này lấy tới Minh Cổ tháp bên trong, ít nhất không thể nào là tự nguyện đi vào.

Mà khi tu sĩ tiến vào Minh Cổ tháp về sau, hắn trên người tu hành phù, liền bị loại bỏ đi, đánh lên càng bá đạo minh cổ ấn ký, Huyết điện tự nhiên cũng là mất đi cảm ứng, phán định vì tử vong!

Thứ hai đếm ngược ngày, Dịch Thiên Mạch đã chiêu mộ được trong cổ chiến trường còn lại đem gần một nửa tu sĩ, đã tề tựu 50 vị Minh Cổ giả, này 50 vị Minh Cổ giả, ngoại trừ lúc trước cái kia tám vị bên ngoài, có mười hai vị Độ Kiếp kỳ, những người còn lại đều là Động Hư cảnh.

Đây đã là Dịch Thiên Mạch mài hỏng mồm mép mới đổi lấy kết quả, mà các tu sĩ khác, hoặc là chính là không tin hắn trực tiếp bỏ chạy, hoặc là chính là muốn giết hắn.

Nhưng này 50 vị Minh Cổ giả, lại là cổ chiến trường này tinh hoa, bọn hắn thực lực đặt ở chư thiên trong tinh vực, trong cùng cấp bậc, đó cũng là người nổi bật!

Mà hắn tại sát lục trên bảng bài danh, cũng là cọ cọ dâng lên, rất nhanh liền tiến nhập mười vị trí đầu, bài danh đến người thứ hai, tổng điểm càng là đạt đến kinh khủng ba vạn một ngàn tám.

Khoảng cách tên thứ nhất phương Tiểu Long, chỉ còn lại có 6,200 điểm!

Huyết điện!

Bảy vị Phó điện chủ vốn cho là, Dịch Thiên Mạch tích phân tại dừng lại tăng trưởng về sau, sẽ như vậy trì trệ không tiến, liền những trưởng lão kia cũng có dạng này lo lắng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch đã làm được cực hạn của hắn!

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, nhường Huyết điện bên trong tất cả mọi người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối!

Tại dừng lại hơn một canh giờ về sau, Dịch Thiên Mạch tích phân lại một lần nữa bắt đầu tăng vọt, bắt đầu vẫn là hoàn mỹ trăm, đến đằng sau liên tục mấy cái một ngàn điểm!

Này trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch kéo đến hạng mười vị trí bên trên.

Bảy vị Phó điện chủ nhìn xem cái kia tăng vọt bài danh, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, bọn hắn trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải!

Dịch Thiên Mạch này một cái vang dội bạt tai, đánh vào trên mặt bọn họ, để bọn hắn xấu hổ giận dữ khó chống chọi đồng thời, nhưng cũng tìm không ra hắn biện pháp của nó tới áp chế Dịch Thiên Mạch.

Có thể vấn đề này cũng không có kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bọn hắn vốn cho là, đến hạng mười về sau, Dịch Thiên Mạch liền sẽ trốn đi  chờ đợi cổ chiến trường kết thúc!

Dù sao, chỉ còn lại có một ngày nửa thời gian, chịu một chịu cũng liền đi qua!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tích phân còn tại phồng, theo hạng mười một đường nghiền ép đi lên, trực tiếp giết tới người thứ hai!

Mà giờ khắc này sát lục trên bảng, hết thảy cũng chỉ còn lại có hai mươi vị tu sĩ, ngoại trừ mười vị trí đầu mười vị bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mười vị tu sĩ tại mười tên phía dưới.

Mà Dịch Thiên Mạch một người chém giết tu sĩ, liền là giờ phút này trên chiến trường tu sĩ tổng cộng.

Đây là tại cổ chiến trường cuối cùng mấy ngày, lại là dùng Hóa Thần kỳ tu vi làm được..