Chương 1210: phán quyết

Chương 1210: phán quyết

Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Phó điện chủ, giờ phút này đã không có thanh âm, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bọn hắn còn muốn lấy có thể hay không đem Dịch Thiên Mạch hạn chế tại mười vị phía dưới, cho dù là mười một vị, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ tiến nhập mười vị trí đầu, lại trực tiếp tiến nhập người thứ hai!

So với lúc trước vị kia Nghịch Phong giả, vậy cũng chỉ kém một tên mà thôi, có thể Dịch Thiên Mạch lại là Hóa Thần kỳ tu vi, vị kia Nghịch Phong giả cùng hắn so sánh, đơn giản liền không còn thở .

Mà giờ khắc này tại Huyết điện bên ngoài, cũng đồng dạng là một mảnh vẻ chấn động, bọn hắn đã tin tưởng Dịch Thiên Mạch là Hóa Thần kỳ sự thật, nếu như không phải Hóa Thần kỳ, làm sao có thể trong nháy mắt gia tăng một ngàn điểm đâu?

Huống chi, sát lục trên bảng tu sĩ chỉ có nhiều như vậy, thoáng tính một thoáng liền rõ ràng!

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, quy tắc vậy mà lại cải biến, nhưng bọn hắn càng không có nghĩ tới, quy tắc cải biến về sau, Dịch Thiên Mạch thế mà giết tới người thứ hai!

"Làm sao bây giờ!"

Một tên Phó điện chủ nhìn xem Nhậm Chí Hiên, truyền âm nói.

Mấy người còn lại cũng đều là như thế, nếu như không thể ngăn chặn Dịch Thiên Mạch, nhường chuyện nơi đây truyền đi, toàn bộ chư thiên tinh vực đều sẽ oanh động.

Tại Huyết điện bên trong cải biến quy tắc, chính là vì áp chế một cái Hóa Thần kỳ, truyền đi bọn hắn đều sẽ trở thành trò cười!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch tiến nhập mười vị trí đầu, chỉ cần cho hắn tiên lệnh, hắn liền có thể trực tiếp tiến vào Bàn Cổ đại lục, đến lúc đó Bàn Cổ đại lục tu sĩ, lại đem như thế nào tự xử?

Suy nghĩ một chút, Nhậm Chí Hiên khẽ cắn răng, nói: "Độ khó quá thấp, ta đề nghị cải biến quy tắc, chỉ lấy một người, những người còn lại đều không thể sống!"

Oanh

Huyết điện lập tức nổ tung, các trưởng lão tất cả đều trợn mắt nhìn, Long phó điện chủ nói thẳng: "Nhậm Chí Hiên, ngươi đến cùng muốn làm cái gì! ! !"

"Sửa đổi quy tắc!"

Nhậm Chí Hiên nói thẳng, "Hiện tại bắt đầu bỏ phiếu, tám vị Phó điện chủ, đầy một nửa liền Tấu Minh hai vị điện chủ phán quyết!"

"Ngươi nếu là lại đổi quy tắc, dù cho không làm cái này Phó điện chủ, chuyện hôm nay ta cũng đem đem ra công khai!"

Long phó điện chủ nói ra.

"Ta chính là không làm này Đại trưởng lão, cũng muốn nhường Huyết điện cho chúng ta một cái công chính!"

Mã trưởng lão lập tức tiến lên.

"Chúng ta cũng nhất định đem việc này truyền đi, thỉnh Thương Khung Chi Chủ, cho chúng ta một cái công chính!"

Huyết điện bên trong các trưởng lão cũng nhịn không được nữa.

Lần thứ nhất đổi quy tắc còn chưa tính, lần thứ hai còn đổi, mà lại là đổi đến chỉ lấy mười tên, hiện tại còn muốn đổi, hết lần này đến lần khác, đơn giản không coi bọn họ là người nhìn!

Chỉ lấy một cái, cái kia cổ chiến trường này còn có tồn tại tất yếu sao?

"Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Nhậm Chí Hiên căm tức nhìn bọn hắn  nói, "Ta chẳng qua là đề nghị, cuối cùng phán quyết chính là hai vị điện chủ, các ngươi nếu là thật muốn tạo phản, ta đây có khả năng thành toàn các ngươi, phản bội Huyết điện, chính là ruồng bỏ ngô chủ, chẳng qua là không làm Phó điện chủ cùng trưởng lão đơn giản như vậy sao? Không, các ngươi dám ruồng bỏ, vậy thì phải chết!"

Đến thời khắc này Nhậm Chí Hiên đã không lo được nhiều như vậy, hắn như thế nào đều không thể nhường Dịch Thiên Mạch sống sót, này nếu là đi Bàn Cổ đại lục, thì còn đến đâu?

Một đám trưởng lão đều là nộ khí trùng thiên, rồi lại chỉ có thể ẩn nhẫn lại, nhưng lần này bọn hắn cũng không có cúi đầu, căm tức nhìn này bảy vị Phó điện chủ.

Long phó điện chủ càng không có cúi đầu, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi Bàn Cổ đại lục, chiếm hết tài nguyên ưu thế, hằng năm cổ chiến trường mấy trăm vạn tu sĩ, cũng vẻn vẹn chỉ có tiến đi một trăm người mà thôi, hiện tại ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần đổi quy tắc, chỉ lấy một người đến tiên lệnh, còn lại tu sĩ đều không thể sống, ngươi là thật nắm ta tinh vực tu sĩ làm sâu kiến bắt chẹt sao?"

Không đợi Nhậm Chí Hiên nói chuyện, Long phó điện chủ tiếp tục nói, "Ta cho ngươi biết Nhậm Chí Hiên, việc này nếu là truyền đi, ngươi đem tiếp nhận hết thảy tinh vực lửa giận!"

"Ha ha ha "

Nhậm Chí Hiên cười to nói, " tiếp nhận hết thảy tinh vực lửa giận sao? Tốt, cái kia ta muốn nhìn, ngươi này hết thảy tinh vực lửa giận, đến cùng khủng bố đến mức nào."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn về phía còn lại sáu vị Phó điện chủ  nói, "Bỏ phiếu đi!"

Sáu vị Phó điện chủ cũng là mặt mũi tràn đầy giễu cợt, không nhìn thẳng Long phó điện chủ còn có cái kia một đám trưởng lão sắc mặt giận dữ, cái gì hết thảy tinh vực lửa giận?

Một bầy kiến hôi chẳng lẽ còn có thể tạo phản hay sao?

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta đồng ý "

Sáu vị Phó điện chủ, lần lượt bỏ phiếu đồng ý, Nhậm Chí Hiên quét Long phó điện chủ liếc mắt, nói: "Thất phiếu đồng ý, ngươi cái kia một chuyến không trọng yếu, Điện Vệ ở đâu?"

Điện Vệ lập tức tiến lên, Long phó điện chủ khí nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp nói với Điện Vệ: "Việc này không được Tấu Minh điện chủ!"

Điện Vệ tình thế khó xử, Nhậm Chí Hiên lập tức giận dữ: "Họ Long, ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì ngăn cản Huyết điện bỏ phiếu quyết nghị? Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ tốt nhất lập tức lui ra, bằng không, ta liền Tấu Minh điện chủ, đưa ngươi giam giữ!"

Long phó điện chủ cắn răng, nhưng không có lui ra, Nhậm Chí Hiên cho Điện Vệ một cái ánh mắt, lập tức ngồi xuống lại, cùng hắn Dư phó điện chủ lại trao đổi!

Một đám trưởng lão mặt xám như tro, trong lòng bọn họ hận a, lại lại không thể làm gì, bọn hắn liền bỏ phiếu quyền lợi đều không có, chớ nói chi là phán quyết trong điện sự vụ.

Long phó điện chủ mặc dù là Phó điện chủ, lại thế đơn lực cô, tại bảy vị Phó điện chủ trước mặt, hắn vẻn vẹn chẳng qua là một cái bài trí mà thôi.

Trong đại điện rất nhanh lâm vào yên lặng, tám vị Phó điện chủ bên trong bảy vị ngồi xuống lại, chỉ còn lại có Long phó điện chủ đứng tại chỗ  tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

Nhưng lần này Điện Vệ cũng không có lập tức trở về, điều này cũng làm cho trong đại điện bằng thêm một điểm khí tức quỷ dị.

Ước chừng nửa khắc về sau, Điện Vệ cuối cùng trở về, có thể trong đại điện các trưởng lão, lại giống như là chờ đợi thẩm phán tù phạm, trong mắt không có bất kỳ cái gì hào quang.

Long phó điện chủ cuối cùng đứng không vững, đặt mông ngồi về trên ghế, tâm tình vô cùng sa sút! Mà bảy vị Phó điện chủ trên mặt, lại là một bộ đắc ý vui sướng khí tức.

Điện Vệ đi vào trước điện, lập tức mở miệng nói: "Bẩm báo chư vị Phó điện chủ, hai vị điện chủ phán quyết, quyết nghị không thông qua!"

Ông

Trong đại điện hơi chấn động một chút, các trưởng lão ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Điện Vệ, lại cũng hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

Mà bảy vị Phó điện chủ nụ cười trên mặt, lại tại thời khắc này biến mất, Nhậm Chí Hiên ngay đầu tiên đứng lên, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

Điện Vệ bị bị hù toàn thân phát run, cà lăm mà nói: "Bẩm báo bẩm báo chư vị chư vị Phó điện chủ quyết nghị quyết nghị không thông qua!"

"Không có khả năng! ! !"

Trong đó một tên Phó điện chủ nói nói, " ngươi có phải hay không tại giả truyền điện chủ ý chỉ!"

"Phù phù!"

Điện Vệ lập tức quỳ xuống, run rẩy nói nói, " giả truyền điện chủ ý chỉ, đây chính là tội chết, thuộc hạ không dám!"

Thấy Điện Vệ bộ dáng như vậy, trong đó một tên Phó điện chủ lập tức nói: "Ta tự mình đi xác nhận một lần!"

"Không cần!" Nhậm Chí Hiên ngăn cản hắn  nói, "Nếu điện chủ đã có quyết nghị, vậy chúng ta chỉ có thể tuân thủ quyết nghị!"

"Có thể là! ! !" Vài vị Phó điện chủ vẻ mặt cũng không tốt.

"Không nhưng nhị gì hết, điện chủ tự có điện chủ suy tính!" Nhậm Chí Hiên nói xong, nhìn về phía Điện Vệ  nói, "Điện chủ nhưng còn có cái khác phán quyết?"

Điện Vệ suy nghĩ một chút, nói: "Hai vị điện chủ nói, Huyết điện tất cả sự vụ, đều do tám vị Phó điện chủ phán quyết, giống chuyện như vậy, liền không muốn đến đây xin chỉ thị.".