Chương 1211: Bàn Cổ tu sĩ ra tay

Chương 1211: Bàn Cổ tu sĩ ra tay

Vài vị Phó điện chủ hiểu rõ ý tứ trong đó, thứ này cũng ngang với tuyên cáo, tiếp xuống bất cứ chuyện gì vụ, cũng không cần đi quấy rầy hai vị này điện chủ.

Mà Huyết điện bên trong tất cả sự vụ, vài vị Phó điện chủ cũng không hề hoàn toàn quyền tài quyết, nhiều nhất chỉ có thể là đề nghị, cuối cùng do hai vị điện chủ tiến hành phán quyết!

Hai vị điện chủ vậy mà không có đáp ứng việc này, này để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn biết một chút, hai vị điện chủ cuối cùng lưu lại câu nói kia, nhưng thật ra là ẩn chứa mặt khác một tầng ý tứ.

Liền tựa như đang nói, chút chuyện nhỏ như vậy đều không giải quyết được, muốn các ngươi làm gì?

Mặc dù không biết hai vị điện chủ vì cái gì không thay đổi quy tắc trực tiếp đè chết Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại biết, hai vị điện chủ nhưng thật ra là không hy vọng Dịch Thiên Mạch sống sót!

Này để bọn hắn có chút khó khăn, hiện tại lại muốn giết chết Dịch Thiên Mạch, lại không thể sửa đổi quy tắc, mà lại đến bây giờ đã chỉ còn lại có một ngày nhiều thời giờ, bọn hắn đã không có cứu vãn chỗ trống!

Đang lúc bảy vị Phó điện chủ một bộ giống như ăn phải con ruồi khó chịu biểu lộ lúc, Long phó điện chủ cùng ở đây một đám trưởng lão, lúc này mới xác nhận xuống tới.

Này để bọn hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ, hai vị điện chủ vậy mà không có đáp ứng sửa đổi quy tắc!

Mặc dù bọn hắn không biết, giờ phút này hai vị điện chủ đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng Long phó điện chủ lại biết, này đã trở thành cố định sự thật!

Các trưởng lão thở dài một hơi, nhìn về phía bảy vị Phó điện chủ lúc, biểu lộ gọi là một cái sảng khoái.

Nhưng vào lúc này, Nhậm Chí Hiên bỗng nhiên nói ra: "Còn lại hai mươi vị tu sĩ bên trong, còn có hai vị là đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ đúng không!"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, Long phó điện chủ biến sắc, nói ra: "Ngươi muốn làm gì!"

Nhậm Chí Hiên lại không để ý tới hắn, nói ra: "Đi, nói cho bọn hắn, nếu là bọn họ có thể chém cái này Thiên Dạ, ta đề cử bọn hắn tiến vào vô thượng đạo minh!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện lập tức một mảnh xôn xao, các trưởng lão lại đều nộ không thể nghỉ, trước đây sửa đổi quy tắc mặc dù vô sỉ, nhưng tốt xấu còn có một tầng tấm màn che.

Hiện tại tốt, trực tiếp trọng thưởng bên trong tu sĩ, để bọn hắn chém giết Dịch Thiên Mạch, đây là liền tấm màn che cũng không cần.

"Ngươi không thể làm như vậy!"

Long phó điện chủ nói ra.

"Hai vị điện chủ nói, Huyết điện bên trong tất cả sự vụ, đều giao cho chúng ta xử lý, chúng ta có tám vị Phó điện chủ, chỉ cần quá nửa đồng ý là được!"

Nhậm Chí Hiên lạnh lùng quét qua hắn liếc mắt.

Ý tứ này còn kém không có nói thẳng, chỉ cần chúng ta đồng ý là được, ý kiến của ngươi cũng không trọng yếu!

Quả nhiên, sáu vị Phó điện chủ lập tức phụ họa, tăng thêm Nhậm Chí Hiên cái kia chính là thất phiếu, Nhậm Chí Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lập tức khởi động huyết trận, ta muốn cùng hai vị này tu sĩ trực tiếp đối thoại!"

Long phó điện chủ muốn ngăn cản, nhưng trong đó hai vị Phó điện chủ lập tức ép đi qua, phóng xuất ra trên người khí tức, sau đó còn lại Phó điện chủ, lập tức tiếp thủ trưởng lão vị trí, bắt đầu khởi động huyết trận!

Cùng một thời gian, tại trong cổ chiến trường, một tên mặc hoa phục tu sĩ trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một đạo huyết sắc kính tượng, chính là Nhậm Chí Hiên dáng vẻ.

Tu sĩ này vì Động Hư đỉnh phong, nhưng thực lực cũng tuyệt đối là nghiền ép bình thường Độ Kiếp kỳ, so với Chu Phong cùng Khương Thiên Lâm, cần phải mạnh không ít.

Thấy này đột nhiên xuất hiện kính tượng, tu sĩ này nhíu mày, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, duy trì khoảng cách an toàn.

"Chớ khẩn trương, ta chính là Huyết điện Phó điện chủ Nhậm Chí Hiên, vận dụng huyết trận gặp ngươi, đúng là hành động bất đắc dĩ, hiện tại ta có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi!"

Nhậm Chí Hiên nói ra.

"Ừm?" Tu sĩ này nhíu mày, "Huyết điện Phó điện chủ là cái gì?"

Nhậm Chí Hiên có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng biết, đây là phi thường bình thường sự tình, có thể đi vào cổ chiến trường Bàn Cổ đại lục tu sĩ, sau lưng tự nhiên là có chỗ dựa.

Hắn Nhậm Chí Hiên có khả năng bỏ qua tinh vực tu sĩ, lại không thể bỏ qua trước mắt tên tu sĩ này.

Mắt nhìn đối phương muốn rời khỏi, hắn lập tức hô nói, " ngươi nếu là nguyện ý hoàn thành nhiệm vụ này, ta có khả năng đề cử ngươi tiến vào vô thượng đạo minh, trở thành một tên ngoại môn đệ tử, là tuyệt đối không có vấn đề!"

Lời này vừa nói ra, tu sĩ này lập tức định trụ bước chân, nói: "Ngươi thật là?"

"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!" Nhậm Chí Hiên nói nói, " ngươi có nguyện ý hay không hoàn thành nhiệm vụ này!"

Đối Bàn Cổ đại lục tu sĩ, vào Bàn Cổ đại lục vô thượng đạo minh, cùng chư thiên tinh vực tu sĩ vào vô thượng đạo minh một dạng khó khăn, bởi vì đồng dạng đều cần đi qua sát hạch mới có thể đủ tiến vào.

Hằng năm vô thượng đạo minh, tại Bàn Cổ đại lục, đều chỉ lấy mười tên tu sĩ vào minh, đây đối với Bàn Cổ đại lục thị tộc tới nói, tự nhiên là tăng nhiều thịt ít.

Mà này mười cái danh ngạch bên trong, đại đa số danh ngạch, kỳ thật đều bị đằng trước mười hai cái Cổ tộc chiếm cứ, mong muốn vào vô thượng đạo minh, càng là khó càng thêm khó.

"Nhiệm vụ gì!" Tên tu sĩ này hỏi ý kiến hỏi nói, " còn có, có hay không vào chính là Bàn Cổ đại lục đạo minh?"

"Tất nhiên là vào Bàn Cổ đại lục đạo minh!" Nhậm Chí Hiên nói nói, " nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, tru diệt sát lục trên bảng vị thứ hai chín ngàn chín trăm, chỉ cần giết hắn, ngươi liền có thể tiến vào đạo minh."

"Đơn giản như vậy?" Tên tu sĩ này kỳ quái nói.

"Ngươi có thể không nên coi thường hắn, hắn là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, một đường giết tới mười hai tên, thực lực đối phương có thể nghĩ!" Nhậm Chí Hiên nhắc nhở.

"Ha ha!" Tu sĩ này lại không thèm để ý chút nào, nói nói, " đừng nói là người thứ hai, chỉ cần ngươi có thể làm được chuyện này, tên thứ nhất ta cũng có thể giúp ngươi giết, ngươi chờ xem đi!"

Dứt lời, tu sĩ này thân hình lóe lên, lập tức tan biến ở chỗ này, Huyết điện bên trong Nhậm Chí Hiên cười khổ một tiếng, nhưng hắn biết tên tu sĩ này thực lực.

Hắn nếu là ra tay, muốn giết Dịch Thiên Mạch cái kia là phi thường chuyện dễ dàng, huống chi hắn còn có song bảo hiểm, hắn sau đó liền liên lạc một tên khác tu sĩ.

Tên tu sĩ này cơ hồ cùng phía trước vị này phản ứng một dạng, cuối cùng cũng lập tức đáp ứng.

Tất cả những thứ này, đều tại Long phó điện chủ dưới mí mắt làm, hắn nhìn xem Nhậm Chí Hiên, nói: "Ngươi liền không sợ việc này truyền đi, ngươi này Phó điện chủ đều làm không được sao?"

Ồ

Nhậm Chí Hiên bình tĩnh ngồi xuống lại, vừa cười vừa nói, "Đối ngươi mà nói, này Phó điện chủ vị trí, quan hệ đến tiền đồ của ngươi, nhưng đối ta mà nói, này Phó điện chủ bất quá chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, ta không sớm thì muộn sẽ rời đi nơi này, huống chi. . . Giết hắn, không làm này Phó điện chủ, cũng sẽ có mặt khác chức vị chờ lấy ta!"

Nói đến đây, Nhậm Chí Hiên bỗng nhiên đứng dậy, tiến tới bên tai của hắn  nói, "Cùng ta đấu? Ngươi có vốn liếng này mà!"

Long phó điện chủ khí toàn thân run lên, cuối cùng vẫn thua trận, hắn xác thực không có vốn liếng này, người ta mặc dù không làm cái này Phó điện chủ, cũng có mặt khác chức vị chờ lấy hắn, nhưng hắn không giống nhau!

Cái này giống bài trí một dạng Phó điện chủ, từ một loại ý nghĩa nào đó, liền là hắn đời này trần nhà, một khi mất đi, hắn mãi mãi cũng không trở về được vị trí này!

Thấy hắn ngây người dáng vẻ, Nhậm Chí Hiên ngồi xuống lại, hắn Dư phó điện chủ trên mặt, tất cả đều lộ ra nụ cười giễu cợt, hiện tại bọn hắn chỉ cần an tĩnh chờ đợi kết quả là được!

Có hai vị Bàn Cổ đại lục tu sĩ ra tay, một vị Động Hư đỉnh phong, một vị khác vẫn là Độ Kiếp sơ kỳ, mặc dù Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, tu vi lại nghịch thiên, lại có thể thế nào?.