Chương 1212: Thuần Huyết ngưu ma

Chương 1212: Thuần Huyết ngưu ma

Cùng một thời gian, cổ chiến trường!

Dịch Thiên Mạch đi tới cổ chiến trường vùng đất trung ương, còn lại tu sĩ, trừ bỏ bị Dịch Thiên Mạch thu vào đi tu sĩ bên ngoài, cơ bản tại đây mấy chục dặm phương viên bên trong!

Hắn mới vừa đi vào đến, liền bị chung quanh khí tức khóa chặt, cơ hồ cùng hắn tới cổ chiến trường lúc giống như đúc.

Chỉ bất quá, những khí tức này vừa xuất hiện, biến mất theo không thấy, giờ phút này nếu là có người không biết chuyện ở đây, chắc chắn kinh ngạc lên tiếng.

Phải biết hiện tại trong cổ chiến trường, thấp nhất đều là Động Hư hậu kỳ, cường giả càng là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, có thể khi bọn hắn cảm ứng được Hóa Thần kỳ lúc, từng cái đều trốn đi!

Chỉ còn lại có cuối cùng hơn một ngày, mười vị trí đầu chín vị, đã hoàn toàn bão đoàn, còn lại mười vị, hết sức muốn tấn công mười vị trí đầu, bởi vì bọn hắn biết, chỉ muốn giết sạch mười vị trí đầu, vậy bọn hắn liền là mười vị trí đầu!

Mà bây giờ vị trí thứ mười cũng đều biết, bọn hắn tổn thất hết một cái, liền sẽ có một cái khác gia nhập vào mười vị trí đầu hàng ngũ bên trong, cho nên, cho dù là phương Tiểu Long cũng không nữa đơn độc hành động, mà là cùng mười vị trí đầu vài vị hợp binh một chỗ!

Bất quá, vô luận mười vị trí đầu, vẫn là mười vị trí đầu phía dưới tu sĩ, đều không muốn trêu chọc cái này bỗng nhiên xuất hiện Hóa Thần kỳ!

Nếu như đây là tại chiến trường trung kỳ, lại hoặc là hậu kỳ, bọn hắn đến không đến mức như thế, có thể hiện tại đã là chiến trường lớn hậu kỳ, chỉ còn lại có cuối cùng hơn một ngày.

Có thể sống đến bây giờ đã là một cái kỳ tích, chớ nói chi là bọn hắn là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, theo một vạn tên bên ngoài giết tiến đến, cũng một đường tiến nhập hai người đứng đầu!

Này sau lưng hoặc là liền là có chỗ dựa, hoặc là liền là thực lực đầy đủ khủng bố, mà bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch cả hai gồm cả, thậm chí là đến từ Bàn Cổ đại lục yêu nghiệt.

Cho nên, tại cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đi vào trong chiến trường lúc, những cái kia còn sống tu sĩ, thậm chí là phương Tiểu Long đều lựa chọn tránh né mũi nhọn!

Đối phương tuy chỉ là một người, nhưng ở hiện tại kết quả trên mắt, người nào cũng không muốn trêu chọc dạng này một cái tu sĩ.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch một đường đi tới chiến trường vùng đất trung ương, vậy mà không có tao ngộ bất kỳ công kích, hết thảy tu sĩ đều lựa chọn che giấu khí tức tránh né dâng lên.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, hắn tới nơi đây mục đích, chính là vì thuyết phục còn lại những tu sĩ kia, mà mục tiêu của hắn, liền là vị thứ nhất phương Tiểu Long!

Chỉ cần chiến thắng phương Tiểu Long, hắn thuyết phục lên còn lại tu sĩ liền càng thêm dễ dàng, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại gặp được hết thảy tu sĩ đều tránh né lấy hắn cục diện.

Bất quá, đang lúc hắn phát sầu lúc, nơi xa bỗng nhiên một đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, đứng tại hắn vùng trời, tu sĩ này thân mặc áo bào vàng, tầm mắt lạnh lùng.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi chính là số hiệu chín ngàn chín trăm?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói: "Vâng, ngươi là người phương nào?"

"Người đòi mạng ngươi!"

Hoàng Bào tu sĩ nói xong, lúc này huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này căn bản là không có dẫn người ra tới, liền Khương Thiên Lâm đều bị hắn đưa về Minh Cổ tháp, đây cũng là vì tốt hơn nhường những tu sĩ kia tán thành thực lực của chính mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trên đời này Hoàn Chân không có sợ chết, vậy mà chủ động ra tay với hắn, này chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch liền phát giác có chút không đúng.

Người này phi kiếm, là thượng phẩm Linh bảo, kiếm khí ngưng tụ phía dưới, lại có bốn loại linh lực nhiều, mà lại hắn thực lực tại Động Hư đỉnh phong, thực lực so Chu Phong còn mạnh hơn nhiều!

Một kiếm này hạ xuống, bão táp thổ hỏa bốn loại linh lực hội tụ kiếm khí chém xuống, còn chưa xuống ở trên người hắn, mặt đất liền hơi hơi chấn động lên, rõ ràng một kiếm này cường thế.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy không ổn, gần như là ngay đầu tiên cùng vô song Hợp Thể, trên người hắn lập tức mọc ra vảy màu vàng kim, một đôi sừng rồng bên trên, giăng đầy màu tím lôi đình, một đôi mắt phát ra màu lam nhạt ánh sáng!

Keng

Kiếm chém xuống đến, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm mặt đất, trong nháy mắt sụp đổ, đáng sợ sóng xung kích hướng bốn phía phất qua, tạo thành một cái hố to!

Trên mặt đất thổ đều là bị này cỗ kinh khủng khí kình trực tiếp nghiền nát thành bột mịn.

"Long tộc! ! !"

Vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thời khắc này thân thể, tên này Hoàng Bào tu sĩ sắc mặt đại biến, "Không đúng, ngươi là. . . Thân có Long Huyết tu sĩ! Khó trách. . . Khó trách ngươi có thể tại bên trong chiến trường cổ, dùng Hóa Thần kỳ giết tới người thứ hai, thì ra là thế, không nghĩ tới trên người của ngươi vậy mà lại giống như này cổ lão huyết mạch!"

Thiên Cương ba mươi sáu, Địa Sát bảy mươi hai, đây là Bàn Cổ đại lục cổ lão huyết mạch bài danh, càng là mạnh mẽ huyết mạch, hạn mức cao nhất liền càng cao, mà một khi thức tỉnh, liền mang ý nghĩa người sở hữu siêu tuyệt thiên phú.

Mà Long Huyết thì là Thiên Cương ba mươi sáu bên trong, vị thứ nhất huyết mạch, vượt xa quá hắn huyết mạch của nó.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, tại đây tinh vực thổ dân bên trong, vậy mà cũng có người có khả năng thức tỉnh Long Huyết!"

Hoàng Bào tu sĩ trên mặt lộ ra xúc động, "Rất tốt, hiện tại ngươi thuộc về ta!"

Đang khi nói chuyện, này Hoàng Bào tu sĩ thân hình bỗng nhiên tăng vọt, quanh thân quần áo cũng theo đó mà lớn lên, biến thành một thân sáng loáng màu vàng kim chiến giáp.

Này lại là một tên ngưu đầu nhân thân Ngưu Ma tộc, hắn đề trong tay kiếm, trong lúc nhất thời yêu khí trùng thiên, hắn yêu lực bên trong ẩn chứa bão táp thổ hỏa, bốn loại thuộc tính!

Khi hắn hóa thành bản thể về sau, cái kia cỗ hùng hậu huyết mạch khí tức, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Mạch ép xuống dưới, mà vô luận là tại Bàn Cổ đại lục, hay hoặc là chư thiên tinh vực, yêu tộc đều là hoàn toàn xứng đáng Cổ tộc!

Lại yêu tộc là đứng hàng mười hai Cổ tộc một trong Cổ tộc, bài danh tại mười hai Cổ tộc bên trong, cũng là mười phần gần phía trước, Ngưu Ma tộc chính là yêu tộc bên trong một cái bộ tộc mạnh mẽ.

"Thuần Huyết ngưu ma!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, tại đây Ngưu Ma trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ yêu tộc bên trong mười phần khí tức cổ xưa.

Đây là một đầu Thuần Huyết ngưu ma, cũng được xưng là thuần huyết yêu tộc, Ngưu Ma tộc lực lượng bản thân tại yêu tộc bên trong không hề yếu, lại là yêu tộc tám đại cường tộc một trong!

Thuần huyết Ngưu Ma cũng không thưa thớt, nhưng ở chư thiên tinh vực lại là mười phần hiếm thấy, Dịch Thiên Mạch lúc trước cũng chỉ là tại Minh Cổ tháp bên trong, cùng một đầu Thuần Huyết ngưu ma chiến đấu qua.

Mà này Thuần Huyết ngưu ma là bị Minh Cổ tháp trấn áp không biết bao nhiêu năm, lại bị tước đoạt yêu đan tồn tại, lại bị Lão Bạch áp chế về sau, bị hắn mạnh mẽ mài chết.

"Này nếu là luyện hóa hết, ta đột phá Hợp Thể kỳ cũng có thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại đã là hóa thân hậu kỳ, dùng bản tôn thực lực, mặc dù không cùng vô song Hợp Thể, đó cũng là có khả năng kháng trụ Độ Kiếp kỳ công kích.

Nếu như tiến vào Hợp Thể kỳ, thực lực tiến hành một cái cấp độ cường hóa, chỉ sợ dùng bản thể hắn thực lực, chém giết Độ Kiếp kỳ cũng có thể!

Bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể về sau, giết độ kiếp trung kỳ, cũng chuyện đương nhiên, cùng vô song Hợp Thể, giết độ kiếp hậu kỳ đều có hi vọng!

Nếu là lại lợi dụng Khước Tà kiếm uy năng, Dịch Thiên Mạch thậm chí có khiêu chiến Địa Tiên ý nghĩ!

"Ban đầu nghĩ đến, tìm phương Tiểu Long một trận chiến, không nghĩ tới toát ra một cái so sánh Tiểu Long còn cường đại hơn tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi là đến từ Bàn Cổ đại lục a?"

"Sâu kiến không xứng biết ta tới chỗ, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, trên người ngươi Long Huyết là của ta! !

Đang khi nói chuyện, Ngưu Ma huy kiếm lần nữa chém xuống.

Hùng hậu yêu lực hội tụ ở trên thân kiếm, Phong Lôi kiếm khí bao phủ vài dặm phương viên..