Chương 1213: quỳ xuống thần phục!

Chương 1213: quỳ xuống thần phục!

Kiếm chém xuống mà xuống, giấu ở chung quanh đang đang quan chiến tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động, đây không phải bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến Bàn Cổ đại lục tu sĩ khủng bố.

Trước đó bọn hắn đều nghe nói, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tại cùng cấp bậc bên trong là có thể dễ dàng nghiền ép bọn hắn, loại quan niệm này đã thâm căn cố đế, là vô số người xưa dùng máu tươi thực tiễn ra tới.

Nhưng tận mắt thấy, vẫn là như thế rung động, rõ ràng chẳng qua là Động Hư cảnh, lại phát huy ra tinh vực bên trong Độ Kiếp kỳ thực lực, thậm chí so với rất nhiều Độ Kiếp kỳ đều khủng bố hơn nhiều lắm.

Keng

Này kinh thiên chém xuống một kiếm, mặt đất rung động, kinh khủng sóng xung kích bao phủ hơn mười dặm, tránh né tu sĩ dồn dập rời xa nơi này, đi đến chỗ xa hơn.

Phương viên hơn mười dặm khu vực, giờ phút này tạo thành một cái gần một dặm hố to, chung quanh thảm thực vật càng bị nhổ tận gốc, hóa thành một mảnh sinh mệnh hoang mạc.

Có thể để bọn hắn càng chuyện bất khả tư nghị phát sinh, này chém xuống một kiếm, giết bất luận cái gì Hóa Thần kỳ, vậy cũng là dư xài, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng cái này Hóa Thần kỳ không chết!

Hắn không chỉ không chết, vậy mà ngăn trở một kiếm này, giờ phút này hắn ngoại trừ cái kia một thân vảy màu vàng kim, đỉnh đầu Song Giác bên ngoài, toàn thân của hắn trên dưới, còn tràn ra màu trắng tinh ánh sáng!

"Kiếm khí! Cái kia. . . Đó là kiếm khí, thân thể của hắn vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!"

Vây xem tu sĩ đó là một mảnh rung động, bọn hắn không nghĩ tới một cái tu sĩ, vậy mà có thể dùng thân thể tới gánh chịu kiếm khí, phải biết kiếm khí thứ này, chỉ có kiếm mới có thể đủ gánh chịu!

Cho dù là chính mình phóng thích ra kiếm khí, nếu là sử dụng không thích đáng, đó cũng là có khả năng sẽ hủy đi tự thân.

Nhưng trước mắt này tu sĩ, vậy mà toàn thân đều gánh chịu lấy kiếm khí!

"Hắn vậy mà ngăn trở một kiếm này, mà lại, cùng vị này Bàn Cổ đại lục Ngưu Ma tộc, vậy mà thế lực ngang nhau!"

Không sai, thời khắc này Dịch Thiên Mạch đỡ được một kiếm này về sau, chẳng những không có bị chém giết, thậm chí một điểm thương đều không có, hai người trên thân kiếm tràn ra kiếm khí, vậy mà kéo dài đánh thẳng vào!

Bọn hắn kiếm đan vào một chỗ, tiến hành một trận kiếm khí cùng kiếm khí ở giữa quyết đấu, nếu như là người ngoài tiến đến, khẳng định coi là đây là hai cái cùng cấp bậc tu sĩ chiến đấu!

Có thể trên thực tế, đây cũng là một cái hóa thân hậu kỳ cùng Động Hư đỉnh phong chiến đấu, hai bên kém chừng đủ hai cái đại cảnh giới còn muốn nhiều!

"Là Long Huyết, trên người hắn có trong truyền thuyết Long tộc huyết mạch!"

Mười dặm có hơn, phương Tiểu Long kinh ngạc nói nói, " nguyên lai huyết mạch mạnh mẽ hay không, thật có khả năng quyết định một cái tu sĩ hạn mức cao nhất!"

Thân là Thiên Lang tông tu sĩ, phương Tiểu Long đương nhiên là biết Bàn Cổ đại lục Thiên Cương Địa Sát huyết mạch bài danh, chỉ lúc trước hắn đều hết sức lơ đễnh!

Cho tới bây giờ tận mắt nhìn đến một cái Thuần Huyết ngưu ma cùng một tên Long Huyết Hóa Thần kỳ chiến đấu, hắn mới biết được đây là kinh khủng bực nào một sự kiện.

Có thể này lại làm cho hắn có chút tuyệt vọng, bởi vì hắn vẻn vẹn chẳng qua là bình thường Nhân tộc huyết mạch, hắn tiên tổ cũng không có cường đại đến mức nào hắn có thể tại đi cho tới hôm nay, là dựa vào lấy chính mình từng bước một nỗ lực đổi lấy.

Hắn dùng khổ công là của người khác không chỉ mười lần, hắn trân quý lấy bên người mỗi một cái cơ hội, mới có thành tựu của ngày hôm nay!

Hắn thậm chí coi là, chỉ cần tự thân đầy đủ nỗ lực, dù cho huyết mạch thường thường, hắn cũng có cơ hội tiến vào Bàn Cổ đại lục, cũng có cơ hội tiến vào tiến giai chí cao!

Nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ chính mình sai, sai hết sức không hợp thói thường!

Nỗ lực thứ này, chỉ cần mình đầy đủ tự hạn chế, đầy đủ cứng cỏi, liền nhất định có thể làm được, nhưng thiên phú không được, đây là xuất thân liền quyết định tốt.

Thành tựu của hắn quyết định bởi tại bị người không có hắn nỗ lực, hắn có thể đủ thực hiện nghịch tập, nhưng nếu như người khác giống như hắn nỗ lực, vậy cũng chỉ có thể đi liều thiên phú!

Nếu như không có thiên phú, hắn liền không có bất kỳ cái gì nghịch tập hi vọng.

Này không chỉ có chẳng qua là phương Tiểu Long một người tuyệt vọng, cũng đồng dạng là còn lại hết thảy tu sĩ tuyệt vọng!

Nhưng bọn hắn không biết, tên này Ngưu Ma tộc kỳ thật cảm thụ được giống như bọn họ áp lực, hắn ban đầu coi là một kiếm này, mặc dù không chém giết Dịch Thiên Mạch, cái kia cũng có thể đưa hắn trọng thương.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một kiếm này xuống tới, chẳng những không có cho Dịch Thiên Mạch bất cứ thương tổn gì, ngược lại là bị đối phương ngăn trở, hắn càng không có nghĩ tới chính là, kiếm khí của đối phương vậy mà lại khủng bố như vậy, đối phương linh lực vậy mà lại như thế hùng hậu, đạt đến có khả năng cùng hắn cứng đối cứng mức độ!

Đáy lòng của hắn cảm giác vô cùng biệt khuất, mà này loại biệt khuất, cái kia cũng chỉ là tại Bàn Cổ đại lục, cùng những cái kia cao hơn hắn chờ huyết mạch chiến đấu, mới có thể đủ cảm nhận được.

"Long Huyết lại khủng bố như thế!"

Thuần Huyết ngưu ma đáy lòng thầm nghĩ, nhưng hắn tự nhiên không cam tâm như thế nhận thua, càng không khả năng buông tha Dịch Thiên Mạch, "Tại Hóa Thần kỳ liền có thể cùng ta một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ chiến đấu, long huyết này ta nhất định phải được!"

Keng

Một người một yêu tách ra, nhưng ở qua trong giây lát lại chiến đấu ở cùng nhau, kiếm cùng kiếm va chạm, kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, bộc phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau.

Này mỗi một kiếm hạ xuống, đều đủ để nhường giang hà ngăn nước, nhường dãy núi đổ xuống, mà cứ như vậy, hai người liên tục va chạm mấy trăm kiếm, phương viên vài dặm khu vực, hoàn toàn bị kiếm khí bao trùm, xa xa đám người chỉ thấy hai đạo ánh sáng tại vô số kiếm khí bên trong xen lẫn.

Khủng bố như thế chiến đấu, nếu không phải tại Lâm Mộc tinh chiến trường cổ như thế này, đổi lại bình thường Tinh Thần, chỉ sợ này Tinh Thần cũng phải bị đánh hỏng mất.

Keng

Mấy ngàn kiếm sau khi va chạm, hai người lại một lần nữa tách ra, lần này vô luận là Thuần Huyết ngưu ma, vẫn là Dịch Thiên Mạch đều không có phát động công kích, hai người đều ngay đầu tiên lấy ra đan dược, bắt đầu khôi phục!

Dịch Thiên Mạch đến thời khắc này mới hiểu được, trước mắt Thuần Huyết ngưu ma so với Chu Phong, mạnh có thể không chỉ một bậc, nếu là đổi lại Chu Phong tại khủng bố như vậy thế công dưới, cũng sớm đã thua trận, mặc dù bất bại, vậy cũng sẽ bị hắn áp chế.

Nhưng đầu này Thuần Huyết ngưu ma, cũng không có thua trận, cũng không có bị hắn áp chế, ngược lại là cùng hắn chiến cái thế lực ngang nhau!

Bất quá, hắn y nguyên có tự tin chiến thắng đầu này Thuần Huyết ngưu ma, này là bởi vì chính mình linh lực đầy đủ hùng hậu, mà lại trong tay của hắn còn có lưu ly bảy màu phiến này loại có khả năng quyết định chiến cuộc Tiên khí!

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị tiếp tục chiến đấu lúc, nơi xa bỗng nhiên một đạo độn quang bay nhanh mà tới, rơi vào hai người mấy trăm trượng khu vực!

Đây là một tên Độ Kiếp sơ kỳ tu sĩ, trên người màu xanh đạo phục lộ ra mười phần hoa lệ, hắn cười híp mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch cùng đầu này Thuần Huyết ngưu ma, nói: "Không sai, không nghĩ tới tại Bàn Cổ đại lục bên ngoài trong tinh vực, vậy mà lại có người thức tỉnh Thiên Cương đệ nhất Long Huyết, thực là không tồi!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia ẩn núp vây xem tu sĩ, tất cả đều là một bộ rung động biểu lộ.

"Hắn mới vừa nói cái gì, Bàn Cổ đại lục bên ngoài tinh vực, đây chẳng phải là nói. . . Trước mắt tên này thức tỉnh Long Huyết tu sĩ, hắn là. . . Hắn là tinh vực tu sĩ?"

"Trước đó tên này Ngưu Ma tộc giống như cũng đã nói, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . . Chúng ta đều không tin!"

"Không có khả năng, tinh vực bên trong tại sao có thể có khủng bố như vậy tu sĩ!"

"Không phải là không được, chỉ cần đã thức tỉnh Long Huyết, cái kia hết thảy cũng có thể!"

Vây xem tu sĩ tựa hồ đều quên chính mình thân ở tại cổ chiến trường.

"Lý Đạo Tông, ngươi tới làm cái gì!"

Thuần Huyết ngưu ma chằm chằm lên trước mắt tu sĩ nói.

"Trâu lớn mật, ta tới làm cái gì, còn muốn hướng ngươi hồi báo sao? Một đầu tiện huyết Ngưu Ma, cũng dám đoạt con mồi của ta!"

Gọi là Lý Đạo Tông tu sĩ cường ngạnh hồi trở lại nói, " lập tức lăn đi, này thổ dân là của ta!"

Ngươi

Nếu là tại đỉnh phong thời kì, tên này gọi là trâu to gan Ngưu Ma tộc khẳng định sẽ cùng một trận chiến, nhưng vừa rồi cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, hắn tiêu hao là tại quá lớn.

Nhưng hắn cũng không định rời đi, nếu như có thể đạt được Long Huyết, hắn sẽ triệt để vươn mình, đây chính là cải biến mệnh vận hắn cơ hội.

Mắt thấy hai người bất phân thắng bại, phảng phất muốn đánh nhau một trận, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Hai người các ngươi đều là tới giết ta?"

"Không sai!"

Lý Đạo Tông trực tiếp hồi trở lại nói, " Huyết điện tuyên bố nhiệm vụ, nói chỉ muốn tiêu diệt ngươi, liền có thể tiến vào đạo minh, không nghĩ tới ngươi lại có Long Huyết tại thân, sớm biết ta liền sớm một chút đến đây."

"Lý Đạo Tông, này là con mồi của ta!" Trâu lớn mật âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi hai cái đừng cãi cọ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại bắt đầu, các ngươi là con mồi của ta, các ngươi nếu là quỳ xuống thần phục, ta có khả năng lưu tính mạng các ngươi, nếu là không quỳ, ta liền làm thịt các ngươi luyện đan!".