Chương 1214: Dịch Thiên Mạch đá đặt chân

Chương 1214: Dịch Thiên Mạch đá đặt chân

Làm thịt chúng ta?

Chẳng những là Lý Đạo Tông, liền Ngưu Đại Đảm đều là một bộ vẻ mặt kinh ngạc, hắn cùng Dịch Thiên Mạch chém bên trên ngàn cái hiệp, dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch lợi hại.

Nhưng nếu như kéo dài chiến đấu tiếp, hắn có tự tin chém giết Dịch Thiên Mạch, dù sao hắn còn có thật nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới tới!

"Tinh vực bên ngoài thổ dân, cũng giống như ngươi như vậy không biết trời cao đất rộng sao?"

Lý Đạo Tông trực tiếp hỏi.

Hắn kỳ thật có chút im lặng, dù sao chỉ muốn rời khỏi Bàn Cổ đại lục lộ ra thân phận của mình, tinh vực đám thổ dân gặp được hắn, vậy còn không đến tất cung tất kính?

Nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này vậy mà như thế hung hăng càn quấy, chẳng những không có đối với hắn cung kính, lại vẫn coi hắn là thành con mồi!

Lý Đạo Tông có chút tức giận, nói ra: "Ngươi sẽ không còn có nói câu nói thứ hai cơ hội!"

Đang khi nói chuyện, Lý Đạo Tông thân hình lóe lên, huy kiếm chém xuống, kiếm thế của hắn ngưng tụ, áp bách như núi, chém xuống lúc càng là bẻ gãy nghiền nát, so với Ngưu Đại Đảm, mạnh có thể không chỉ một bậc!

Cái này là Bàn Cổ đại lục Độ Kiếp kỳ thực lực chân chính!

Dịch Thiên Mạch biết mình căn bản không có khả năng đánh thắng này một trận chiến, trừ phi vận dụng Khước Tà, nhưng thời khắc này Khước Tà, cũng không có hấp huyết, cho nên căn bản không dùng đến.

Hắn ngay đầu tiên mau né, cũng cấp tốc tới kéo dài khoảng cách!

Lý Đạo Tông xem xét, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Làm sao ngay cả ta kiếm đều không dám tiếp!"

"Ngươi không phải ta không có nói câu nói thứ hai cơ hội sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " hiện tại cái này là câu thứ hai!"

Lý Đạo Tông sắc mặt đại biến, huy kiếm lần nữa chém tới, nhưng lần này hắn trực tiếp phong tỏa phương viên vài dặm, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách tránh né!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không định tránh né, cứ như vậy đứng tại kiếm hạ không nhúc nhích, xa xa Ngưu Đại Đảm xem trợn tròn mắt, nghĩ thầm cái tên này mặc dù né tránh không được, cũng không đến mức đến vô lực phản kích mức độ đi!

Nhưng lại tại kiếm hạ xuống lúc, một vệt bóng đen bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn huy kiếm liền hướng này chém xuống nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích, chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, chấn nhân tâm phách, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại mạnh mẽ kiếm khí trùng kích vào, Dịch Thiên Mạch vẫn đứng ở bóng đen kia sau lưng, lông tóc không tổn hao gì!

"Chuyện gì xảy ra!"

Ngưu Đại Đảm nhìn người trước mắt này, sắc mặt hơi đổi một chút, "Chỗ nào xuất hiện tu sĩ?"

Tên tu sĩ này thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có thể cảm giác được, đây là một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ!

Không chỉ Ngưu Đại Đảm kinh ngạc, vây xem tu sĩ đó cũng là một bộ im lặng bộ dáng, nếu không phải đều riêng phần mình xác định riêng phần mình chỗ phương vị, bọn hắn còn tưởng rằng là còn lại tu sĩ ra tay rồi.

Có thể tình huống hiện tại là, tất cả mọi người riêng phần mình đề phòng đối phương, cách xa như vậy, mong muốn giấu diếm được bọn hắn ra tay, cái kia là phi thường khó khăn!

Đây cũng chính là nói, cổ chiến trường lăng không toát ra một cái tu sĩ!

"Ngươi là Huyết điện người?" Lý Đạo Tông trực tiếp hỏi, "Bất quá, này không trọng yếu, ngươi Huyết điện mong muốn thu hồi mệnh lệnh, đã quá muộn, hắn. . . Ta tất sát, ngươi tốt nhất lập tức xéo đi, bằng không, ta liền ngươi một khối chém!"

Tên này áo bào đen Độ Kiếp kỳ tự nhiên không có khả năng rời đi, bởi vì hắn là Dịch Thiên Mạch theo Minh Cổ tháp bên trong mời đi ra, mục đích tự nhiên là vì thủ hộ Dịch Thiên Mạch!

Nhìn thấy này áo bào đen tu sĩ bất động, Lý Đạo Tông lúc này lại là chém xuống một kiếm, áo bào đen tu sĩ lập tức tới chiến ở cùng nhau.

Mà xa xa Ngưu Đại Đảm cũng hoài nghi đây là Huyết điện tu sĩ, khi biết Dịch Thiên Mạch thân có Long Huyết về sau, mong muốn tại trong miệng của bọn hắn đoạt thức ăn.

Hắn ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch đánh lén đi qua!

"Tới tốt lắm!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại quét mắt nhìn hắn một cái, lại giống vừa rồi như thế, đối mặt này bàng bạc kiếm thế, lại không có chút nào phòng bị, chớ nói chi là ra tay!

Keng

Lại là một vệt bóng đen lóe lên, huy kiếm hướng về phía Ngưu Đại Đảm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hư không hơi hơi rung động.

"Lại là một tên Độ Kiếp kỳ! ! !"

Vây xem tu sĩ thấy choáng mắt, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Đáng chết Huyết điện, đối đãi ta bắt được hắn, lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách!"

Ngưu Đại Đảm thấy trước mắt tên này Độ Kiếp kỳ cũng là nhướng mày, hắn cùng Lý Đạo Tông một dạng, đều cho rằng đây là Huyết điện đổi ý, mong muốn tại trong miệng của bọn hắn đoạt thức ăn.

Dù sao, chỉ có Huyết điện mới có năng lực, đem tu sĩ lăng không truyền tống đến cổ chiến trường, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối không có khả năng này!

Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch trong tay có Minh Cổ tháp, mong muốn đem tu sĩ theo Minh Cổ tháp bên trong phóng xuất ra, vậy cũng là hắn một cái ý niệm trong đầu sự tình!

Ngưu Đại Đảm cùng Lý Đạo Tông, lập tức chuyên tâm cùng này hai tên Độ Kiếp kỳ chiến đấu, dùng bọn hắn thực lực, diệt sát này hai tên Độ Kiếp kỳ hoàn toàn không cần nhắc tới.

Đầu tiên là Lý Đạo Tông, hắn vốn là Độ Kiếp kỳ tu vi, gần như nghiền ép vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ, mà Ngưu Đại Đảm mặc dù không có nghiền ép, nhưng cũng dần dần chiếm cứ thượng phong!

Dịch Thiên Mạch xem xét, lập tức nhíu mày, cách đó không xa Lý Đạo Tông âm thanh lạnh lùng nói; "Huyết điện cứu không được ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Há, như vậy phải không?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Một tên Độ Kiếp kỳ đánh không lại ngươi, vậy nếu như là ba tên đâu?"

Lý Đạo Tông ngây ngẩn cả người, cũng đúng lúc này, hai đạo bóng đen lóe lên, cùng tồn tại tức hướng về phía Lý Đạo Tông tập tới, đây cũng là hai tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ!

Nguyên bản còn chiếm cứ lấy thượng phong Lý Đạo Tông vẻ mặt một thoáng liền biến, thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng cùng lúc đối mặt ba vị cùng cảnh Độ Kiếp kỳ, lại vẫn còn có chút chật vật!

"Đáng chết Huyết điện, dám lật lọng, ta nhất định sẽ tìm các ngươi tính sổ sách!"

Lý Đạo Tông cao giọng quát. Xa xa Ngưu Đại Đảm cũng là như thế, bọn hắn đối Huyết điện vô sỉ hành vi mười phần oán giận, nhưng hắn cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, ngược lại nhẹ nới lỏng, hắn biết, dùng tự thân hắn ta lực lượng, rất khó chém giết Ngưu Đại Đảm

Cùng Lý Đạo Tông, mà lại, trên người hai người này đều là có hư không phù, chỉ cần bóp nát hư không phù, bọn hắn tùy thời có thể dùng truyền tống ra ngoài.

Mà nếu như không có tuyệt đối nghiền ép thực lực, là rất khó cắt ngang hư không phù truyền tống.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch lựa chọn vận dụng Minh Cổ giả tới chiến đấu, hắn hết thảy tụ tập 50 vị Minh Cổ giả, này 50 vị Minh Cổ giả chư thiên tinh vực người nổi bật.

Nhưng so với Bàn Cổ đại lục tu sĩ vẫn là có chênh lệch rất lớn, hiện tại đối bính, lập tức phân cao thấp!

"Chỉ cần bọn hắn chậm rãi trầm tĩnh lại, theo lực lượng tiêu hao, ta liền có cơ hội thuấn sát bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Chỉ có thuấn sát, hắn có thể đủ đạt thành mục đích của mình, dùng cái này đi uy hiếp còn lại cái kia hai mươi vị tu sĩ, bọn hắn có hay không tự nguyện không trọng yếu, nhưng nếu như tề tựu bọn hắn lực lượng, hắn diệt Huyết điện cơ hội, tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà gia tăng.

"Ta không cần hoàn toàn diệt đi Huyết điện, chỉ cần náo ra đầy đủ động tĩnh lớn, cũng đem nơi này phát sinh sự tình tuyên dương ra ngoài, liền có thể dao động Thương Khung Chi Chủ tại các đại tinh vực căn cơ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tại minh bạch Thương Khung Chi Chủ mục đích thực sự về sau, Dịch Thiên Mạch biết, muốn chiến thắng Thương Khung Chi Chủ, nhất định phải phá mất Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng hệ thống!

Bằng không, dù cho hắn tu luyện tới độ kiếp đỉnh phong, cho dù là có đỉnh phong Địa Tiên thực lực, đi tìm Thương Khung Chi Chủ cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi.

Nhưng nếu như phá Thương Khung Chi Chủ hệ thống liền không đồng dạng, theo tín ngưỡng sụp đổ, Thương Khung Chi Chủ tất nhiên sẽ bị cắn trả, như thế đại gia liền có thể tại cùng một cấp độ bên trên đọ sức, cái này là Dịch Thiên Mạch mong muốn làm sự tình. Vô luận là Huyết điện, vẫn là trước mắt hai vị này Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng chỉ là hắn đá đặt chân..