Chương 1215: diệt Lý Đạo Tông

Chương 1215: diệt Lý Đạo Tông

Liên tục ba vị Độ Kiếp kỳ ra tới, cái này khiến vây xem tu sĩ hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới thậm chí ngay cả Huyết điện đều sẽ ra tay can thiệp.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, bọn hắn ngược lại là bình thường trở lại, nếu như đổi lại bọn họ là Huyết điện cao tầng, chỉ sợ cũng sẽ không để khủng bố như thế thiên phú huyết mạch, rơi vào tay ngoại nhân!

Cứ như vậy, chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ, tại ba vị Độ Kiếp kỳ liên tục tiêu hao phía dưới, Lý Đạo Tông linh lực tiêu hao rất lớn, còn lâu mới có được trước đó cường đại như vậy.

Bất quá, ba vị này Độ Kiếp kỳ cũng là phi thường thảm, tại Lý Đạo Tông liên tục công phạt phía dưới, đã là mình đầy thương tích, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì lui bước ý tứ.

Đây không phải không sợ, mà là bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch không có khả năng để bọn hắn chết tại Lý Đạo Tông thủ hạ, mà Dịch Thiên Mạch đã từ lâu giao phó xong nhiệm vụ của bọn hắn.

Đồng dạng, tên kia cùng Ngưu Đại Đảm chiến đấu Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng bị Ngưu Đại Đảm triệt để ngăn chặn, trên thân lưu lại không ít vết thương!

Hắn rõ ràng có chém giết tên này Độ Kiếp kỳ thực lực, nhưng hắn cũng không có toàn lực ứng phó, mà là giữ thực lực, bởi vì hắn biết, hắn mục tiêu chân chính là Dịch Thiên Mạch.

Hắn mong muốn tại Lý Đạo Tông kết thúc chiến đấu về sau, đi gặm Dịch Thiên Mạch cái này cọng rơm cứng, chỉ cần hắn bắt lại Dịch Thiên Mạch, hắn bên này liền có thể trực tiếp ra tay, diệt đi Lý Đạo Tông!

"Đáng chết Huyết điện!"

Lý Đạo Tông lạnh nghiêm mặt  nói, "Các ngươi liền chờ đợi tiếp nhận ta Lý thị lửa giận đi!"

Lời vừa nói ra, Lý Đạo Tông bỗng nhiên bùng nổ, huy kiếm chém xuống lúc  liên đới lấy ba tên tu sĩ, tất cả đều bị bao phủ tại hắn dưới, này là chuẩn bị trực tiếp diệt sát đi ba tên Độ Kiếp kỳ, bắt lại Dịch Thiên Mạch!

Mà hắn hướng về phía Thiên, uy hiếp Huyết điện, cũng chỉ là tại nói cho Huyết điện, chuyện phía trước hắn có khả năng không so đo, nhưng nếu là còn dám cản trở, Lý thị mặc dù bất diệt Huyết điện, cũng sẽ diệt hạ lệnh điện chủ.

Lý Đạo Tông một kiếm này, xác thực hung mãnh, ba vị này Độ Kiếp kỳ căn bản vô lực ngăn cản, nếu là thật chém xuống đến, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng cũng là tại một kiếm này hạ xuống trong nháy mắt, ba tên Độ Kiếp kỳ đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh, Lý Đạo Tông sửng sốt một chút, đến không cảm thấy này ba tên tu sĩ là chính mình thoát đi, ngược lại cảm thấy đây là Huyết điện sợ, đem ba tên tu sĩ mang theo trở về.

Một kiếm này mặc dù thất bại, nhưng linh lực của hắn tiêu hao lại là to lớn  bất quá, lại đến diệt sát Dịch Thiên Mạch, hắn thấy đó cũng là nhẹ nhàng!

Mà vây xem tu sĩ cùng Ngưu Đại Đảm, cũng không nghĩ tới này ba tên tu sĩ vậy mà lại tan biến, đều có chút không kịp phản ứng, nhưng bọn hắn cơ hồ cùng Lý Đạo Tông là giống nhau ý nghĩ, Huyết điện sợ!

Lý Đạo Tông thu kiếm về sau, quay người lại, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nói: "Tiểu tử, là ngươi nhận lấy cái chết thời điểm!"

"Nhận lấy cái chết?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy cũng không nhất định!"

Lý Đạo Tông cũng không nói nhảm nữa, huy kiếm liền hướng về phía hắn chém xuống, nhưng ngay tại khoảng cách một trượng lúc, phía sau của hắn bỗng nhiên truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Hắn mới đầu còn tưởng rằng là Ngưu Đại Đảm, nhưng hắn nhìn lướt qua, phát hiện Ngưu Đại Đảm còn tại cùng tên kia Độ Kiếp kỳ triền đấu, hắn dĩ nhiên cũng biết, Ngưu Đại Đảm đánh lấy tính toán gì!

Hắn ngay đầu tiên thu kiếm, hướng này sau lưng người đánh lén chém đi!

Keng

Kim thiết giao kích, hư không rung động, tên kia Độ Kiếp kỳ trực tiếp bị một kiếm này, trảm thổ huyết mà quay về, nhưng hắn nhưng không có thấy rõ ràng này người, đối phương liền tan biến vô tung vô ảnh!

"Đáng chết. . ."

Lý Đạo Tông giận dữ, biết là Huyết điện giở trò quỷ.

Nhưng mà, đúng lúc này, chung quanh hắn lần nữa truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, lần này không chỉ là một cỗ, mà là. . . Bát cổ!

Tám tên Độ Kiếp kỳ, từ xung quanh người hắn bốn phương kéo tới, Lý Đạo Tông ngây dại, nếu như là đỉnh phong thời kì, hắn đến là có thể bức bách hai tên Độ Kiếp kỳ, sau đó thoát ra!

Nhưng bây giờ hắn đã không phải là đỉnh phong, vừa rồi cùng cái kia ba tên Độ Kiếp kỳ lúc chiến đấu, hắn tiêu hao rất lớn, mặc dù không phải nỏ mạnh hết đà, nhưng giữ lại thực lực cũng không nhiều. Tám kiếm hạ xuống, hắn ngăn trở trong đó tam kiếm, có thể mặt khác năm kiếm, lại tại trong nháy mắt kéo tới, đâm xuyên qua thân thể của hắn, bàng bạc kiếm khí tràn vào, hắn liền hư không phù cũng không kịp vận dụng, liền bị kiếm khí xoắn nát thân thể kinh mạch  liên đới lấy

Nguyên Anh, trong nháy mắt bị trảm phá.

"Huyết điện! ! !"

Lý Đạo Tông phát ra một tiếng rú thảm, sau đó trong nháy mắt bị đánh giết tại chỗ. Trước mắt một màn này, xem ở đây tu sĩ chấn động không gì sánh nổi, nhất là Ngưu Đại Đảm, hắn không nghĩ tới Huyết điện cũng dám tại cổ chiến trường, trực tiếp giết chết một tên Bàn Cổ đại lục Lý thị tu sĩ, phải biết Lý thị tại Bàn Cổ đại lục, có thể là bài danh đằng trước một trăm

Vị thị tộc!

Đến thời khắc này Ngưu Đại Đảm rốt cuộc minh bạch, Huyết điện muốn bắt long huyết này, mới thật sự là nhất định phải được, hắn ngay đầu tiên từ bỏ cùng tên này Độ Kiếp kỳ chiến đấu.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị bóp nát hư không phù lúc, bỗng nhiên ý thức được, chính mình bóp nát hư không phù, đó cũng là bị truyền tống đến Huyết điện.

Ví như giờ phút này bóp nát, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, hiện tại Huyết điện chém giết Lý Đạo Tông, tất nhiên là cần đóng kín, khẳng định kèm thêm lấy hắn cũng sẽ cùng một chỗ diệt trừ.

Cũng là tại Ngưu Đại Đảm lưỡng lự trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch quay người lại, quát lạnh một câu: "Giết!"

Ngưu Đại Đảm sửng sốt một chút, phát giác được có chút không đúng, đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên toát ra ba vị Độ Kiếp kỳ, hướng hắn tập đi qua.

"Bang bang!"

Ngưu Đại Đảm ngăn trở trong đó hai kiếm, lại bị mặt khác nhất kiếm đâm đâm thủng thân thể, kiếm khí rót vào lúc, thân thể của hắn run lên, rõ ràng chống đỡ hết nổi, mặt khác hai kiếm tùy theo xuyên thấu thân thể của hắn.

Cũng đúng lúc này, một tia sáng trắng lóe lên, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm xuống tới, trực tiếp chặt đứt Ngưu Đại Đảm cầm lấy hư không phù cánh tay kia!

"Là. . . là. . . Ngươi, những tu sĩ này. . . Bọn hắn không phải tới từ Huyết điện!"

Ngưu Đại Đảm nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, lúc này mới phản ứng lại, "Bọn hắn. . . Đến cùng là ai. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, trực tiếp nhất kiếm cắt đứt cổ của hắn, sau đó đưa hắn thu vào Minh Cổ tháp bên trong, căn bản cũng không cùng hắn nói nhảm!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới dừng lại, hắn xếp bằng ở hư không, bắt đầu khôi phục lại linh lực, hết thảy mười hai vị Độ Kiếp kỳ, đứng ở hắn quanh người!

Trong đó chín vị là Minh Cổ giả, còn lại ba vị, thì là hắn chém giết Chu Phong trước đó, thu nạp cái kia ba vị, cũng không là Minh Cổ giả.

"Xảy ra chuyện gì, vì sao lại dạng này?"

Một màn này, xem vây xem tu sĩ, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cuối cùng lại có thể là hai vị Bàn Cổ đại lục tu sĩ bị trảm, Dịch Thiên Mạch ngược lại sống rất tốt.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, này mười hai vị Huyết điện tu sĩ, vậy mà lại bảo hộ ở Dịch Thiên Mạch quanh người, phảng phất Dịch Thiên Mạch liền là chủ nhân của bọn hắn một dạng!

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn đều không phải là Huyết điện tu sĩ sao? Có thể nếu không phải Huyết điện tu sĩ, bọn hắn là thế nào xuất hiện tại cổ chiến trường!"

"Không thể nào là Huyết điện tu sĩ, nếu như là Huyết điện tu sĩ, căn bản không có nhất định muốn làm như thế!"

"Bọn hắn đến cùng là thần thánh phương nào, cái này. . . Cái này thân có Long Huyết Hóa Thần kỳ, lại là thần thánh phương nào?"

Các tu sĩ trong đầu, tất cả đều là nghi hoặc.

"Các ngươi nếu là muốn mạng sống, liền tới nơi đây, ta với các ngươi trò chuyện chút!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Không đến, ta cũng không miễn cưỡng, nhưng ta chỉ cho các ngươi một cơ hội này!"

Lời này vừa nói ra, còn lại tu sĩ tất cả đều nổ tung, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch cùng bên cạnh hắn mười hai vị Độ Kiếp kỳ, bắt đầu lộ vẻ do dự. Nếu là trước đây, hắn không có người sẽ để ý tới, nhưng bây giờ không giống nhau, có này mười hai vị Độ Kiếp kỳ ở bên, hắn thậm chí có giết sạch mười vị trí đầu lực lượng..