Chương 1216: thời gian không nhiều lắm

Chương 1216: thời gian không nhiều lắm

Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, bởi vì hắn biết rõ, còn lại những người này không có lựa chọn, cho nên, hắn lập tức lấy ra đan lô, liền bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Chung quanh tu sĩ xem đó là trợn mắt hốc mồm, đây cũng quá khoa trương, vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, bắt đầu luyện chế đan dược?

Bài ở phía trước chín vị đều không nói gì, bởi vì bọn hắn thời khắc này bài danh, cũng không cần cùng Dịch Thiên Mạch trò chuyện cái gì, liền có thể cầm tới tiên lệnh.

Mười vị trí đầu phía dưới, còn lại cái kia tám vị tu sĩ, lại có chút lộ vẻ do dự, giết Dịch Thiên Mạch cái kia là chuyện không có khả năng, mười hai vị Độ Kiếp kỳ tại từng cái bên cạnh, tại tăng thêm cái kia thực lực khủng bố, này để bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải hay không Huyết điện một vị nào đó điện chủ con tư sinh.

Cùng lúc đó, Huyết điện bên trong!

Tuyên bố nhiệm vụ về sau, gần nửa canh giờ trôi qua, Huyết điện bên trong cơ hồ lặng ngắt như tờ, các trưởng lão đều là một bộ tuyệt vọng biểu lộ, nhất là Long phó điện chủ cùng Nhậm Chí Hiên!

Nhưng lần này Nhậm Chí Hiên là nhất định phải được, mà Long phó điện chủ lại là một tia hi vọng không có, hắn lại gan lớn, cũng thực sự nghĩ không ra, Dịch Thiên Mạch tại loại tình huống này, làm sao chiến thắng hai cái đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, ở trong đó còn có một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Bọn hắn tuyệt vọng cùng đợi kết quả cuối cùng xuất hiện, hiện tại toàn bộ cổ chiến trường còn lại nhiều ít người, bọn hắn đã không thế nào quan tâm, bọn hắn chỉ cần một đáp án, cho dù là tuyệt vọng kết quả cũng tốt, miễn phải tiếp tục dày vò xuống.

Theo thời gian một khắc khắc trôi qua, sát lục trên bảng một cái kia cái Thâm Hồng tên, lại không có có bất kỳ biến hóa nào, cái kia chỉ hai hai cái màu đen tên, cũng đồng dạng là lập loè hào quang!

Nhưng cũng đúng lúc này, sát lục bảng đột nhiên phát sinh biến hóa, bọn hắn ban đầu coi là đây là người thứ hai phía dưới hết thảy tu sĩ, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng cũng không phải như vậy.

Người thứ hai vững vàng chiếm cứ lấy vị trí của nó, ngược lại là tên thứ mười ba cùng người thứ mười lăm, đột nhiên tan biến tại bảng danh sách phía trên.

Mà hai cái danh tự này, chính là sát lục trên bảng chỉ hai hai cái màu đen tên.

Cọ

Trong đại điện tám vị trưởng lão, trong cùng một lúc đứng lên, dùng Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết!

"Hai cái màu đen tên biến mất, đây chẳng phải là nói... Chẳng phải là nói cái kia hai cái Bàn Cổ đại lục tu sĩ... Bọn hắn..."

"Nhanh, mau nhìn sát lục trên bảng tích phân, mau nhìn sát lục trên bảng tích phân!"

Mọi người lập tức nhìn về phía tên sau lưng tích phân, hai cái này màu đen tên tan biến về sau, Dịch Thiên Mạch tích phân trực tiếp tăng lên một ngàn một trăm điểm!

Các trưởng lão ngây dại, Long phó điện chủ càng là như vậy, hắn nhìn xem cái kia gia tăng tích phân, cùng với cái kia vững chắc bài danh, nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Hắn vậy mà đem hai tên đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ cho giết ngược lại!"

"Một vị Độ Kiếp kỳ, một vị Động Hư đỉnh phong, lại bị một mình hắn chém."

Trong đại điện trong nháy mắt nổ tung, các trưởng lão không nhịn được tê rống lên, mà đối với Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Phó điện chủ mà nói, lại không thua kém một cái vang dội bạt tai đánh vào trên mặt bọn họ.

Sửa đổi quy tắc, Dịch Thiên Mạch phá vỡ quy tắc, hiện tại trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, chém giết Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp nắm đi giết hắn tu sĩ làm thịt rồi!

Trọng yếu nhất chính là, hai vị này thực lực, so với Chu Phong mạnh cái kia có thể không chỉ một cấp bậc mà thôi, có thể vẫn phải chết!

Nếu như có thể trực tiếp xem xét trên chiến trường tình huống, bọn hắn sẽ trực tiếp tra xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ tiếc ngoại trừ hai vị điện chủ bên ngoài, cho dù là Phó điện chủ cũng không có xem xét quyền hạn, đây cũng là vì để tránh cho sát lục bảng công chính!

Ít nhất tại dưới tình huống bình thường, cổ chiến trường vẫn là y theo lấy hắn vốn có quy tắc vận hành, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại bởi vì Dịch Thiên Mạch, liên tục hai lần phá vỡ quy tắc, Nhậm Chí Hiên càng là trực tiếp liền tấm màn che cũng không cần, phái người đi giết Dịch Thiên Mạch, lại không thành công!

"Làm sao bây giờ! ! !"

Nhậm Chí Hiên giờ phút này là một bộ mờ mịt, bởi vì lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm, nếu như lại không giải quyết được Dịch Thiên Mạch, này một ngày trôi qua, là hắn có thể đủ thuận lợi cầm tới tiên lệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Như thế một cái tu sĩ tiến vào Bàn Cổ đại lục, đó không phải là đánh Bàn Cổ đại lục một đám tu sĩ mặt mũi sao?

"Lập tức khởi động huyết trận, cáo tri tu sĩ khác, chỉ cần chém cái này chín ngàn chín trăm Thiên Dạ, bọn hắn đều có thể đạt được tiên lệnh!"

Nhậm Chí Hiên bỗng nhiên hạ lệnh.

Lời này vừa nói ra, những người khác tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, liền còn lại mấy vị kia Phó điện chủ, cũng hơi kinh ngạc, làm như vậy, liền là trực tiếp đánh vỡ Huyết điện quy tắc, truyền đi chỉ sợ Huyết điện căn cơ bất ổn.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cũng nghĩ không ra hắn biện pháp của nó, cũng không thể trực tiếp vận dụng trận pháp đem Dịch Thiên Mạch tru diệt a? Nhưng bọn hắn căn bản không động đậy, bởi vì trận pháp sát trận, chỉ có hai vị điện chủ mới có tư cách vận dụng.

Mà nếu là bất động sát trận, vậy cũng chỉ có thể dùng biện pháp này, lợi dụng cổ chiến trường còn lại tu sĩ, đem Dịch Thiên Mạch tru diệt đi, bằng không Dịch Thiên Mạch liền muốn đi vào Huyết điện, nhận lấy tiên lệnh!

Bọn hắn dĩ nhiên không thể để xảy ra chuyện như vậy, này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, bọn hắn đã bị Dịch Thiên Mạch đem mặt cho đánh sưng lên, nếu là lại để cho Dịch Thiên Mạch tiến vào nơi này, vậy thì không phải là đánh mặt. Mà là kỵ mặt.

Bảy vị Phó điện chủ ngay đầu tiên thúc giục huyết trận, mà Nhậm Chí Hiên căn bản không cho Long phó điện chủ mở miệng vài vị, liền đưa tay đưa hắn trấn áp, cùng là Phó điện chủ, có thể Nhậm Chí Hiên thực lực lại vượt xa qua vị này Long phó điện chủ.

Không ra tay lúc, tất cả mọi người còn tưởng rằng là cùng cấp, này vừa ra tay, toàn bộ đại điện lập tức lặng ngắt như tờ, thực lực như vậy đối bọn hắn tới nói là chấn động không gì sánh nổi.

Làm Long phó điện chủ bị trấn áp về sau, còn lại trưởng lão tự nhiên cũng không có phản kháng chỗ trống, chỉ có thể mặc cho bảy vị Phó điện chủ giày vò, mà bất lực!

Cổ chiến trường.

Dịch Thiên Mạch thu nạp Ngưu Ma thi thể cùng yêu đan, bắt đầu luyện chế mới Yêu Huyết đan, bởi vì là Thuần Huyết ngưu ma, này một lò Yêu Huyết đan, so với hắn trước đây luyện chế Yêu Huyết đan, uy năng cũng lớn hơn nhiều.

Này chủ yếu vẫn là bởi vì này Ngưu Đại Đảm, cũng không có hao tổn quá nhiều, kỳ cốt máu cùng yêu đan, cũng là phi thường tươi mới.

Này thuần huyết Yêu Huyết đan luyện chế, độ khó tự nhiên muốn so cái khác huyết mạch Yêu Huyết đan lớn rất nhiều, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch hiện tại đan thuật tới nói, này Yêu Huyết đan cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao thêm phí một chút thời gian thôi.

Có này mười hai vị Độ Kiếp kỳ hộ pháp, chung quanh tu sĩ mặc dù biết hắn luyện chế đan dược không đơn giản, lại cũng không dám tới gần, mà bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch chỗ cho thấy đan thuật, từ cũng là kinh ngạc.

Bất quá, liền tại chiến trường lâm vào lúc bình tĩnh, một thanh âm bỗng nhiên từ giữa không trung truyền đến, nói: "Ta chính là Huyết điện Phó điện chủ Nhậm Chí Hiên, trải qua kiểm chứng, chín trăm chín mươi tu sĩ tiến vào cổ chiến trường gian lận  ấn quy tắc đáng chém giết  bất quá, nhớ tới chư vị tu hành không dễ, liền đem cái này người lưu cho chư vị, nếu có thể đưa hắn chém giết người, liền có tiên lệnh!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ cổ chiến trường lập tức ầm ầm một tiếng, đối với phương Tiểu Long này chút tiến nhập mười vị trí đầu tu sĩ, đương nhiên sẽ không thế nào.

Nhưng đối với mười vị trí đầu phía dưới cái kia tám vị tu sĩ, có thể liền là hy vọng sống sót a.

"Nhiệm vụ này vụ giới hạn một ngày, một ngày sau chiến trường đóng cửa!"

Nhậm Chí Hiên nói tiếp..