Chương 1217: linh căn cường hóa

Chương 1217: linh căn cường hóa

Mười vị trí đầu phía dưới tu sĩ mặc dù xúc động, nhưng cũng biết Dịch Thiên Mạch không dễ giết, không nói cái kia mười hai vị Độ Kiếp kỳ, chỉ là hắn một người, thực lực liền không kém chút nào phương Tiểu Long.

Bất quá, vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch là gian lận, lại không là Huyết điện con ruột, bọn hắn ngược lại bình thường trở lại, bởi vì Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ở nửa đường giết ra, lại một đường giết tới hai vị trí đầu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là sụp đổ, dù sao bọn hắn vừa mới đã trải qua Huyết điện chém giết, cảm xúc cực sâu.

Nhưng nếu như là gian lận đi lên, vậy liền hoàn toàn khác nhau, mà Dịch Thiên Mạch gọi ra mười hai hắc bào sự tình, cũng để bọn hắn không thể tưởng tượng.

Nhất là đối với mười vị trí đầu tu sĩ tới nói, có cái này gian lận, trong lòng của bọn hắn liền sẽ giảm giảm rất nhiều, dù sao, không phải kéo dài giết đi lên, mà là dựa vào gian lận, Dịch Thiên Mạch thành tích, là muốn đánh rất nhiều chứa nước.

Bất quá, này còn lại tám vị tu sĩ, cũng không có đánh vỡ đầu tới tranh đoạt, đây là bởi vì bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh mẽ, hơn nữa còn có mười hai vị Độ Kiếp kỳ bảo vệ, này muốn đi giết hắn, cùng giết bão đoàn mười vị trí đầu độ khó kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.  đang ở luyện đan Dịch Thiên Mạch, nghe đến lời này thanh âm này lại là sững sờ, sau đó hắn hướng về phía bầu trời, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Nhậm Chí Hiên là cái thứ gì, lại muốn giết ta?"

Ở đây tu sĩ nghe đến lời này đều là im lặng, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch Yêu Huyết đan luyện chế hoàn tất, đây là lục phẩm đỉnh phong đan dược, thậm chí có chút tiếp cận thất phẩm!

Theo vừa mở lô, chín viên thuốc phát ra chói mắt hào quang, lập tức theo đan lô bên trong bay ra lô bên ngoài, lại như ẩn như hiện xuất hiện long hình khí tượng, mà cái kia cỗ hùng hậu Khí Huyết Chi Lực, càng làm cho bọn hắn cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt truyền ra.

"Đây là cái gì đan dược, lại sẽ có như thế hùng hậu Khí Huyết Chi Lực!"

Phương Tiểu Long đứng xa xa nhìn, có chút hâm mộ, nhưng hắn biết, chính mình khẳng định là đến không đến đan dược này.

Không chỉ là hắn, tu sĩ khác trên cơ bản cũng như thế, mà những đan dược này, lại đều bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp thu nhập hộp ngọc, đưa vào kiếm hoàn, có này chín viên thuốc, hắn đột phá Hợp Thể kỳ liền có hi vọng, diệt Huyết điện cơ hội, tự nhiên cũng càng lớn hơn.

Hắn thu hồi đan lô, chậm rãi đứng dậy, thấy không có người xuất hiện, lập tức nói: "Cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, các ngươi nếu là lại không đến cùng ta trò chuyện, nhưng liền không có cơ hội hàn huyên!"

Ở đây tu sĩ im lặng, nghĩ thầm ngươi một cái gian lận tu sĩ, đều đã biến thành Huyết điện sổ đen, lại còn dám phách lối như vậy sao?

Dịch Thiên Mạch thấy bọn hắn không có phản ứng, dứt khoát xếp bằng ở hư không nuốt nổi lên đan dược.

Hắn vốn là đã là Hóa Thần hậu kỳ, có một đầu Thuần Huyết ngưu ma ngưng tụ ra Yêu Huyết đan tinh hoa, không phá được Hợp Thể kỳ khả năng không lớn!

Quả nhiên, khi hắn nuốt dưới đệ nhất miếng Yêu Huyết đan về sau, một cỗ hùng hậu dược lực trong nháy mắt thẳng tới kinh mạch, đồng thời đưa hắn thân thể trực tiếp chống đỡ phồng lên.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt, Nguyên Anh lập tức thức tỉnh, hút thu hồi dược lực, tựa như là một cái động không đáy một dạng, cấp tốc đem tất cả dược lực tùy theo mà hấp thu hết.

Nguyên Anh lực lượng tùy theo mà tăng lên, làm linh lực lần nữa theo Nguyên Anh bên trong tràn ra lúc, rõ ràng so trước đây càng thêm ngưng tụ, nhất là hắn thân thể, tại đây linh lực thẩm thấu vào, trở nên càng thêm ngưng tụ thâm hậu, thân thể thậm chí trong lúc mơ hồ cao lớn mấy tấc!

Cái này là Thuần Huyết ngưu ma luyện chế ra Yêu Huyết đan uy lực, cái kia huyết mạch đối với hắn tẩm bổ cũng là mười phần to lớn, bất quá mong muốn đem Ngưu Ma thiên phú hóa thành của mình, lại là không thể nào.

Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức nuốt vào viên thứ hai, bởi vì hắn biết, này thuần huyết Ngưu Ma luyện chế Yêu Huyết đan hiệu quả khẳng định là không chỉ như vậy.

Cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng, theo Nguyên Anh không ngừng chắt lọc ra Yêu Huyết đan bên trong Ngưu Ma tinh huyết, Dịch Thiên Mạch cảm giác được nhục thân của mình cũng biến thành càng thêm ngưng tụ thâm hậu.

Này một khỏa Yêu Huyết đan lực lượng, kéo dài đến gần nửa ngày, này mới dần dần tan biến, rõ ràng Thuần Huyết ngưu ma lực lượng đến cỡ nào thâm hậu.

Sau đó Dịch Thiên Mạch lần nữa ăn vào mặt khác một viên thuốc, dược lực y nguyên như là trước đây phong phú, kinh mạch của hắn, cốt nhục, da thịt, đều tại cổ dược lực này cường lực kích thích dưới, không ngừng tăng cường.

Nhất là Nguyên Anh, theo dược lực không ngừng tăng cường, Nguyên Anh theo hư hóa trạng thái, trở nên vô cùng ngưng tụ, cái kia béo ị thân thể, giống như là thật sự có thân thể.

Dịch Thiên Mạch biết, cái gọi là thoát thai hoán cốt, trở thành tiên nhân, kỳ thật liền là bỏ qua hiện tại thân thể, dùng Nguyên Anh vì thân thể, đi đến siêu thoát mức độ!

Đều là ý niệm sẽ hóa thành thần niệm, thân thể sẽ hóa là chân chính thực thể, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch dùng này Yêu Huyết đan, cường hóa liền là Nguyên Anh bên trong bản thân linh căn.

Trước đây hắn xây thành linh căn mặc dù mạnh, nhưng bởi vì tại rất thấp cảnh giới, cho nên không có hậu kỳ xây thành mạnh như vậy, hiện tại hắn cường hóa chính là dùng Hắc Hỏa Linh Căn làm chủ mấy Đại Linh căn, cũng tính là một loại học bù!

Làm dược lực rót vào trong đó, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được Nguyên Anh mạnh mẽ, phản bổ linh căn, mà hỏa, thổ, kim. Nước, mộc, này Ngũ Hành linh căn, đều là tại giai đoạn trước đột phá.

Đây là bởi vì không có tốt hơn tài nguyên, cho nên tiền kỳ đột phá linh căn, lại so với hậu kỳ đột phá gió Lôi linh căn càng yếu, hơn mong muốn bổ đủ, cần cần rất nhiều thời gian.

Giống Yêu Huyết đan vật như vậy, là phi thường bá đạo, dù sao chắt lọc chính là yêu đan cùng yêu tộc khí huyết luyện hóa đan dược, bình thường tu sĩ ăn vào, rất có thể sẽ bị cắn trả.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch bản thân liền là Hỗn Nguyên kiếm thể, theo lấy thực lực mạnh mẽ, kiếm hoàn có thể phát huy ra uy lực, cũng sẽ tùy theo mà trở nên mạnh mẽ.

Tại kiếm khí thối luyện phía dưới, hắn thân thể sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Viên thứ hai đan dược ăn vào về sau, hắn tùy theo bắt đầu dùng viên thứ ba đan dược, mà hắn cách bù đắp Hắc Hỏa Linh Căn, cũng càng ngày càng gần, chín viên thuốc toàn bộ ăn vào, hắn tin tưởng Hắc Hỏa Linh Căn có khả năng đi đến có thể so với Lôi linh căn cùng Phong Linh căn cường độ!

Nhưng hắn không biết, giờ phút này bên ngoài tu sĩ lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch quanh người ngưng tụ dày nặng huyết khí, cỗ này huyết khí cực kỳ mê người, liền vài vị bảo hộ hắn Minh Cổ giả, cũng có chút động tâm, lại càng không cần phải nói nơi xa ngắm nhìn tu sĩ.

"Hắn đây là tại đột phá cảnh giới sao?"

"Bên trong chiến trường cổ đột phá cảnh giới, hắn tâm không khỏi cũng quá lớn đi."

"Ta nếu là có mười hai vị Độ Kiếp kỳ hộ pháp, ta cũng dám ở cổ chiến trường đột phá a!"

"Hiện tại chẳng qua là Hóa Thần hậu kỳ, hắn là có thể cùng Độ Kiếp sơ kỳ Bàn Cổ đại lục tu sĩ một trận chiến, nếu là tiến vào Hợp Thể kỳ! ! !"

Còn lại tu sĩ trên mặt đều lộ ra lo lắng vẻ mặt, nhất là cái kia tám vị không có tiến vào mười vị trí đầu tu sĩ, bọn hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Một là tới giết Dịch Thiên Mạch, nhưng thực lực của hắn phía trước hai, còn có mười hai vị Độ Kiếp kỳ hộ pháp, nghĩ muốn giết hắn độ khó cực lớn.

Hai là giết người thứ mười đến vị thứ ba tu sĩ, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể sống sót.

Bọn hắn rất nhanh liền từ bỏ Dịch Thiên Mạch, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, giết người thứ mười độ khó, có thể so sánh giết vị thứ hai Dịch Thiên Mạch, thấp nhiều lắm!

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh cũng chỉ còn lại có nửa ngày.

Huyết điện bên trong Nhậm Chí Hiên vốn cho là, hắn tuyên bố nhiệm vụ về sau, sẽ có một trận huyết chiến phát sinh, nhưng hắn lại phát hiện, thời gian trôi qua chỉ còn lại có nửa ngày, sát lục trên bảng lại cũng không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhậm Chí Hiên kỳ quái nói, " bọn hắn chẳng lẽ đều không muốn tiên lệnh sao?"

"Ta xem không phải bọn hắn không muốn muốn tiên lệnh, mà là... Cái này Thiên Dạ bản thân ngay tại vị thứ hai, giết hắn cũng chỉ có một viên tiên lệnh, còn lại tu sĩ dù cho hợp lại, cũng sẽ không lựa chọn hắn!"

Một tên Phó điện chủ nhắc nhở.

Nhậm Chí Hiên lúc này mới ý thức được chính mình sai lầm, tiếp tục mở ra huyết trận, nói: "Giết chết chín ngàn chín trăm, hết thảy tu sĩ đều có tiên lệnh!".