Chương 1218: mượn lực đột phá

Chương 1218: mượn lực đột phá

Nguyên bản từ bỏ Dịch Thiên Mạch tám vị tu sĩ, trong nháy mắt con mắt nóng lên, tuy nói Dịch Thiên Mạch có mười hai vị Độ Kiếp kỳ bảo hộ, nhưng bọn hắn tự tin tại thực lực của chính mình, là mạnh hơn này chút Độ Kiếp kỳ.

Trầm mặc rất lâu, trong đó một tên tu sĩ lập tức liên lạc nổi lên tu sĩ khác, bọn hắn cấp tốc hợp binh một chỗ, hướng Dịch Thiên Mạch bên này chạy tới.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch cũng nghe đến Nhậm Chí Hiên tiếp tục tăng giá cả, mà hắn đã ăn vào một viên cuối cùng đan dược, tại hắn trong tính toán, chỉ cần viên đan dược kia bị toàn bộ luyện hóa hết, hắn liền có thể thuận lợi đột phá đến Hợp Thể kỳ, mà Hợp Thể kỳ là thần cùng Linh kết hợp.

Tám vị tu sĩ hừng hực chạy đến, bọn hắn biết nếu để cho Dịch Thiên Mạch đột phá đến Hợp Thể kỳ, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, mà bây giờ thừa dịp Dịch Thiên Mạch còn tại đột phá, không rảnh bận tâm thời gian bên trong, chỉ cần giết Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tất cả mọi người chẳng những có thể dùng sống, còn có khả năng đạt được tiên lệnh.

Dùng phương Tiểu Long cầm đầu chín vị mười vị trí đầu tu sĩ, lại không có ý xuất thủ, bởi vì bọn hắn căn bản không cần lại cùng Dịch Thiên Mạch đi cứng đối cứng, liền có thể cầm tới tiên lệnh tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Thời gian còn lại, bọn hắn chỉ cần chờ đợi Dịch Thiên Mạch cùng này tám vị tu sĩ, quyết ra một cái thắng bại là được!

Làm tám vị tu sĩ đi vào xung quanh về sau, Minh Cổ giả nhóm lập tức cảnh giác  bất quá, Dịch Thiên Mạch không có hạ lệnh, bọn hắn cũng không có chủ động tiến công ý tứ.

Mà thấy bọn hắn đến, Dịch Thiên Mạch chậm rãi mở mắt, nói ra: "Các ngươi là tới giết ta, vẫn là tới cùng ta đàm phán?"

"Ngươi cái gian lận gia hỏa, vậy mà tiến vào cổ chiến trường nhiễu loạn trật tự, chúng ta dĩ nhiên là tới giết ngươi!"

"Huyết điện đã phát hiện âm mưu của ngươi, ngươi bây giờ nếu là bó tay đền tội, có lẽ còn có thể lưu lại toàn thây, bằng không, ngươi đi không ra cổ chiến trường này!"

"Các ngươi cũng giống như vậy, thật chẳng lẽ muốn đi theo gia hỏa này đi chết sao?"

Tám vị tu sĩ dồn dập mở miệng, dĩ nhiên, bọn hắn mục đích chủ yếu hay là hi vọng Dịch Thiên Mạch chính mình bó tay đền tội, mặc dù cơ hội như vậy không lớn.

Có thể nếu là có thể ảnh hưởng đến này mười hai vị Độ Kiếp kỳ, vậy nhưng cục diện liền khác rất nhiều.

Nghe được bọn hắn mà nói, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Xem ra các ngươi đã có lựa chọn, nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể quái ta đối với các ngươi không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, kiếm quang trong tay lóe lên, đằng đằng sát khí  nói, "Không phải muốn giết ta sao? Tới đi, xem xem các ngươi đến cùng có mấy phần bản sự!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này tất cả đều dọa sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch rõ ràng là tại đột phá, có thể này đằng đằng sát khí bộ dáng, lại là muốn cùng bọn hắn đánh nhau.

Có thể mỗi một cái tu sĩ đều rõ ràng, đột phá đây chính là thời khắc mấu chốt, cho dù là đột phá tiểu cảnh giới, vậy cũng phải hết sức cẩn thận, hơi không cẩn thận, linh lực bạo tẩu, liền rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Chớ nói chi là đột phá Hợp Thể kỳ này loại đại cảnh giới  bình thường đều chịu không nổi dạng gì quấy nhiễu.

"Cái tên này thật chính là tại đột phá sao? Vì cái gì hắn còn dám đứng dậy, còn muốn cùng bọn hắn chiến đấu?"

Chín vị tiến vào mười vị trí đầu tu sĩ, giờ phút này cũng tụ lại ở cùng nhau, bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch đứng dậy, dẫn theo kiếm đằng đằng sát khí bộ dáng, nhưng đều là một mặt rung động.

Thậm chí có người bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch là không tại đột phá, nếu như là tại đột phá, vì cái gì còn có thể nhấc lên kiếm, muốn cùng bọn họ chém giết?

Cầm đầu phương Tiểu Long bỗng nhiên nói ra: "Hắn đúng là tại đột phá, chẳng qua là... Hắn khác với chúng ta, tựa hồ đột phá thời điểm, cũng không lo lắng bị quấy rầy!"

Ừm

Bọn hắn toàn đều nhìn về phương Tiểu Long, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

Nhưng này tám vị tu sĩ nhưng không nghe thấy, nhất là cầm đầu vị kia, hiện tại chỉ còn lại có nửa ngày thời gian, lại không chém giết Dịch Thiên Mạch, đến rạng sáng, bọn hắn liền phải bị trong cơ thể Huyết phù trực tiếp bạo chết.

"Chúng ta không có lựa chọn khác, giết hắn, mới có thể còn sống!"

Cầm đầu Độ Kiếp kỳ nói ra.

"Đúng, chỉ cần giết hắn, chúng ta đều có thể đủ thu hoạch được tiên lệnh, đều có thể đủ rời đi cổ chiến trường, tiến vào Bàn Cổ đại lục!" Một người tu sĩ mở miệng, cho mình tráng lấy gan.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp hạ lệnh: "Nếu như bọn hắn không cầu xin tha thứ, liền diệt bọn hắn đi!"

Mười hai vị Minh Cổ giả, lập tức hướng về phía này tám vị tu sĩ giết tới, hai bên ngay đầu tiên chiến tại một chỗ, này mười hai vị Minh Cổ giả mặc dù người đông thế mạnh, có thể đối mặt này tám vị tu sĩ, lại vẫn còn có chút có lòng không đủ lực, chủ nếu là bởi vì thực lực của đối phương rõ ràng là phải mạnh hơn bọn hắn.

Quả nhiên, mới không đến một lát, mười hai vị Minh Cổ giả liền có chút không chịu đựng nổi, cái kia tám vị tu sĩ ở trong cầm đầu vị kia lập tức nói: "Hắn còn tại đột phá, các ngươi ngăn chặn bọn hắn, ta đi giết hắn!"

Thấy Dịch Thiên Mạch chính mình không có ra tay, mà là mệnh lệnh Minh Cổ giả ra tay, cầm đầu tu sĩ kia lập tức thoát ly chiến trường, còn lại vài vị lập tức cuốn lấy đối thủ của hắn.

"Chịu chết đi!"

Tu sĩ này đi ra vòng chiến, ngay đầu tiên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém tới, dù cho Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh hơn, chỉ muốn đánh gãy hắn đột phá, mặc dù không có tẩu hỏa nhập ma, cũng sẽ bị trọng thương!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì vẻ kiêng dè, thấy này chém xuống một kiếm, trong tay hắn tiên bảo Thần đạo Kiếm Nhất nhanh chóng, huy kiếm liền hướng về phía tu sĩ này nghênh đón tiếp lấy.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, hư không chấn động, kiếm cùng kiếm đối bính ở giữa, hai người ngay đầu tiên tách ra.

"Làm sao có thể! ! !"

Cầm đầu tu sĩ này vốn là nhất định phải được, cho là mình khám phá Dịch Thiên Mạch hư thực.

Lại không nghĩ rằng, một kiếm này xuống tới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị thương nặng, ngược lại là so trước đây mạnh hơn một chút.

"Ngươi không phải tại đột phá sao?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Ta là tại đột phá a, mà lại, đã đến thời khắc quan trọng nhất, chỉ bất quá, ta đột phá cùng ngươi nghĩ đột phá tựa hồ có chút không giống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi tới, vậy liền giúp ta gia tốc một thoáng đột phá đi!"

Tu sĩ này im lặng, chưa kịp hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền hướng về phía hắn chém giết tới, một kiếm này trực đảo hoàng long, khí thế so trước đây mạnh mẽ quá nhiều, tiếp cận với hắn vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể thời điểm!

Keng

Kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, sóng xung kích thậm chí đem chung quanh đang ở chiến đấu tu sĩ, trực tiếp hất tung ra ngoài.

Cầm đầu tu sĩ này sắc mặt đại biến, mặc dù một kiếm này không có đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, có thể cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, khiến cho hắn cảm giác đối mặt mình không là một nhân tộc.

Có thể là, đối rõ ràng không có sử dụng Long Huyết, thậm chí cũng không có thể hiện ra kiếm pháp kinh khủng kia.

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch kiếm thế không có đình chỉ, ngược lại là huy kiếm lần nữa chém xuống, kiếm thế như là cuồng phong mưa rào, không có chút nào ngừng ý tứ, mà lại là nhất kiếm so nhất kiếm càng mạnh!

"Đây là tại đột phá? ? ?"

Phương Tiểu Long bên người tu sĩ, toàn đều nhìn về hắn.

Mà phương Tiểu Long cũng là một bộ không lời biểu lộ, nếu như không phải xác định Dịch Thiên Mạch khí tức gợn sóng cùng bình thường không giống nhau, hắn cũng không dám chắc chắn Dịch Thiên Mạch liền là tại đột phá.

"Chẳng lẽ... Hắn thật chính là đang mượn trợ ngoại lực đột phá?"

Phương Tiểu Long đáy lòng tràn đầy rung động..