Chương 1222: lật bàn!

Chương 1222: lật bàn!

"Ta cũng không biết."

Nhan Thái Chân nói nói, " đây là tạm thời có thể biết được một số việc  bất quá, nàng hiện tại không có nguy hiểm gì là được rồi, bởi vì bọn hắn đã vô pháp hủy diệt nàng."

"Nói thế nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thôn phệ linh căn một khi hoàn toàn mở ra, liền vô pháp nghịch phản, liền chính nàng đều làm không được!"

Nhan Thái Chân nói nói, " cho dù là có Hùng thị, cũng chỉ có thể giúp nàng ổn định linh căn, nếu là hủy diệt, sẽ chỉ đem thôn phệ linh căn triệt để dẫn nổ, thôn phệ đồ vật càng nhiều, này hang liền sẽ càng lớn, ngươi hiểu ý của ta không?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên hiểu rõ, hiện tại muội muội, thật giống như một cái vô pháp giải trừ bom hẹn giờ, nếu là cưỡng ép xóa đi, chỉ có thể tạo thành vô pháp lường được hủy diệt hiệu quả.

Bọn hắn có thể làm, chẳng qua là cho viên này bom, không ngừng trì hoãn, để cho nàng ổn định lại không nổ rớt, nhưng mặc dù muội muội không chết được, hắn cũng không muốn nhường muội muội tại bên ngoài trong tay của người, càng không cho phép muội muội chịu đến bất kỳ một tia khuất nhục.

Đây là hắn đối gia gia hứa hẹn, cũng là đối đã mất đi phụ mẫu hứa hẹn.

Cũng đúng lúc này, Khương Thiên Lâm nắm cổ chiến trường, cùng với Nghịch Phong giả sự tình toàn bộ tự thuật hoàn tất, đến thời khắc này đại gia rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Huyết điện sẽ hết lần này đến lần khác sửa đổi quy tắc, thậm chí tại cuối cùng đưa ra điều kiện như vậy.

Mới đầu bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là Huyết điện cho bọn hắn một khảo nghiệm, nhưng nghe xong này chút về sau, bọn hắn phát hiện cũng không phải như vậy.

Có thể trên mặt của bọn hắn, lại không có nửa điểm phẫn nộ, bởi vì đã giận không nổi, trong mắt của bọn hắn chỉ có tuyệt vọng.

Trước đây bọn hắn vẫn cho rằng, chỉ cần mình đầy đủ nỗ lực, chỉ cần tuân thủ quy tắc, liền có thể đạt được vật mình muốn, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện không phải!

"Thiên Dạ đại nhân, ngươi nói muốn làm gì, chúng ta đi theo ngươi!"

Phương Tiểu Long cắn răng nói ra.

Nhìn xem bọn hắn tuyệt vọng trên mặt, lộ ra cái kia cỗ phẫn hận, Dịch Thiên Mạch đáp lại nói: "Đem việc này công bố ra ngoài, nhường càng nhiều người biết!"

"Vẻn vẹn chẳng qua là như thế sao?" Trước đây người thứ ba tu sĩ hỏi.

"Đúng vậy a, ngài không phải nói muốn mang bọn ta diệt Huyết điện sao?" Một tên Minh Cổ giả nói ra.

"Tự nhiên là muốn tiêu diệt Huyết điện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng diệt Huyết điện chẳng qua là quá trình, mà không phải mục đích, chúng ta mục đích thực sự, hẳn là đem việc này làm lớn chuyện, từ đó đem nơi này phát sinh tất cả mọi chuyện công bố ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch biết, muốn đánh vỡ Thương Khung Chi Chủ thực hiện tại trên người mọi người xiềng xích, liền nhất định phải hủy diệt đi Thương Khung Chi Chủ xây dựng ra tín ngưỡng hệ thống, chỉ cần này hệ thống sụp đổ, tru diệt Thương Khung Chi Chủ, liền có thể cải biến quy tắc!

Hủy diệt Huyết điện là bước thứ nhất, nhường "Nghịch Phong giả" sự tình truyền đi là bước thứ hai, dẫn nổ toàn bộ chư thiên tinh vực, là bước thứ ba!

Dịch Thiên Mạch tạm thời chưởng khống không được Bàn Cổ đại lục, nhưng hắn có khả năng chưởng khống tất cả tinh vực, dùng hết thảy tinh vực lực lượng liên hợp, mới có thể đủ chống lại Bàn Cổ đại lục!

Những Bàn Cổ đại lục đó tu sĩ tướng tinh vực tu sĩ coi như là sâu kiến, vậy hắn liền mang theo này chút sâu kiến, giết tiến vào mảnh tinh vực này, ném đi những người kia cái bàn.

Có thể phương Tiểu Long bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đánh lấy tính toán gì, bọn hắn cũng không biết Thương Khung Chi Chủ chân chính lợi hại, kỳ thật liền là xây dựng ra cái này hệ thống, dùng hết thảy tinh vực tu sĩ tín ngưỡng, để duy trì tu vi của hắn!

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, đi theo Dịch Thiên Mạch cầm tới tiên lệnh về sau, trực tiếp tiến vào Bàn Cổ đại lục mới là bảo đảm nhất, đến mức đối kháng Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới.

Cũng chính vì vậy, làm Dịch Thiên Mạch nói hắn muốn nhờ diệt đi Huyết điện, tới ban bố nơi này phát sinh sự tình lúc, phương Tiểu Long chờ nội tâm của người, nhưng thật ra là sụp đổ.

Này kỳ thật liền là tại nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Mạch muốn đối kháng hai Đại Chí Tôn thế lực, mà đối kháng hai Đại Chí Tôn thế lực, cùng đối kháng Thương Khung Chi Chủ, kỳ thật cùng đối kháng Thương Khung Chi Chủ, kỳ thật không có gì khác biệt.

Bất quá, giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có con đường này có thể đi, chỉ cần cắn răng cùng Dịch Thiên Mạch đi làm!

"Ta sẽ không bức bách các ngươi!"

Nhìn xem sắc mặt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói nói, " nếu như các ngươi không nguyện ý, là có thể lưu tại Minh Cổ tháp bên trong không ra!"

Lời này vừa nói ra, một mọi người nhất thời do dự, nhưng này 50 vị Minh Cổ giả, lại không có bất kỳ cái gì ý tưởng khác, trăm miệng một lời: "Chúng ta nguyện ý thề sống chết hiệu trung Thiên Dạ đại nhân!"

Mặc dù đồng dạng đều là đánh lên minh cổ ấn ký, nhưng bọn hắn không giống nhau, bọn họ đều là tự nguyện đi theo Dịch Thiên Mạch, cho nên cho dù là lên núi đao xuống chảo dầu, bọn hắn cũng nguyện ý.

Bất quá, nhường Dịch Thiên Mạch không tưởng tượng được là, ngoại trừ Minh Cổ giả bên ngoài, trước hết nhất phản ứng lại có thể là Khương Thiên Lâm, hắn vừa cười vừa nói: "Ngược lại trở về cũng là chết, còn không bằng làm một chuyến đánh, muốn chết trứng triều kiến!"

Phương Tiểu Long đám người đến là hết sức lưỡng lự, nhưng bọn hắn đã không có lựa chọn, đành phải ứng tiếng phụ họa.

"Nếu không có người phản đối, loại kia hạ công diệt Huyết điện sự tình, ta hi vọng đại gia toàn lực ứng phó!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu ai dám tại đằng sau gây trở ngại, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Cùng lúc đó, Huyết điện!

Nhậm Chí Hiên đang tiến hành hắn cuối cùng liều chết đánh cược một lần, nói là liều chết đánh cược một lần, kỳ thật có chút quá phận, đối với Nhậm Chí Hiên tới nói, dù cho thất bại, hắn cũng sẽ không bởi vậy mất mạng, nhiều lắm là chính là cái này Huyết điện điện chủ không làm, trở về bị quở trách một chầu mà thôi, mà lại hắn xác thực đã tận lực.

Bất quá, hắn vẫn rất có tự tin, hắn không tin Dịch Thiên Mạch, tại loại tình huống này, còn có thể chiến thắng tất cả tu sĩ.

Mà lại, hắn đã âm thầm cải biến quy tắc, nếu như tại đây còn lại nửa ngày bên trong, không ai có thể chém giết Dịch Thiên Mạch, ở trong đó hết thảy tu sĩ, đều lại bởi vì huyết phù mà bạo chết!

Nhưng cũng đúng lúc này, kết quả xuất hiện!

Sát lục trên bảng chín cái tên, trong nháy mắt toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có bên trong một cái tên, chính là cái kia chói mắt chín ngàn chín trăm!

Đã trải qua một năm lâu cổ chiến trường phá vây, gần mấy ngàn vạn tu sĩ ngã xuống tại cổ chiến trường bên trong, cuối cùng vậy mà chỉ có một người tu sĩ phá vây mà ra!

Có thể kết quả này, không phải các trưởng lão dự phán phương Tiểu Long, cũng không phải Nhậm Chí Hiên mong muốn chín vị tu sĩ diệt sát đi Dịch Thiên Mạch, mà là cái này hắn hận cắn răng nghiến lợi Dịch Thiên Mạch, thành công phá vây mà ra!

Làm thấy tên thứ nhất cái tên đó lúc, toàn bộ trong đại điện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, phải biết cho dù là Long phó điện chủ cùng ở đây trưởng lão, đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng hoàn thành lần này nghịch tập!

Nhưng hắn lại hoàn thành, có thể nghĩ trong lòng bọn họ đến cỡ nào rung động.

Nhậm Chí Hiên chậm rãi đứng dậy, nhìn xem cái tên đó, thân thể hơi hơi rung động, bên cạnh hắn sáu vị Phó điện chủ, cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Mà thân là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, bọn hắn vốn nên nên so những chòm sao này thổ dân phải bình tĩnh nhiều lắm, có thể giờ phút này bọn hắn lại không bình tĩnh lại được.

Cũng là tại đại điện hoàn toàn tĩnh mịch lúc, trong đại điện truyền tống trận, bỗng nhiên sáng lên hào quang.

Mới đầu bọn hắn có chút kỳ quái, không biết là người nào truyền tống vào tới, nhưng rất nhanh bọn hắn liền ý thức được một sự kiện, Dịch Thiên Mạch là giết chết Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Như vậy nói cách khác, giờ phút này lợi dụng hư không phù, tiến vào Huyết điện người, chỉ có thể là vị kia chín ngàn chín trăm..