Chương 1223: duy ngã độc tôn!

Chương 1223: duy ngã độc tôn!

Cùng một thời gian, tại bên ngoài quảng trường bên trên, cũng là sôi trào khắp chốn thanh âm!

Ở chỗ này vây xem tu sĩ, ngoại trừ Huyết điện tu sĩ bên ngoài, còn có đến từ các đại tinh vực tu sĩ, ngay trong bọn họ có rất nhiều vì quan tâm từ tông môn tu sĩ, có rất nhiều vì thu hoạch tình báo.

Nhưng hôm nay phát sinh sự tình, thật đúng là lần đầu, phần độc nhất tên thứ nhất!

"Chín ngàn chín trăm, cái kia Hóa Thần kỳ chín ngàn chín trăm, vậy mà giết tới tên thứ nhất, hơn nữa, còn là duy nhất một cái đệ nhất!"

"Duy ngã độc tôn, đây mới thật sự là duy ngã độc tôn!"

"Khó trách Huyết điện sẽ trì hoãn, bọn hắn sợ là đã sớm biết, sẽ có xảy ra chuyện như vậy đi."

Vây xem tu sĩ vốn cho là, sẽ chờ tới mười cái tu sĩ cầm tới tiên lệnh, lại không nghĩ rằng, vậy mà chờ được sử thượng phần độc nhất duy ngã độc tôn!

Mà lại, đây là dùng Hóa Thần kỳ giết tới thứ nhất, cũng tuyệt đối là sử thượng phần độc nhất, tại tăng thêm này trên bảng danh sách cô linh linh một cái tên, không phải duy ngã độc tôn là cái gì?

Huyết điện bên trong!

Giờ phút này, toàn bộ đại điện tầm mắt, tất cả đều tại cái kia sáng lên trận pháp phù văn bên trên, theo hào quang càng ngày càng sáng, bọn hắn cũng đều là sợ mất mật.

Nửa năm qua này, Dịch Thiên Mạch đại danh có thể là thời khắc dẫn động tới nội tâm của bọn hắn, nhưng bọn hắn còn thật không biết cái này sáng tạo ra lịch sử người, đến cùng dung mạo ra sao con.

Một lát sau, hào quang thu lại, một tên thân mặc màu đen đạo phục thiếu niên, đứng ở trong đại điện, một tấm sạch sẽ trên mặt, lộ ra có chút tang thương.

Nhất là cặp mắt kia, càng là lộ ra vô cùng thâm thúy ánh sáng, hắn quét qua đại điện liếc mắt, tầm mắt rơi vào cầm đầu bảy vị điện chủ trên thân.

Làm thấy bị trấn áp lại Long phó điện chủ lúc, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, hắn cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì, mà hắn tới này mục đích chỉ có hai cái, một là cầm tới tiên lệnh, hai là giết chết Nhậm Chí Hiên, sau đó đem lần này cổ chiến trường phát sinh sự tình, tất cả đều đem ra công khai!

Nhưng hắn rất vui vẻ cảm giác, người ở chỗ này ánh mắt nhìn hắn có chút khác biệt, trong đó phần lớn nhìn hắn lúc, đều là kính sợ bên trong lộ ra tò mò, thậm chí còn có chút ít thất vọng.

Này thất vọng giống như là cảm giác mình cùng trong mắt bọn họ hình ảnh có chút không phối hợp!

Nhưng hắn đồng dạng cảm thấy địch ý, liền là đến từ chủ tọa bên trên bảy vị Phó điện chủ, ngược lại là vị kia bị trấn áp tu sĩ, ánh mắt nhìn hắn mười phần sốt ruột!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ai là Nhậm Chí Hiên?"

Thanh âm của hắn vang vọng ở trong đại điện, sửng sốt mọi người, lúc này mới phản ứng lại, trong đó một tên Phó điện chủ lập tức nói: "Lớn mật cuồng đồ, Phó điện chủ danh hiệu cũng là ngươi có khả năng tùy tiện kêu sao?"

"Há, nguyên lai hắn là Phó điện chủ a!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn đáp lại nói, " ta cũng không phải Huyết điện tu sĩ, ta vì cái gì không thể gọi thẳng tên huý?"

Hừ

Này Phó điện chủ hừ lạnh một tiếng  nói, "Điện Vệ ở đâu? Lập tức đem này cuồng đồ, kéo ra ngoài chém!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vốn đang cho là có Điện Vệ sẽ đi tới, nhưng hắn lại phát hiện, trong đại điện Điện Vệ, lại là không nhúc nhích, biểu lộ mười phần lưỡng lự.

Cái này khiến hắn có chút kỳ quái, luôn cảm thấy đại điện này bầu không khí tựa hồ không thích hợp!

Nếu điện này Vệ không có đi lên, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ta có thể là một cái duy nhất tại cổ chiến trường còn sống tu sĩ, các ngươi nếu là nắm ta chém, đi đâu tìm ta như vậy một cái tu sĩ bổ khuyết đi?"

Cái kia Phó điện chủ lập tức không nói gì, mấy người còn lại cũng toàn đều nhìn về Nhậm Chí Hiên, nếu như bây giờ nắm Dịch Thiên Mạch giết chết, bọn hắn làm như thế nào bàn giao?

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch thực lực, có thể là không hề yếu, thật muốn đánh dâng lên, chỉ dựa vào này Huyết điện trận pháp, chỉ sợ là chế không ở đối phương.

Nhậm Chí Hiên cũng phản ứng lại, hắn không phải là không muốn nói chuyện, mà là tại nghĩ dùng cái gì đối sách tới đối phó Dịch Thiên Mạch, ban đầu hắn là muốn dùng huyết phù, trực tiếp phát nổ Dịch Thiên Mạch!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tại trên bảng danh sách chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch tình huống dưới, nếu như phát nổ hắn, đồ đần đều nhìn ra được, trong này là có mờ ám.

Huống chi, chưa kịp hắn động thủ, Dịch Thiên Mạch đã vận dụng hư không phù truyền tống vào tới, bọn hắn mong muốn trấn áp lại Dịch Thiên Mạch, có thể không thể dễ dàng như thế.

Một khi bị Dịch Thiên Mạch chạy thoát, chuyện kia có thể lớn chuyện, mà phải vận dụng Huyết điện trận pháp, cái kia còn phải nhìn một chút những trưởng lão này có nguyện ý hay không phối hợp!

Nhậm Chí Hiên tỉ mỉ nghĩ lại, quyết định trước ổn định Dịch Thiên Mạch, liền mở miệng nói ra: "Ta chính là Nhậm Chí Hiên!"

"Nguyên lai liền là ngươi vu ta gian lận a, ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, dựa vào cái gì nói ta gian lận?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp chất vấn.

Trong đại điện tất cả mọi người là im lặng, nhưng các trưởng lão không chỉ không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy, ngược lại cảm giác đến vô cùng sảng khoái, bọn hắn trước đây bị ủy khuất đủ nhiều.

Long phó điện chủ hiện tại còn bị trấn áp lấy, ngay cả lời đều không thể nói, có thể gặp bọn họ đến cỡ nào biệt khuất, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch trực tiếp chất vấn Nhậm Chí Hiên, nếu không phải thân phận thấp, bọn hắn chỉ sợ đến giơ ngón tay cái lên, cho Dịch Thiên Mạch lớn tiếng khen hay.

Nhậm Chí Hiên sắc mặt xanh mét, tốt xấu hắn cũng là Phó điện chủ, còn là đến từ Bàn Cổ đại lục, lại bị một cái thí luyện giả như thế chất vấn, rõ ràng đáy lòng đến cỡ nào khó chịu.

Nhưng hắn biết, chính mình nhất định phải ổn định Dịch Thiên Mạch, không chỉ muốn ổn định hắn, vẫn phải cho hắn tiên lệnh, đem trước mắt tuồng vui này tiếp tục diễn tiếp.

Một khi việc này hết thảy đều kết thúc  chờ Dịch Thiên Mạch rời đi Huyết điện, tiến vào Bàn Cổ đại lục lúc, hắn có một vạn loại biện pháp giết chết đối phương!

Chỉ cần hắn không tiến vào Bàn Cổ đại lục, liền không có người sẽ tin tưởng, cổ chiến trường ra hắn như thế một vị tu sĩ.

Suy nghĩ một chút, Nhậm Chí Hiên nói ra: "Đây chỉ là đối của cá nhân ngươi một khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm?"

Dịch Thiên Mạch lập tức trở mặt, chỉ Nhậm Chí Hiên nói, " ngươi mẹ nó giải thích cho ta nói rõ lí do, cái gì gọi là đặc biệt khảo nghiệm! ! !"

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong đại điện, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch cũng dám chỉ Nhậm Chí Hiên mũi trực tiếp mắng hắn, này nếu là truyền đi, đoán chừng chấn kinh đầy đất cái cằm.

Vài vị Phó điện chủ lập tức nhịn không được, mong muốn mở miệng quát bảo ngưng lại, lại bị Nhậm Chí Hiên ngăn lại, hắn nói ra: "Khảo nghiệm liền là khảo nghiệm, không có cái gì tốt giải thích, ngươi có còn muốn hay không muốn tiên lệnh rồi?"

"Đương nhiên muốn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nhậm Chí Hiên còn tưởng rằng bắt được Dịch Thiên Mạch xương sườn mềm, lập tức nói: "Nếu mong muốn tiên lệnh, vậy ngươi tốt nhất đối ta tôn trọng một chút!"

"Ta nếu là không tôn trọng đâu?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền không chiếm được tiên lệnh sao? Tin hay không hiện tại ta liền ra ngoài nói cho tất cả mọi người, ngươi nuốt ta tiên lệnh? Ngươi phải biết, ta hiện tại có thể là một cái duy nhất, sát lục trên bảng còn sống sót người, ta nếu là đến không đến tiên lệnh, thế nào còn ai có tư cách đạt được này tiên lệnh?"

Nhậm Chí Hiên khí chính là nghiến răng, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn dám cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, nhưng hắn lại không thể nổi giận, bởi vì cần ổn định Dịch Thiên Mạch, trò xiếc diễn tiếp.

"Là vị này Long phó điện chủ nói ngươi gian lận!"

Nhậm Chí Hiên nói nói, " ngươi xem, ta đã đưa hắn trấn áp."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện trưởng lão tất cả đều trợn mắt nhìn, nhất là Long phó điện chủ, kịch liệt giãy dụa lấy, muốn nói điều gì, lại nói không nên lời.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía vị này Long phó điện chủ, hắn cũng cảm thấy trong đại điện những trưởng lão kia tức giận.

Kết hợp với trước đây trong đại điện những trưởng lão kia tầm mắt, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ, vị này Long phó điện chủ rất có thể là cái cõng nồi hiệp, mà những trưởng lão này hiển nhiên là cùng vị này Long phó điện chủ đứng chung một chỗ.

Chỉ bất quá, những trưởng lão này đều là giận mà không dám nói gì!.