Chương 1224: kiếm chỉ Nhậm Chí Hiên

Chương 1224: kiếm chỉ Nhậm Chí Hiên

Hắn mặc dù không biết trong đại điện vì sao lại hình thành như vậy hai phái, nhưng đại khái làm rõ bên trong quan hệ về sau, Dịch Thiên Mạch cảm thấy này tình thế là có thể lợi dụng.

Ban đầu coi là, diệt đi Huyết điện khả năng không cao, nhưng hắn hiện tại cảm thấy, diệt đi Huyết điện khả năng rất cao.

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Như vậy, ta liền không tính toán với các ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn quan sát đến người chung quanh biểu lộ, phát hiện bọn họ đều là một mặt biểu tình thất vọng, phảng phất tại nói, ngươi tại sao có thể nghĩ như vậy chứ?

Tại bọn hắn cái kia biệt khuất phẫn uất trong lúc biểu lộ, Dịch Thiên Mạch nhìn ra những người này đối này bảy vị Phó điện chủ, hết sức bất mãn, đối với hắn giờ phút này cũng là lòng sinh không vừa lòng.

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch khẽ vươn tay, nói: "Ta tiên lệnh đâu?"

Nhậm Chí Hiên nhíu mày, nói: "Tiên lệnh cấp cho, cần cử hành đại điển, huống chi lần này cổ chiến trường, chỉ có ngươi một người phá vây, càng là muốn cử hành một trận long trọng đại điển, đến lúc đó sẽ có đến từ Bàn Cổ đại lục thị tộc, đến đây chọn lựa, này đối với ngươi mà nói là một cái cơ hội!"

Nhậm Chí Hiên vốn chỉ muốn, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ tiếp nhận điều kiện này, dù sao người nào không nguyện ý tiến vào Bàn Cổ đại lục, đạt được Bàn Cổ đại lục thị tộc thưởng thức đâu?

Có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác không phải là người như thế, hắn lạnh lùng trả lời: "Đại điển coi như xong, ta hiện tại chỉ muốn có được tiên lệnh!"

Ừm

Bảy vị trưởng lão một mặt ngoài ý muốn, nhất là Nhậm Chí Hiên, hắn nói nói, " dùng thành tích của ngươi, tiến vào Bàn Cổ đại lục là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng nếu như có thể đạt được thị tộc. . ."

Không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch liền trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Cái gì thị tộc không thị tộc, ta không quan tâm, ta hiện tại chỉ muốn đạt được tiên lệnh, nếu quả thật muốn cử hành đại điển, vậy cũng phải đợi đến ta lấy được tiên lệnh lại nói!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, bao quát bị trấn áp Long phó điện chủ, đều sẽ Dịch Thiên Mạch xem như một tên tầm mắt thiển cận người.

Người bên ngoài nếu là có cơ hội như vậy, vậy còn không đến thành thành thật thật tiếp nhận, làm sao có thể cự tuyệt, thậm chí còn cắt ngang vị này Phó điện chủ?

Đương nhiên, các trưởng lão cũng biết, Nhậm Chí Hiên khẳng định là không có ý tốt.

Nhậm Chí Hiên sợ Dịch Thiên Mạch đã nhận ra cái gì, nói ra: "Đã như vậy, ta đây liền ban cho Nhĩ Tiên lệnh, ngươi quỳ xuống tiếp nhận đi!"

"Cái gì?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nói nói, " ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, cái gì là ban cho? Điều này chẳng lẽ không phải là ta nên được sao?"

Nhậm Chí Hiên có chút nhịn không được, tức giận nói: "Huyết điện cho ngươi, tự nhiên là ban cho!"

"Dựa theo quy tắc, ta giết tới đằng trước một trăm, là có thể đạt được tiên lệnh, nếu là như vậy, ngươi có thể nói là ban cho, có thể các ngươi sửa lại quy tắc, trực tiếp đổi đến mười vị trí đầu, trả lại cho ta thiết trí nhiều như vậy bẫy rập, ta đều một đường liều mạng chảy qua đến, ngươi có tư cách gì nói ngươi ban cho?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn.

Nhậm Chí Hiên vẻ mặt triệt để biến, mọi người cũng không nghĩ tới, vậy mà lại đụng phải Dịch Thiên Mạch dạng này một cái cũng không biết cất nhắc hiếm thấy.

Bọn hắn trước đây còn theo chưa từng gặp qua chuyện như vậy, vô luận ngươi là chính mình giết đi vào, vẫn là cái khác cái gì, ngươi không đều phải cung kính tiếp nhận ban cho sao?

"Còn có, ngươi muốn cho ta quỳ xuống?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ngươi có tư cách gì để cho ta quỳ xuống? Hôm nay ta liền hỏi ngươi, này tiên lệnh ngươi cho hay là không cho, nếu là không cho, ta còn từ bỏ!"

Oanh

Đại điện nổ tung, ban đầu các trưởng lão đều dùng vì chuyện này cứ như vậy kết thúc, xui xẻo chỉ có Long phó điện chủ một cái, lại không nghĩ rằng kết quả này trên mắt, vậy mà đụng phải như thế một cái hiếm thấy.

Quỳ xuống tiếp nhận ban cho rất khó sao? Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là cơ hội thay đổi số phận a!

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, quỳ xuống xác thực rất khó, hắn có khả năng cho cha mẹ của mình, cho gia gia của mình quỳ xuống, cho tiên tổ quỳ xuống. Cho thiên địa này quỳ xuống!

Nhưng hắn tuyệt không quỳ trừ cái đó ra bất luận cái gì người, trừ phi đánh gãy chân hắn!

Nhậm Chí Hiên gắt gao nắm chặt nắm đấm, còn lại sáu vị Phó điện chủ, càng là nộ không thể nghỉ, nhưng bọn họ cũng đều biết, hiện tại lại hỏa, cũng không thể nổi giận, sự tình nếu là có biến, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Nhậm Chí Hiên đè nén lửa giận, trực tiếp đem tiên lệnh ném cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Cầm đi đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền đứng dậy, chuẩn bị phất tay áo rời đi, đến tại cái gì đại điển, hắn căn bản liền không định rời đi, chỉ cần ổn định Dịch Thiên Mạch  chờ đến hắn rời đi Huyết điện về sau, hắn liền bóp chết Dịch Thiên Mạch!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch đón lấy tiên lệnh về sau, xác nhận không sai về sau, chợt nói ra: "Ngươi chờ một chút!"

Nhậm Chí Hiên sửng sốt một chút, quay đầu nói ra: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch đem tiên lệnh thu lại, chậm rãi trả lời: "Ngươi cảm thấy ta là ba tuổi hài đồng sao?"

"Có ý tứ gì?" Nhậm Chí Hiên có chút kỳ quái, nhưng đáy lòng của hắn cũng rất không chắc, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tiên lệnh cũng cho, khí cũng thụ, hắn thực tại không tưởng tượng nổi, Dịch Thiên Mạch còn muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

"Nếu như ta không phải ba tuổi hài đồng, vậy liền không nên tin tưởng trước mắt vị này Long phó điện chủ là vu ta gian lận kẻ cầm đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trong đại điện trưởng lão, toàn đều ngơ ngẩn, theo sát chính là mũi chua chua, kém chút hốc mắt đều ẩm ướt, nghĩ thầm ngươi vẫn luôn biết không?

Bị trấn áp Long phó điện chủ cũng có chút không dám tin tưởng, chỉ có Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Phó điện chủ, khuôn mặt cứng đờ!

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, lại không lễ dây dưa, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Nhậm Chí Hiên âm thanh lạnh lùng nói, trên người hắn Linh uy phóng thích ra ngoài, đây là một vị độ kiếp trung kỳ tu sĩ, lại là đến từ Bàn Cổ đại lục mạnh mẽ thị tộc.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ? Cái này là ngươi Bàn Cổ đại lục tu sĩ phẩm đức sao?"

"Ngươi! ! !" Nhậm Chí Hiên giận dữ.

"Ngươi cái gì ngươi, chẳng lẽ không đúng sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phải sửa đổi quy tắc người là ngươi, hạ đạt nhiệm vụ, để cho bọn họ tới giết ta người cũng là ngươi, đến cuối cùng còn muốn lấy muốn giết chết ta người, cũng là ngươi, nếu đây đều là ngươi, ngươi vì cái gì không dám thừa nhận chứ? Chẳng lẽ là sợ truyền ra ngoài không dễ nghe?"

"Ta tại sao phải đối ngươi một cái thổ dân để ý như vậy?"

Nhậm Chí Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thổ dân?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Vẫn là không muốn lừa mình dối người đi, nếu như trong mắt ngươi, ta thật chính là thổ dân, ngươi cũng sẽ không vận dụng nhiều như vậy vô cùng quy thủ đoạn ra tay với ta, ngươi nếu ra tay với ta, đó nhất định là đang sợ, sợ hãi ta tiến vào Bàn Cổ đại lục, đánh các ngươi này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ mặt, đúng không!"

Bảy vị Phó điện chủ mặt như sắt sắc, trong mắt tất cả đều là chấn kinh, bởi vì bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Dịch Thiên Mạch là làm sao biết Huyết điện bên trong phát sinh tất cả những thứ này.

"Ngươi thật đúng là xem trọng chính mình!"

Nhậm Chí Hiên chết không thừa nhận  nói, "Ngươi bực này tu sĩ, tại Bàn Cổ đại lục, vừa nắm một bó to!"

"Há, cái kia Chu Phong, Lãnh Hàn Ngọc, còn có hai vị kia cuối cùng bị ngươi điều động tới, trảm ta Ngưu Đại Đảm cùng Lý Đạo Tông, cũng đều là vừa nắm một bó to sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Nhậm Chí Hiên lập tức không nói gì!

"Đừng giả bộ, ta đều biết, tìm người cõng nồi vô dụng, ta hôm nay tới đây, chính là vì lật bàn!"

Đang khi nói chuyện, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, gầm thét nói, " Nhậm Chí Hiên, ngươi có thể dám đánh với ta một trận! ! !".