Chương 1225: phong hỏa lôi thủy

Chương 1225: phong hỏa lôi thủy

Lời này vừa nói ra, đại điện chấn động.

Các trưởng lão đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tại lấy được tiên lệnh về sau, trực tiếp bóc Nhậm Chí Hiên nội tình, càng không có nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ trực tiếp tìm Nhậm Chí Hiên khiêu chiến!

Hắn chẳng lẽ không muốn sống?

"Ha ha ha "

Nhậm Chí Hiên cũng bị Dịch Thiên Mạch cho khí cười, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ tìm hắn khiêu chiến, nhưng mà này còn là một vị Bàn Cổ đại lục bên ngoài tinh vực thổ dân!

Nhưng giờ khắc này, hắn xác thực hết sức phẫn nộ, không chỉ là bởi vì đối phương khám phá chính mình, này phẫn nộ cũng nguồn gốc từ nửa năm qua này hắn đối này thổ dân tích góp được nộ khí.

"Có gì không dám! ! !"

Nhậm Chí Hiên kiếm quang trong tay lóe lên, trực tiếp đáp lại nói, " hôm nay nếu không trảm ngươi, ngày sau còn có ai sẽ kính sợ Huyết điện, kính sợ ta Bàn Cổ đại lục tu sĩ!"

Vừa dứt lời, Nhậm Chí Hiên huy kiếm chém xuống, trong kiếm linh lực hóa thành hùng hậu kiếm khí, như là Thiên Hà chi thủy ầm ầm mà xuống, Nhậm Chí Hiên tu chính là Thủy linh lực!

Keng

Hai kiếm đụng vào nhau, kim thiết giao kích, kinh khủng sóng xung kích giống bốn phía phóng xạ mà qua, trong đại điện trận văn xé rách, này tòa cổ xưa cung điện lay động không ngừng!

Một kiếm này dưới, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông theo kiếm của đối phương bên trong tập kích tới; phảng phất một ngọn núi đặt ở trong tay của mình, lại là kéo dài không dứt.

Liên tục mấy chục bước, hắn lúc này mới tan mất cỗ lực lượng này, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, phải biết hắn hiện tại có thể là Hợp Thể kỳ, thần cùng Linh kết hợp.

Mà này Nhậm Chí Hiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là độ kiếp trung kỳ mà thôi, nhưng lực lượng của đối phương mạnh, lại vượt xa qua tưởng tượng của hắn, này cùng hắn trước đây chém giết Độ Kiếp kỳ, hoàn toàn không giống, vẻn vẹn chẳng qua là cao một cảnh giới, liền mạnh nhiều như vậy!

Nếu là thể hiện ra nó mạnh mẽ huyết mạch thiên phú, thì còn đến đâu? Có điều, hắn cũng biết đây là Bàn Cổ đại lục tu sĩ đối tinh vực tu sĩ ưu thế chỗ, bằng không cũng sẽ không người người đều muốn đi vào Bàn Cổ đại lục!

Bất quá, mọi người ở đây so Dịch Thiên Mạch càng thêm giật mình, phải biết cùng là Độ Kiếp kỳ Long phó điện chủ, có thể là bị Nhậm Chí Hiên đưa tay liền trấn áp!

Bọn hắn mặc dù nghe qua Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng cũng không cho rằng hắn có khiêu chiến Nhậm Chí Hiên lực lượng!

Nhưng một kiếm này đối bính, quả thực siêu việt bọn hắn nhận biết, chính là bởi vì có so sánh, bọn hắn mới có thể đủ cảm nhận được một kiếm này phân lượng, có thể Dịch Thiên Mạch lại cản lại, có thể thấy rung động trong lòng bọn họ!

Cảm giác này tựa như là một đứa bé con, ngăn trở một người trưởng thành nhất kiếm.

"Hợp Thể kỳ!"

Nhậm Chí Hiên kinh ngạc đồng thời, phát hiện Dịch Thiên Mạch chân thực cảnh giới, "Ngươi vậy mà tiến giai Hợp Thể kỳ!"

"Hợp Thể kỳ, thật chính là Hợp Thể kỳ, hắn vậy mà tại trong cổ chiến trường, tiến giai Hợp Thể kỳ, khó trách khó trách hắn cuối cùng chém giết cuối cùng tu sĩ, đều chỉ tăng trưởng như vậy một chút tích phân!"

Một tên trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, hắn trước đây còn tưởng rằng là huyết trận sai lầm.

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nếu là tiến giai Độ Kiếp kỳ, một ngón tay liền có thể nghiền ép ngươi!"

Nghe đến lời này, dùng Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, vẻ mặt cũng không tốt, nếu như Dịch Thiên Mạch là tùy tiện còn chưa tính, bọn hắn đều lơ đễnh, nhưng hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch nói là sự thật!

Hợp Thể sơ kỳ, liền có thể ngăn trở Nhậm Chí Hiên nhất kiếm, chỉ sợ căn bản cũng không cần tiến vào Độ Kiếp kỳ, hắn chỉ cần tiến vào Động Hư cảnh, liền có thể nghiền ép Nhậm Chí Hiên, tiến vào Độ Kiếp kỳ, vậy thật đúng là một ngón tay, liền có thể đè chết hắn.

Đang bởi vì đây là sự thật, bọn hắn mới có thể như thế khó chịu, một cái Bàn Cổ đại lục bên ngoài tinh vực thổ dân, tiến giai Độ Kiếp kỳ vậy mà có khả năng một cái ngón tay đè chết bọn hắn, đây là bực nào biệt khuất!

Bàn Cổ đại lục ưu thế tài nguyên, ưu thế thiên phú, tại thời khắc này phảng phất cũng bị mất tác dụng, bọn hắn cảm giác ưu việt, giờ phút này không chỗ sắp đặt.

Giết

Một tiếng đánh vỡ màng nhĩ thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, không phải Nhậm Chí Hiên phát khởi công kích, mà là Dịch Thiên Mạch khởi xướng công kích.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay tiên bảo Thần đạo kiếm, triển khai Phong tự kiếm quyết, kiếm thế như là cuồng phong gào thét mà xuống, kiếm khí giống bốn phía phóng xạ mà qua, ở đây trưởng lão tất cả đều thôi động linh lực chống cự này cỗ cuồng bạo kiếm khí.

"Thương thương thương "

Tiếng kim thiết chạm nhau gần như không gián đoạn, giống nước một dạng rót vào lỗ tai của bọn hắn, để bọn hắn trong nháy mắt mất thông, các trưởng lão dồn dập tránh lui ra.

Keng

Cuồng bạo thế công trong nháy mắt bị Nhậm Chí Hiên cắt ngang, Dịch Thiên Mạch lần nữa bị đẩy lui trở về, Nhậm Chí Hiên cũng không nhận được bất kỳ tổn thương, chẳng qua là vẻ mặt có chút khó coi.

Thân là độ kiếp trung kỳ, vậy mà lại bị một tên Hợp Thể kỳ đè lên đánh, nếu là truyền về Bàn Cổ đại lục, hắn chỉ sợ đều không mặt mũi thấy người.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị phản kích lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, Súc Địa Thành Thốn, lần nữa hướng về phía hắn công tới, lần này kiếm thế so trước đây càng thêm cuồng bạo, phong hỏa nhị chữ kiếm quyết bày ra, nương theo lấy Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phát ra, kiếm khí trong nháy mắt bùng nổ.

"Thương thương thương "

Tiếng kim thiết chạm nhau cơ hồ hoàn toàn liên thành một mảnh, các trưởng lão chỉ muốn rời đi đại điện, thối lui đến càng xa xôi đi.

Keng

Lại là nhất kiếm, Nhậm Chí Hiên lần nữa cắt ngang Dịch Thiên Mạch thế công.

Có thể Dịch Thiên Mạch không có đình chỉ, phong thuỷ hai chữ kiếm quyết lần nữa bày ra, hướng về phía Nhậm Chí Hiên chém đi, linh lực của hắn phảng phất không dừng vô tận, mãi mãi cũng tiêu hao không hết.

Lần này kiếm thế, như là cuồng phong mưa rào, Nhậm Chí Hiên cũng không phải là bị áp chế, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch thế công quá mức mãnh liệt, mới tạo thành hắn bị áp chế giả tượng.

Nhưng này đã đầy đủ rung động ở đây trưởng lão, bị trấn áp Long phó điện chủ, cuối cùng huỷ bỏ cầm cố, đây là bởi vì Nhậm Chí Hiên giờ phút này đã tự lo không xong, vô lực lại trấn áp hắn.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch thế công lần nữa bị đánh gãy, nhưng ở bị đánh gãy đồng thời, Dịch Thiên Mạch triển khai bão táp hai chữ kiếm quyết!

Đây là hắn đột phá Hợp Thể kỳ về sau, lần thứ nhất chỉ dựa vào mượn thân thể cùng Hỗn Độn Nguyên Anh, tiến hành toàn lực tiến công, trước đây chiến đấu, hắn căn bản không có đạt đến cực hạn.

"Thương thương thương "

Mọi người như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch thế công vậy mà lại như thế lanh lợi, bọn hắn càng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tại loại trình độ này trong chiến đấu, linh lực lại có thể kéo dài không ngừng bùng nổ, lại không có chút nào khô kiệt dấu hiệu!

"Khó trách hắn có khả năng giết tới tên thứ nhất, thực lực như thế đã sớm siêu việt tinh vực tu sĩ đủ khả năng đạt tới cực hạn, đây là Bàn Cổ tu sĩ tư chất!"

"Kiếm pháp của hắn mười phần đặc biệt, ánh sáng ta xem ra, hắn hẳn là tu ít nhất bốn loại linh lực!"

Các trưởng lão sợ mất mật.

Cũng không phải nói, tu linh lực càng nhiều, thực lực liền càng mạnh, nhưng giống Dịch Thiên Mạch dạng này, đem mỗi một loại linh lực, đều tu đến mức độ này, quả thực là hiếm thấy!

Trong đại điện đang tiến hành chiến đấu kịch liệt, bên ngoài giờ phút này cũng là nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều đang đợi lấy Huyết điện tuyên bố kết quả cuối cùng, cũng tiến hành cuối cùng đại điển, nhìn một chút cái này thuộc về tinh vực thần thoại nhân vật!

Nhưng mà, bọn hắn đợi rất lâu, cũng không có gặp đại điện bên kia có phản ứng, ngay sau đó Huyết điện bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên  liên đới lấy toàn bộ quảng trường đều chịu ảnh hưởng.

Đang khi bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì lúc, cái kia trang nghiêm huyết sắc cung điện, toàn bộ đỉnh chóp trực tiếp ném đi, một đạo thân ảnh theo bên trong thoát ra, hắn đứng ở hư không, quát: "Đường đường Bàn Cổ đại lục Độ Kiếp kỳ, vậy mà đánh không lại ta một cái tinh vực Hợp Thể kỳ, thật sự là mất mặt a!".