Chương 1226: đem ra công khai

Chương 1226: đem ra công khai

Bên ngoài tu sĩ đều ngơ ngẩn, nhìn xem giữa không trung cầm kiếm thiếu niên mặc áo đen, tràn đầy kinh ngạc, bởi vì Huyết điện mái vòm đã bị đánh xuyên.

Ngay sau đó, lại một đạo thân ảnh bay nhanh mà ra, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt không xa. Trong tay hắn nắm kiếm, đằng đằng sát khí!

Nguyên bản Nhậm Chí Hiên là một mực áp chế lực lượng của mình không có bùng nổ, hai người Độ Kiếp Kỳ cấp bậc tu sĩ tại bên trong cung điện kia chiến đấu, không áp chế lực lượng của mình, là rất khó giữ được tòa đại điện này.

Nhậm Chí Hiên đến không quan tâm này tòa Huyết điện có phải hay không có thể bảo tồn lại, hắn chẳng qua là không muốn để cho việc này khuếch tán ra, mà đại điện vừa vặn làm ra cái hiệu quả này.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, tại chiến đấu tiến hành đến kịch liệt lúc, hắn nhất kiếm xuống, Dịch Thiên Mạch thuận thế trực tiếp lui ra phía sau, sau đó nhất kiếm bổ ra mái vòm, chui ra tới.

Trước mắt tình cảnh cùng trong điện tình cảnh hoàn toàn không giống, hắn có khả năng ngăn chặn hết thảy trưởng lão miệng, bởi vì bọn hắn đều tại Huyết điện nhậm chức, hắn có khả năng bắt chẹt gắt gao.

Nhưng hắn không chặn nổi này Huyết điện bên ngoài ung dung miệng mồm mọi người!

Nhậm Chí Hiên nhấc tay khẽ vẫy, còn lại sáu vị Phó điện chủ xuất hiện, bọn hắn cũng biết hiện tại nhường Dịch Thiên Mạch sống lâu một khắc, bọn hắn làm những cái kia chuyện xấu xa, liền sẽ nhiều một phần đem ra công khai uy hiếp!

Trước đây bọn hắn tuyệt không quan tâm, đó là bởi vì hai vị điện chủ một mực duy trì bọn hắn, nhưng một lần cuối cùng cải biến quy tắc, bị hai vị điện chủ phủ định.

Bọn hắn biết, điện chủ là không hy vọng chuyện này truyền đi, mà hai vị điện chủ, đều tọa trấn tại Thiên Lang tinh, cũng không tại đây Lâm Mộc tinh bên trên, cách xa nhau rất xa.

Mặc dù có khả năng tùy thời truyền tin, cũng đạt được điện chủ tin tức, nhưng muốn điện chủ tại thời gian ngắn chạy đến, lại là phi thường khó khăn.

Bảy vị Phó điện chủ trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch bao vây, bọn hắn thực lực đều là gần với Nhậm Chí Hiên, cho dù là Dịch Thiên Mạch, giờ phút này cũng có chút gian nan.

Hắn biết cùng vô song Hợp Thể, rõ ràng là không được, Hỗn Nguyên kiếm thể đến là có thể dùng, Khước Tà đó là vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể dùng.

Nhưng cho dù là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, Dịch Thiên Mạch cũng không cho là mình có khả năng đồng thời chiến thắng cùng Nhậm Chí Hiên không kém bao nhiêu sáu vị Độ Kiếp kỳ.

"Một người đánh không thắng, cũng không cần mặt, chuẩn bị bảy người cùng nhau lên sao?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm rất lớn, nói nói, " đã như vậy, ta Thiên Dạ tựa như các ngươi mong muốn, hôm nay cùng các ngươi thống khoái tranh tài một trận!"

Giết

Nhậm Chí Hiên căn bản không cùng hắn nói nhảm, bảy người đồng thời huy kiếm chém xuống.

Cái kia bàng bạc kiếm thế, ép Dịch Thiên Mạch thở dốc không được, linh lực cũng không cách nào tràn ra ngoài thân thể, tất cả mọi người cho rằng, tại đây kinh khủng kiếm thế phía dưới, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng đúng lúc này, dùng Dịch Thiên Mạch thân thể làm trung tâm, chợt bộc phát ra chói mắt bạch quang, chỉ nghe được "Thương thương thương..." liên tục tiếng kim thiết chạm nhau.

Đạo ánh sáng trắng kia vậy mà chọi cứng rơi xuống bảy vị Phó điện chủ công kích, cũng theo bọn hắn kinh khủng trong kiếm thế thoát ra.

Bọn hắn lại nhìn lúc, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch toàn thân trên dưới lưu chuyển lên ánh sáng màu trắng, cặp mắt kia càng là quanh quẩn lấy giống như là hỏa diễm bạc hào quang màu trắng.

"Làm sao có thể! ! !"

Nhậm Chí Hiên cùng sáu vị Phó điện chủ cảm giác được miệng hổ run lên, vừa rồi một kiếm kia, mang cho bọn hắn to lớn rung động, bọn hắn vốn cho rằng trước đây chính là Dịch Thiên Mạch toàn lực ứng phó.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện cũng không phải như vậy, đây mới là thiếu niên trước mắt này, thực lực chân chính!

"Kiếm khí!"

Long phó điện chủ cùng một đám trưởng lão đi ra.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ có khả năng như thế nhẹ nhõm trảm phá mái vòm, cũng là bởi vì một đám trưởng lão nắm giữ lấy đại điện phòng ngự trận pháp, cũng không có sử dụng.

Mà bọn hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy thoát ra, lại không nghĩ rằng hắn sẽ dừng lại.

"Thân thể của hắn, làm sao có thể gánh chịu kiếm khí!"

"Kiếm thể sao?"

"Cho dù là kiếm thể, cũng không thể dùng thân thể gánh chịu kiếm khí đi, kinh mạch như thế yếu ớt, làm sao có thể nhận chịu được?"

Các trưởng lão cũng là một mặt kinh ngạc, đến hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng giết tới đệ nhất  có thể tại sát lục trên bảng, duy ngã độc tôn!

Ngoại giới người còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể theo Dịch Thiên Mạch cùng bảy vị Phó điện chủ trong lúc nói chuyện với nhau, phán định ra một chút dấu vết để lại.

"Cái này Thiên Dạ đến cùng là ai, mấy vị này... Không phải Huyết điện Phó điện chủ sao?"

"Đúng vậy, mấy vị này liền là Huyết điện bảy vị Phó điện chủ, đều là đến từ Bàn Cổ đại lục."

"Cái này người chẳng qua là Hợp Thể kỳ, Hợp Thể kỳ vậy mà có khả năng cùng Độ Kiếp kỳ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ chiến đấu, cái tên này... Cái tên này đến cùng là lai lịch gì!"

Ngoại giới người nghị luận ầm ĩ, mà nghe đến lời này Nhậm Chí Hiên vẻ mặt cực kỳ không tốt, hắn biết việc này có thể sẽ không che giấu được, giết chết Dịch Thiên Mạch, hắn còn có thể nói rõ lí do, nhưng giết không được, vậy liền không đồng dạng!

"Tại hạ Bắc Đấu tinh vực Thiên Dạ, trên chiến trường cổ, số hiệu chín ngàn chín trăm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay chính là muốn hướng Huyết điện đòi cái công đạo, vì sao nửa đường sửa đổi quy tắc, lại không chỉ một lần sửa đổi quy tắc!"

Oanh

Quảng trường bên trên lập tức nổ tung, nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch cảnh giới, bọn hắn cũng có cho rằng như vậy, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại trong cổ chiến trường đột phá!

Mà lời hắn nói, càng làm cho trong lòng bọn họ chập trùng không ngừng, sửa đổi quy tắc, còn không chỉ một lần sửa đổi quy tắc, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Bắc Đấu tinh vực? Đây là sao gì vực?"

"Có, một trăm linh tám vị tinh vực, là một cái rất nhỏ tinh vực."

Tinh vực tu sĩ đều là một mặt vẻ kỳ quái.

"Giết hắn!"

Tức đến nổ phổi Nhậm Chí Hiên trước tiên công tới, còn lại sáu người cũng trước tiên hướng Dịch Thiên Mạch giết tới.

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch tả đột hữu thiểm, lợi dụng Hỗn Nguyên kiếm thể tăng phúc tốc độ, tránh né lấy bảy vị Phó điện chủ hợp lại đánh giết, mạnh mẽ nhường bảy vị Phó điện chủ, đều không thể ngăn chặn hắn.

"Thế nào, tức giận như vậy, muốn giết người diệt khẩu sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ là muốn một lời giải thích mà thôi, đã các ngươi không nguyện ý nói rõ lí do, ta đây cho các ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch một bên chiến đấu, một bên nói đến Nghịch Phong giả sự tình.

Đến cuối cùng, hắn trực tiếp khẳng định  nói, "Này cái gọi là Nghịch Phong giả, căn bản không phải đến từ tinh vực, mà là đến từ Bàn Cổ đại lục, sở dĩ muốn làm này Nghịch Phong giả, bất quá là cho chúng ta những chòm sao này thổ dân một hy vọng... Các ngươi sửa đổi quy tắc, chẳng qua là không muốn để cho ta siêu việt Nghịch Phong giả, đúng không!"

"Ngươi nói bậy!"

Nhậm Chí Hiên tức giận nói, " ngươi một cái gian lận đồ vô sỉ, vậy mà cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi!"

"Vấn đề này có thể là ta theo Bàn Cổ đại lục những tu sĩ kia khẩu bên trong biết được." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi có chứng cứ gì?"

Một tên Phó điện chủ chất vấn.

Quảng trường bên trên một đám tu sĩ, giờ phút này là sôi trào khắp chốn, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, này ở trong thế mà còn có như thế chuyện bí ẩn, nhưng bọn hắn lại là bán tín bán nghi.

Mà các trưởng lão kỳ thật đã sớm tin, chẳng qua là không dám phát ra tiếng mà thôi, bởi vì một khi phát ra tiếng, bọn hắn không chỉ tiền đồ không có, thậm chí có khả năng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Muốn chứng cứ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta có!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, gọi ra một người, Khương thị lão giả vừa nhìn thấy này người, liền hoảng sợ nói: "Khương Thiên Lâm! Ngươi thế nào không chết! ! !".