Chương 1227: thức tỉnh!

Chương 1227: thức tỉnh!

Vừa nhìn thấy Khương Thiên Lâm, Nhậm Chí Hiên biết việc lớn không ổn, lập tức chuẩn bị thống hạ sát thủ!

Mặc dù này có giết người diệt khẩu tình nghi, nhưng chỉ cần có thể ngăn chặn Khương Thiên Lâm miệng, không có chứng cứ, bọn hắn cũng không quan tâm tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện hậu quả gì.

"Nói cho bọn hắn, cổ chiến trường này đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, đón bảy tên Phó điện chủ liền công tới.

Nhưng mới rồi vẻn vẹn chẳng qua là phòng ngự, đối mặt bảy vị Phó điện chủ mãnh công, còn muốn ngăn trở bọn hắn, Dịch Thiên Mạch liền trở nên có chút cố hết sức.

Khương Thiên Lâm đến cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, lập tức bắt đầu tự thuật lên, hắn đầu tiên xuất ra chính mình tiên lệnh, đã chứng minh thân phận của mình, sau đó liền đem sự tình đầu đuôi tự thuật một lần.

Bên này Dịch Thiên Mạch, cũng đang không ngừng cho hắn chế tạo cơ hội, muốn ngăn chặn bảy vị Phó điện chủ công kích, hiển nhiên là vô cùng chật vật.

Nhưng liền tại bọn hắn sắp đột phá Dịch Thiên Mạch lúc, hắn nhấc tay khẽ vẫy, bên người xuất hiện chín tên người áo đen, này chín tên người áo đen đều mang mặt nạ, chỉ để lại một đôi mắt xuất hiện!

Trọng yếu nhất chính là, này chín tên người áo đen, ngoại trừ một tên Động Hư cảnh bên ngoài, còn lại tất cả đều là Độ Kiếp kỳ.

Theo bọn hắn gia nhập chiến trường, toàn bộ Huyết điện vùng trời lập tức trở nên náo nhiệt, bảy vị Phó điện chủ cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, ngay đầu tiên lui ra phía sau!

"Chuyện gì xảy ra? Này chút là ai?"

Long phó điện chủ đám người xem chính là trợn mắt hốc mồm, Khương Thiên Lâm còn chưa tính, hiện tại lại xuất hiện chín vị.

"Chiến đấu phương thức, giống như có chút quen mắt!"

Mã trưởng lão nhìn ra một chút dấu vết để lại.

Long phó điện chủ cẩn thận liếc mắt nhìn, bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói ra: "Đây là!"

Hắn không có nói ra, nhưng hắn đại khái đoán được ở trong đó chiến đấu mấy người thân phận, nhất là tên kia Động Hư đỉnh phong tu sĩ, thực sự quá quen thuộc.

Chẳng qua là hắn không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch là thế nào lừa gạt được huyết trận, đem bọn hắn mang ra.

Nhậm Chí Hiên chờ bảy vị Phó điện chủ tự nhiên là nhìn không ra thân phận của đối phương, bọn hắn cũng là không hiểu ra sao, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại có chút hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng giết tới thứ nhất, bọn hắn cũng hoài nghi, đây là Dịch Thiên Mạch nô bộc, mà Dịch Thiên Mạch đây là Man Thiên Quá Hải, mang theo nô bộc tiến nhập cổ chiến trường.

Đây là hiện tại bọn hắn đã không có thời gian cùng Dịch Thiên Mạch cãi nhau, bởi vì Khương Thiên Lâm xuất hiện cải biến hết thảy, lại thêm Huyết điện bên trong một đám trưởng lão ai cũng không giúp yên lặng, liền càng thêm ấn chứng sự thật này.

Giờ khắc này, Nhậm Chí Hiên mới hiểu được chính mình đắc tội Long phó điện chủ là cỡ nào ngu xuẩn một sự kiện, toàn bộ Huyết điện chia làm ba phái.

Một phái là bọn hắn đến từ Bàn Cổ đại lục bảy vị Phó điện chủ, một phái là dùng Long phó điện chủ cầm đầu Huyết điện tinh vực tu sĩ, cuối cùng một phái thì là này Huyết điện bên ngoài, đến từ các đại tinh vực tu sĩ.

Long phó điện chủ yên lặng, nhưng thật ra là đang ủng hộ Dịch Thiên Mạch, đây là Long phó điện chủ cùng một đám trưởng lão báo thù, cũng là đối bọn hắn này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ bất mãn!

Bọn hắn là cái gì đều không làm được, nhưng bọn hắn hiện tại cái gì đều không cần làm, liền có thể trợ giúp Dịch Thiên Mạch đạt thành mục đích của hắn!

Giờ phút này quảng trường bên trên một đám tu sĩ nghe xong Khương Thiên Lâm kể ra về sau, đã tin gần tám phần mười.

Nhưng vẫn là có người không tin, hỏi thăm về những trưởng lão kia, nói: "Các trưởng lão, này đều là thật sao?"

Nhưng mà, các trưởng lão lại duy trì yên lặng, tất cả đều cúi đầu, đến là Long phó điện chủ nhịn không được, nói: "Đây là thật!"

Oanh

Quảng trường lập tức nổ tung, có Long phó điện chủ thư xác nhận, tăng thêm Huyết điện phát sinh sự tình, trong lòng bọn họ lại không còn nghi vấn, nhưng đều là một mảnh tuyệt vọng.

"Ta liền nói, làm sao lại đột nhiên sửa đổi quy tắc, nguyên lai là dạng này, Bàn Cổ đại lục cho tới bây giờ liền không nghĩ tới để cho chúng ta tốt!"

"Nguyên lai Nghịch Phong giả cũng là giả, chỉ là vì cho chúng ta một hy vọng, tiêu hao tinh vực tu sĩ thực lực."

"Bọn gia hỏa này, thật sự là quá vô sỉ, chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên, vẫn còn đi như thế hèn hạ sự tình, thật sự là một điểm đường sống cũng không cho chúng ta!"

Quảng trường bên trên một mảnh oán giận thanh âm, giờ khắc này không còn có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch làm không đúng, "Đáng chết!"

Nhậm Chí Hiên rống giận nói, " việc này kết thúc về sau, các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Thấy hắn tức đến nổ phổi dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi Bàn Cổ đại lục tu sĩ không phải tự xưng là hơn người một bậc sao? Làm sao ngay cả chúng ta này chút thổ dân đều đánh không thắng!"

Giờ phút này Nhậm Chí Hiên bọn hắn đã ổn định thế cục, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi đem việc này đem ra công khai, liền có người sẽ ủng hộ ngươi sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Long phó điện chủ  nói, "Việc này về sau, người này chắc chắn phải chết!"

Hắn vừa nhìn về phía cái kia một đám trưởng lão, "Nơi này hết thảy trưởng lão, đều sẽ bị thay thế đi, tất cả đều là tại ngươi, ngươi thật sự cho rằng một đám thổ dân, liền có thể ảnh hưởng đến Bàn Cổ đại lục?"

Không

Nhậm Chí Hiên nói nói, " dù cho tất cả mọi người biết việc này, dù cho chỉ cho các ngươi một cái danh ngạch, các ngươi y nguyên sẽ tre già măng mọc tiến vào cổ chiến trường này tranh đoạt, các ngươi bực này trời sinh tiện loại, chỉ có thể cầu nguyện kiếp sau đầu thai tốt, bằng không, các ngươi không được chọn!"

Một tiếng này tiếng mỉa mai chế giễu, giống là một thanh thanh kiếm, đâm vào trái tim tất cả mọi người khẩu, quảng trường bên trên hết thảy tu sĩ, đều là phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn là tuyệt vọng.

Bọn hắn dựa vào tu hành tu hành phù, là đến từ hai Đại Chí Tôn thế lực, mà hai Đại Chí Tôn thế lực là đến từ Bàn Cổ đại lục, đại biểu cho Thương Khung Chi Chủ ý chí!

Bọn hắn mong muốn phản kháng, lại vô lực đi phản kháng, đây cũng là Nhậm Chí Hiên dám như thế trần trụi nói những lời này nguyên nhân.

Trước đây không nói, đó là không cần thiết, còn cố kỵ một chút ảnh hưởng, nhưng bây giờ hắn đã không có những cái kia cố kỵ, ta nói cho các ngươi, các ngươi lại có thể làm gì được ta đâu?

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta không biết ngươi từ nơi nào lấy được những người này, ta cũng không biết ngươi đến cùng có mục đích gì, nhưng ta biết, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đang khi nói chuyện, bảy vị Phó điện chủ bắt đầu phản kích, tại cùng Dịch Thiên Mạch lúc chiến đấu, Bàn Cổ đại lục tu sĩ ưu thế, còn không thể toàn bộ bày ra, nhưng cùng phương Tiểu Long đám người chiến đấu, lập tức đem Bàn Cổ đại lục ưu thế, hiện ra ra tới!

Cho dù là mười đánh thất, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cùng phương Tiểu Long nơi này, những người còn lại cơ hồ đều không có chiếm được tiện nghi gì.

Mắt thấy phía bên mình muốn rơi vào bại thế, Dịch Thiên Mạch biết mục đích của mình đạt đến.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, hắn hiện tại ứng cần phải đi, nhưng thấy Long phó điện chủ còn có những trưởng lão kia tuyệt vọng biểu lộ, tự mình biết hiện tại còn không thể đi.

Hắn nhất định phải cho bọn hắn một chút lòng tin, mà giết chết này bảy vị Phó điện chủ, chính là cho bọn hắn tối cường lòng tin!

Thế là, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, đem Minh Cổ tháp bên trong Độ Kiếp kỳ, tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Hết thảy bảy mươi vị tu sĩ, bên trong chỉ là Độ Kiếp kỳ, liền có ba mươi mốt vị nhiều!

Ba mươi mốt vị Độ Kiếp kỳ là khái niệm gì? Đây là tương đương với Bắc Đấu điện thực lực, chớ nói chi là hắn còn có ba mươi chín vị Động Hư cảnh không có phóng xuất.

Từng đạo hắc ảnh lóe lên, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch quanh người, trọn vẹn ba mươi mốt vị Độ Kiếp kỳ xa hoa đội hình, đứng ở Nhậm Chí Hiên trước mặt, nhường Nhậm Chí Hiên bọn hắn thấy choáng mắt!

Tại cái kia từng đôi ánh mắt sáng ngời bên trong, bọn hắn thấy chính là đối bọn hắn cực độ oán giận, ngươi không phải cảm thấy chúng ta đều là không dám phản kháng thổ dân sao?

Hôm nay, chúng ta liền muốn dùng máu của các ngươi, tới phản kháng một thoáng này thực hiện tại hết thảy tu sĩ trên người quy tắc! ! !.