Chương 1228: nhất kiếm chém xuống

Chương 1228: nhất kiếm chém xuống

Ròng rã ba mươi mốt vị Độ Kiếp kỳ, lại thêm Dịch Thiên Mạch, tiếp cận là bốn đánh một cục diện, lại càng không cần phải nói, còn có Dịch Thiên Mạch cái này yêu nghiệt ở đây.

Nhậm Chí Hiên cầm đầu bảy vị Phó điện chủ có chút sụp đổ, bọn hắn tuy mạnh có thể bốn đánh một, nhưng cũng có chút không chịu đựng nổi, chớ nói chi là một mình hắn muốn đối mặt Dịch Thiên Mạch, vậy thì đồng nghĩa với năm đánh một cục diện!

Đến lúc này, hắn cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, cũng không chỉ là vì ban bố việc này, hắn chân chính mục đích vẫn là vì diệt bọn hắn!

"Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Nhậm Chí Hiên lạnh giọng nói, " ta dùng Huyết điện Phó điện chủ thân phận mệnh lệnh các ngươi, chỉ cần tru giết bọn hắn, ta liền không lại so đo hôm nay khuyết điểm!"

Hắn nhìn về phía Long phó điện chủ, còn có cái kia một đám trưởng lão.

"Ha ha ha!"

Long phó điện chủ chẳng qua là cười, lại không có trả lời, nhưng tất cả mọi người biết, Long phó điện chủ biểu đạt ý tứ, đây là tại đáp lại hắn, ngươi cũng có hôm nay!

Nghe được Long phó điện chủ tiếng cười, hắn biết không hi vọng, lập tức nhìn về phía còn lại trưởng lão, lại phát hiện các trưởng lão tất cả đều ngóc lên đầu, không nói một lời.

Đến mức còn lại những cái kia bên ngoài tu sĩ, từng cái cũng đều là oán khí trùng thiên, chỗ nào có thể sẽ giúp bọn hắn, không có giúp đỡ Dịch Thiên Mạch làm thịt bọn hắn, liền đã không tệ.

Nhậm Chí Hiên có chút tuyệt vọng, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mặc dù giết chúng ta, cũng giống vậy không cải biến được kết cục, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều sẽ bởi vì vì ngươi mà bị liên lụy!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhậm Chí Hiên âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền đánh đi!"

"Diệt bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng, hắn không cần người sống, hắn cần chính là dùng mạng của bọn hắn, tới thức tỉnh tinh vực bên trong tất cả tu sĩ.

Phương Tiểu Long đám người lập tức phát khởi công kích, mà liền trong cùng một lúc, Chu thị cùng Khương thị lão giả, cũng hướng về phía Khương Thiên Lâm đi tới, chuẩn bị đem Khương Thiên Lâm tru diệt.

Giữa không trung một màn, bọn hắn không cải biến được, nhưng diệt Khương Thiên Lâm, bọn hắn vẫn có thể làm được!

Mà vừa nhìn thấy hai vị Độ Kiếp kỳ hướng về phía tới mình, Khương Thiên Lâm cười khổ một tiếng, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Mạch cầu cứu, Dịch Thiên Mạch đưa tay liền hắn thu vào.

Hai người vồ hụt, liền chuẩn bị trước đi hỗ trợ, nhưng vào lúc này, lại một thanh âm truyền đến, nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Nhìn lại, chỉ thấy Long phó điện chủ lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, một đám trưởng lão cũng đều áp bách tới, Chu thị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Đây là Huyết điện sự vụ, mời các ngươi không muốn can thiệp, bằng không, chớ trách chúng ta thủ đoạn tàn nhẫn!"

Long phó điện chủ nói thẳng.

Các trưởng lão mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng đều xúm lại đi lên, một bộ bọn hắn dám đi hỗ trợ, liền diệt nét mặt của bọn hắn.

Khương thị cùng Chu thị hai vị mặc dù thực lực không tệ, nhưng muốn đối mặt nguyên một cái Huyết điện tu sĩ, lại vẫn còn có chút không chịu nổi, hai người lập tức rực rỡ cười một tiếng, lui trở về.

Giữa không trung đại chiến hết sức căng thẳng!

Sáu vị Phó điện chủ mỗi một cái đồng loạt đối mặt với năm vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cho dù là đến từ Bàn Cổ đại lục, bọn hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng tất cả quan tâm điểm, đều tại Dịch Thiên Mạch cùng Nhậm Chí Hiên trên thân, bởi vì đây là một trận một đánh một đọ sức, mà lại Dịch Thiên Mạch là đến từ tinh vực, không phải tới từ Bàn Cổ đại lục.

"Hắn nếu là chiến thắng vị này Phó điện chủ, đây chẳng phải là nói ta tinh vực tu sĩ, cũng không yếu tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ!"

"Hắn nếu là thật thắng, cũng không phải là không yếu, chúng ta thậm chí có khả năng so Bàn Cổ đại lục tu sĩ càng mạnh."

"Thực lực của hắn tuy mạnh, cần phải chiến thắng một vị độ kiếp trung kỳ tu sĩ, cũng quá khó khăn đi!"

Ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch lấy được thứ nhất, đã không cần chứng minh chính mình, nhưng Bàn Cổ đại lục tu sĩ lại là đặt ở bọn hắn trên đầu một tòa núi lớn.

Ngọn núi lớn này nếu là không xóa, bọn hắn rất khó lấy dũng khí đi phản kháng Bàn Cổ đại lục, nếu là Dịch Thiên Mạch có thể cho bọn hắn một cái tấm gương, bọn hắn liền có thể tham khảo, ít nhất sẽ mang cho bọn hắn vô cùng dũng khí.

Nhậm Chí Hiên cùng Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng hiểu rõ, giờ phút này hai người cũng sẽ không tiếp tục đại biểu cho chính mình, Nhậm Chí Hiên biết mình một khi bại, mặc dù sống sót, sợ cũng không về được Bàn Cổ đại lục.

Dịch Thiên Mạch cũng biết, nếu như hắn thắng, này Huyết điện bên trong phát sinh mọi chuyện cần thiết, liền sẽ truyền khắp hết thảy tinh vực, đây đối với hết thảy tinh vực tu sĩ, đều là một cái thuốc trợ tim!

Nhưng hắn biết, một khi thua, vấn đề này y nguyên sẽ truyền bá ra ngoài, nhưng có một cái không tốt hiệu quả ngay tại ở, này sẽ để cho đặt ở tinh vực tu sĩ trên đầu ngọn núi kia, càng nặng một chút!

Cho nên này một trận chiến, hắn nhất định phải được, lại không có thể kéo kéo dài, nhưng thực lực của hắn, lại đã đạt đến giờ phút này có thể đạt tới cực hạn!

Nhậm Chí Hiên so Lý Đạo Tông mạnh cũng không chỉ nhất cấp.

"Mong muốn tốc thắng, vậy cũng chỉ có thể cùng vô song Hợp Thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nhưng nếu là cùng vô song Hợp Thể, sẽ bị bại lộ Long Huyết tồn tại, đến lúc đó chẳng những là Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ toàn bộ chư thiên tinh vực, đều sẽ tới truy sát ta!"

Nhưng hắn biết, hắn đã không quản được nhiều như vậy, giờ phút này hắn làm sự tình, chính là tại cùng hai Đại Chí Tôn thế lực kết tử thù, vô luận hắn hơi một tí dùng Long Huyết, kết cục sau cùng, đều sẽ là lọt vào hai Đại Chí Tôn thế lực toàn lực vây bắt!

Bởi vì Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng hệ thống quan hệ, hai Đại Chí Tôn thế lực khẳng định sẽ đối với tinh vực tu sĩ đi trấn an kế sách, nhưng đối với hắn tuyệt đối là không chết không thôi!

Ngay tại hắn chuẩn bị cùng vô song Hợp Thể lúc, một cái thanh âm êm ái truyền đến, nói: "Tiểu gia hỏa gần nhất thật mệt mỏi, để nó nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ta tới giúp ngươi đi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đến trước đây đáp ứng Nhan Thái Chân sự tình, cũng chỉ có thể gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

Tốt

Nhan Thái Chân nói ra.

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện, theo sát lấy hắn cảm giác nhục thân của mình, không nữa giống như là thân thể, phảng phất cùng thiên địa này hợp làm một thể!

Làm Nhậm Chí Hiên nhất kiếm chém tới lúc, hắn lại hư không tiêu thất, phảng phất hết thảy không gian trở ngại, cùng hắn cũng không có quan hệ.

Mọi người cũng đều là sững sờ, Nhậm Chí Hiên lần nữa khóa chặt Dịch Thiên Mạch lúc, đó là tại một sát về sau, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch từ phía sau lưng nhất kiếm hướng về phía hắn kéo tới.

Keng

Vẫn là mới vừa kiếm thế kia, một kiếm này bị hắn buông lỏng ô vuông cản lại, liền cho rằng mới vừa rồi là ảo giác của mình.

Có thể một kiếm này sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch lần nữa hư không tiêu thất, mà lần này hắn không nữa cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức, chẳng qua là cảm thấy một cỗ cảm giác nguy hiểm, từ sau lưng kéo tới!

Khi hắn quay người huy kiếm mà đi lúc, cổ khí tức quen thuộc kia lại một lần nữa xuất hiện. Hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, coi là lần này sẽ giống như là bên trên nhất kiếm một dạng, sẽ bị hắn nhẹ nhõm ô vuông đỡ được.

Nhưng mà, làm kiếm cùng kiếm va chạm nháy mắt, Nhậm Chí Hiên bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, một cỗ cự lực theo trong kiếm thế bộc phát mà ra, hắn miệng hổ trong nháy mắt xé rách, kiếm kém chút bị chấn thoát tay, cái tay còn lại lập tức nắm lấy đi, lúc này mới nắm chặt.

Nhưng hắn trên thân kiếm kiếm khí, lại tại này cự lực dưới, bị trong nháy mắt chấn tán loạn, thân thể càng là nghĩ diều bị đứt dây, từ giữa không trung rơi xuống, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn!

Một màn này tới quá đột ngột, đến mức mọi người ở đây đều không có phản ứng, có thể khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, trong cặp mắt kia, lại tất cả đều là kinh ngạc.

Nếu như là Dịch Thiên Mạch bị nhất kiếm chém xuống, bọn hắn ngược lại không đến nỗi như thế, có thể bị chém xuống lại là Huyết điện Phó điện chủ, Nhậm Chí Hiên!.