Chương 1229: Bàn Cổ tu sĩ chỉ đến như thế

Chương 1229: Bàn Cổ tu sĩ chỉ đến như thế

Đang ở chiến đấu tất cả mọi người, tất cả đều ngừng lại, còn lại sáu vị Phó điện chủ đều là sợ mất mật, bọn hắn nhìn về phía bị chém xuống Nhậm Chí Hiên, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là kính sợ!

Độ kiếp trung kỳ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, lại bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém xuống, vô luận là tinh vực tu sĩ, vẫn là bọn hắn Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đây đều là không cách nào tưởng tượng.

Có thể một màn này lại phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, cho cảm giác của bọn hắn giống như là giống như nằm mơ.

Bọn hắn há to miệng, không biết nên như thế nào biểu đạt giờ phút này khiếp sợ trong lòng.

Nhậm Chí Hiên từ dưới đất bò dậy, hắn chỗ khu vực, giống như là khô hạn ruộng nương, hoàn toàn rạn nứt ra, trên người linh lực hoàn toàn tán loạn, quần áo càng là thủng trăm ngàn lỗ, tóc tai bù xù bộ dáng mười phần chật vật!

Thế này sao lại là một vị Huyết điện Phó điện chủ, đây rõ ràng giống như tên ăn mày.

"Không có khả năng... Không có khả năng... Điều đó không có khả năng!"

Nhậm Chí Hiên đứng dậy nhìn giữa không trung thiếu niên, trên mặt tất cả đều là vẻ chấn động, "Ngươi làm sao có thể! ! !"

Thân hình hắn lóe lên, hội tụ toàn thân linh lực rót vào trong kiếm, lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch giết tới, trên người hắn huyết mạch tùy theo mà thức tỉnh, hóa thành một đầu thân người đầu voi yêu tộc, thân thể của hắn trong nháy mắt cất cao, kiếm thế so trước đây mạnh không chỉ một lần!

Đây là yêu tộc bên trong tượng ma nhất tộc, có thể nói là lực lớn vô cùng, nhưng hắn lại có được nhân tộc tinh khiết linh lực, nhưng bọn hắn biết đó cũng không phải linh lực, mà là thuần chính nhất yêu lực.

Làm yêu lực thối luyện đến cực hạn lúc, là không có yêu khí tồn tại, mà yêu tộc cũng có thể che dấu bản thể, hóa thành nhân thân, khi hắn tượng ma Yêu Thể bày ra lúc, chính là hắn mạnh nhất bùng nổ!

Nếu như đối mặt là bình thường thời điểm Dịch Thiên Mạch, hắn một kiếm này đủ để đem Dịch Thiên Mạch đánh giết, cỗ lực lượng này thực sự quá mạnh!

Nhưng hắn đối mặt là cùng Nhan Thái Chân hợp hai làm một  có thể mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực Dịch Thiên Mạch.

"Càn là trời, khôn là đất!"

Dịch Thiên Mạch dùng hai chữ kiếm quyết hợp nhất, nhẹ giọng niệm nói, " thiên địa vắng lặng bất động, trinh sáng vạn cổ không dễ!"

Trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch hội tụ thiên địa khí hơi thở, phảng phất chính mình chính là vùng thế giới này quy tắc, chính là Thiên Đạo, làm này kiếm chém xuống lúc, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ phảng phất thiên kiếp cảm giác áp bách!

Nhất là Độ Kiếp kỳ, bọn hắn đối với thiên địa biến hóa mười phần mẫn cảm, đến cảnh giới này, lúc nào cũng có thể tiếp nhận thiên kiếp buông xuống, mà giờ khắc này trong mắt bọn họ, Dịch Thiên Mạch phảng phất liền là bọn hắn kính úy Thiên Đạo, chính là này thiên địa đến cực điểm!

Kiếm hạ xuống lúc, vừa mới hội tụ linh lực, chuẩn bị giành lại vinh quang Nhậm Chí Hiên, giống như là Háo Tử gặp được mèo, toàn thân khí huyết hơi hơi rung động.

Keng

Kiếm chém xuống, kim thiết giao kích, trong tay của hắn kiếm, trực tiếp rời khỏi tay, Thần đạo kiếm giống như là cắt đậu phụ, xuyên qua hắn yêu tộc thân thể.

Kiếm khí rót vào thân thể của hắn bên trong, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Nhậm Chí Hiên thân thể nổ bể ra, Huyết điện bên dưới bầu trời nổi lên đầy trời mưa máu.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, đem một khỏa yêu đan nắm vào trong tay, sau đó thu vào kiếm hoàn bên trong, hắn lập giữa không trung, nhìn xuống mọi người ở đây, nói: "Bàn Cổ tu sĩ, cũng chỉ đến như thế! ! !"

Tất cả mọi người nhìn lên trước mắt cái này thân mặc áo đen lãnh khốc thiếu niên, trong lòng run rẩy, người trước mắt tựa như là Tiên cảnh Kim Tiên hạ phàm, khí thế thao thiên!

Một kiếm đem Nhậm Chí Hiên chém xuống hư không, nhất kiếm đem hóa thành Yêu Thể hắn, trực tiếp đánh giết!

Sáu vị đến từ Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, bị nghẹn nói không ra lời, bọn hắn không biết như thế nào diễn tả bằng ngôn từ bọn hắn đáy lòng thời khắc này rung động.

Hợp Thể kỳ nhất kiếm chém giết độ kiếp trung kỳ, cái này là tại Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ cũng tìm không thấy dạng này yêu nghiệt, cho dù là mười hai trong cổ tộc những cái kia thiên kiêu, cũng hơi kém một chút.

Nếu như cái này người sinh ra ở Bàn Cổ đại lục, tiền đồ của hắn đem vô khả hạn lượng, nhưng hắn sinh ra ở tinh vực, chẳng qua là một cái thổ dân, hắn nếu là bước vào Bàn Cổ đại lục, không khác là cho hết thảy Bàn Cổ đại lục tu sĩ một bạt tai!

Có được tốt nhất tài nguyên, có được tối ưu thiên phú, lại không sánh bằng một cái đại lục bên ngoài tinh vực tu sĩ, bọn hắn đem như thế nào tự xử?

Cái gọi là thiên kiêu, tại thiếu niên ở trước mắt trước mặt, cũng bất quá như sâu kiến!

Mà Nhậm Chí Hiên đến chết, đều không thể tin được, chính mình vậy mà lại dùng phương thức như vậy, kết thúc chính mình con đường tu hành!

Mà đối với ở đây tinh vực tu sĩ tới nói, này không khác một tề thuốc trợ tim!

Đã bao nhiêu năm!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt rộng lớn vô biên đại lục, bọn hắn cả đời tối chung cực mục tiêu, chính là tiến vào này mảnh để bọn hắn ngưỡng mộ đại lục!

Dù cho quy tắc vô cùng tàn khốc, dù cho bị đối phương coi như là sâu kiến, bọn hắn y nguyên ôm ước mơ, ôm hi vọng muốn đi vào trên phiến đại lục này!

Có thể hiện tại có người nói cho bọn hắn, cái gọi là Nghịch Phong giả bất quá là cái âm mưu, hiện tại có người nói cho bọn hắn, mặc dù tiến nhập trên phiến đại lục này, bọn hắn cũng cần đổi tên đổi họ, cũng cần buông xuống tất cả tôn nghiêm!

Nhưng nhất để bọn hắn không thể chịu đựng cũng không là này chút, nhất để bọn hắn không thể chịu đựng chính là, Bàn Cổ đại lục những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, cho bọn hắn hi vọng, rồi lại đánh nát hy vọng này!

Có thể là, đối mặt Bàn Cổ đại lục tu sĩ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, đối phương quá mạnh, vô luận là thiên phú, vẫn là tài nguyên, đều mạnh hơn bọn hắn quá nhiều!

Bàn Cổ đại lục tu sĩ gọi bọn hắn thổ dân, bọn hắn cũng chỉ có thể cúi đầu xuống tiếp nhận, bởi vì bọn hắn xác thực không đủ đối phương mạnh, bởi vì bọn hắn xác thực chỉ là một đám chưa từng gặp qua Bàn Cổ thổ dân.

Trong mắt bọn họ, Bàn Cổ đại lục là không thể chiến thắng, bất kỳ khuất nhục, bọn hắn đều chỉ có thể thụ lấy!

Thế nhưng hôm nay, có một người đứng dậy, tại trước mặt bọn hắn, trảm giết bọn hắn cho rằng không thể chiến thắng kẻ địch, mà lại hắn là dùng Hợp Thể kỳ chiến Độ Kiếp kỳ!

Hai bên chênh lệch hai cái đại cảnh giới, người này dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, Bàn Cổ tu sĩ, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Trong lòng của bọn hắn liên tiếp, Dịch Thiên Mạch hành vi, trong mắt bọn họ, phảng phất khai thiên tích địa, một kiếm kia nói cho bọn hắn, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không phải là không thể chiến thắng  đồng dạng cũng nói cho bọn hắn, tinh vực tu sĩ không phải thổ dân!

Mặc dù bọn hắn không có phát ra âm thanh, có thể còn lại sáu vị Phó điện chủ, giờ phút này lại là một mảnh vẻ tuyệt vọng, lại là bởi vì lực lượng của đối phương mà tuyệt vọng.

Tâm tình phức tạp nhất, không gì bằng Lâu Thành cùng Ngô Chinh, hai người này là tiến vào cổ chiến trường tiếp dẫn người, vừa nghĩ tới lúc trước tiếp dẫn Dịch Thiên Mạch lúc nói những cái kia châm chọc lời, bọn hắn liền có xấu hổ không chịu nổi!

Này nếu là đổi lại các tu sĩ khác có thực lực thế này, chỉ sợ đưa tay liền đem bọn hắn diệt, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có làm như thế, thậm chí không có cùng bọn hắn so đo.

Đi

Thấy tình thế không ổn, sáu vị Phó điện chủ mất đi chiến ý, lập tức mong muốn bỏ chạy.

Có thể phương Tiểu Long bọn hắn phản ứng càng nhanh, hiện tại là năm đánh một, chỗ nào có thể để bọn hắn chạy thoát rồi?

"Các ngươi dám tạo phản, giết ta Bàn Cổ đại lục tu sĩ, các ngươi gia đình tông môn, đều sẽ bị diệt trừ!"

Một tên Phó điện chủ giận dữ hét.

"Như này thiên đạo bất công, ta liền nghịch thiên, cái này nhân đạo bất công, ta liền Tru Ma!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta có gì không dám!"

Phương Tiểu Long đám người vốn cũng không có bất kỳ cố kỵ nào, lời này vừa nói ra, từng cái càng là máu nóng sôi trào, toàn lực ứng phó đối sáu vị Phó điện chủ tiến hành cắn giết.

Nửa khắc về sau, sáu vị Phó điện chủ, tất cả đều bị chém giết tại chỗ, toàn bộ Huyết điện bên ngoài, chỉ còn lại có hai vị Bàn Cổ đại lục tu sĩ, chính là cái kia Chu thị cùng Khương thị lão giả.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về bọn hắn..