Chương 1230: danh chấn chư thiên

Chương 1230: danh chấn chư thiên

Không chờ bọn họ mở miệng, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: "Hai người các ngươi chỉ có thể sống một cái, còn thừa một người, phải chết!"

Lời này vừa nói ra, Khương thị cùng Chu thị lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cục diện vậy mà lại diễn biến thành trước mắt bộ dáng như vậy.

Bọn hắn tới đây, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Khương Thiên Lâm bởi vì một nữ nhân, mà đắc tội Chu thị, mà Khương thị nội bộ cảm thấy không thể đắc tội Chu thị, nhưng lại không thể bởi vì lúc này mà tổn thương Khương thị mặt mũi.

Thế là, cuộc khiêu chiến này Khương Thiên Lâm nhất định phải thua, bọn hắn muốn chẳng qua là một kết quả, lại không nghĩ rằng, nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim, quấy nhiễu chuyện của bọn hắn không nói, lại còn diệt Huyết điện bảy vị Phó điện chủ.

Hiện tại toàn bộ trong đại điện bên ngoài, đều là một mảnh lòng căm phẫn lấp dung, cái kia từng đôi mắt hận không thể xé nát bọn hắn.

Ban đầu bọn hắn còn muốn lấy uy hiếp một thoáng, có thể Dịch Thiên Mạch liền sáu vị Phó điện chủ đều làm thịt rồi, làm sao lại quan tâm uy hiếp của bọn hắn?

Sau đó bọn hắn nghĩ đến đàm luận điều kiện, chỉ cần bảo vệ tính mệnh, tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đến là quả quyết vô cùng, trực tiếp cho bọn hắn một lựa chọn!

Cục diện bây giờ là, nếu như bọn hắn không làm ra lựa chọn, hai người đều phải chết, nếu như làm ra lựa chọn, vậy ít nhất còn có thể sống một cái xuống tới!

Chu thị lão giả phản ứng nhanh nhất, tu vi của hắn vốn là cao hơn Khương thị lão giả, thừa dịp Khương thị lão giả không sẵn sàng thời khắc, chính là một kiện xuống, trực tiếp đem Khương thị lão giả chém giết!

Hắn mặt không đổi sắc thu hồi kiếm, chắp tay đối Dịch Thiên Mạch, nói: "Mời ngươi tuân thủ hứa hẹn!"

Mọi người thấy đều là tê cả da đầu, mà Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Rất tốt, ngươi có thể sống, nhưng ngươi đến quỳ xuống hướng ta thần phục!"

Lời này vừa nói ra, Chu thị lão giả lập tức hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nói: "Không có khả năng, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, làm sao có thể hướng ngươi một cái tinh vực thổ..."

Cái kia "Lấy" chữ còn chưa nói ra miệng, Chu thị lão giả lập tức nuốt trở vào, nếu như Dịch Thiên Mạch là thổ dân, cái kia Bàn Cổ đại lục tu sĩ lại là cái gì đâu?

"Ngươi không được chọn!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn chữ này nhường Chu thị lão giả vô cùng khó chịu, nhưng ở tràng tinh vực tu sĩ, từng cái lại là máu nóng sôi trào, trăm miệng một lời hô to ra một cái kia "Tốt" chữ.

Bởi vì Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đã từng liền là đối với bọn hắn như vậy, tu luyện muốn tu hành phù, bọn hắn không được chọn, luyện chế đan dược cần muốn lấy được Thái Thượng đan các cho phép, bọn hắn không được chọn!

Tiến vào Bàn Cổ đại lục, chỉ có thể ở trên chiến trường cổ chém giết, bọn hắn cũng không được tuyển, hiện tại cuối cùng đến phiên Bàn Cổ đại lục tu sĩ không được chọn!

Quỳ xuống thần phục, hoặc là chết!

Chu thị lão giả toàn thân phát run, hắn biết Dịch Thiên Mạch tại sao phải khiến cho hắn quỳ xuống, đây là muốn đánh vỡ Bàn Cổ tu sĩ cao ngạo, muốn đem bọn hắn kéo xuống thần đàn!

Hắn biết mình không thể quỳ, một khi quỳ xuống, hắn sắp thành vì Bàn Cổ đại lục tội nhân thiên cổ, nhưng hắn vẫn là quỳ xuống, bởi vì hắn không muốn chết.

"Phù phù "

Cái quỳ này, ở đây hết thảy tinh vực tu sĩ trong lòng đối Bàn Cổ tu sĩ cuối cùng kính sợ biến mất, cái kia thần hình ảnh, cũng theo đó mà sụp đổ.

"Ta nguyện thần phục!"

Chu thị lão giả cúi đầu nói ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, đại lực một quyển, đưa hắn đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, sở dĩ muốn lưu lại này Chu thị lão giả, hắn vẫn là có cách dùng khác.

Tiến vào Bàn Cổ đại lục, miễn cho không được có một ít tác dụng, dù sao thân phận của Khương Thiên Lâm tại Khương thị quá mức thấp, hắn cũng không thể hiểu thấu đáo Bàn Cổ đại lục chân chính nội bộ, càng không cách nào biết được tầng cao hơn bí mật, vị này Chu thị lão giả liền không đồng dạng.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch quét mọi người ở đây liếc mắt, nói ra: "Chư vị, sau này còn gặp lại!"

Hắn biết mình không thể làm tiếp càng nhiều chuyện hơn, mà lại hắn vô cùng rõ ràng, hai Đại Chí Tôn thế lực một khi biết được việc này, phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải là diệt đi toàn bộ Huyết điện tu sĩ.

Lại càng không cần phải nói, hắn đã đem ở đây Bàn Cổ đại lục tu sĩ toàn bộ giết tuyệt, mặc dù bọn hắn không thể bảo trì tim nhất trí, tại hắn không chết trước đó, những người này cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch rời đi lúc, bọn hắn đều không có ngăn cản, chẳng qua là trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến tại Huyết điện vùng trời.

Như nếu không phải quanh quẩn tại bốn phía mùi máu tươi, bọn hắn khả năng cũng sẽ không tin tưởng vừa rồi phát sinh những chuyện kia.

"Làm sao bây giờ?"

Mã trưởng lão nhìn về phía Long phó điện chủ, hiện tại toàn bộ Huyết điện bên trong, hắn là cấp bậc cao nhất Chưởng Khống giả, mọi người cũng đều nhìn về hắn, cảm giác trong lòng rét run.

Vừa rồi một màn kia xác thực thoải mái, nhưng nếu như phía trên tra xuống tới, rất nhanh liền có thể biết nơi này phát sinh sự tình, thiên hạ này có thể không có tường nào gió không lọt qua được.

Bọn hắn mặc dù cái gì cũng không làm, có thể đang bởi vì vì không hề làm gì, lại là thất trách.

Bất quá, Long phó điện chủ kỳ thật rất lạc quan, hắn vừa cười vừa nói: "Chỉ cần hắn không chết, chúng ta sẽ không có bất luận cái gì sự tình!"

"Vì cái gì?"

Mã trưởng lão kỳ quái nói.

"Hôm nay phát sinh sự tình, cũng không phải là chúng ta có thể ngăn cản, một khi truyền đi, Bàn Cổ đại lục chắc chắn chấn động, nhưng toàn bộ chư thiên tinh vực cũng sẽ chấn động!"

Long phó điện chủ nói nói, " hắn mong muốn làm sự tình, xa so với chúng ta trong tưởng tượng muốn lớn!"

Mã trưởng lão lại không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Cái kia chuyện hôm nay, cũng không ngăn cản khuếch tán sao?"

"Dĩ nhiên không thể ngăn cản, nếu là ngăn cản khuếch tán, ngươi ta khó giữ được tính mạng. Hiện tại hai Đại Chí Tôn thế lực chỉ cần bắt không được hắn, liền không làm gì được chúng ta!"

Long phó điện chủ nói nói, " huống chi, chúng ta làm sao có thể chắn được này ung dung miệng mồm mọi người?"

Mã trưởng lão cười khổ, nếu chỉ là tại Huyết điện bên trong, bọn hắn còn có thể phòng ngừa khuếch tán, có thể Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài một trận chiến, chém sáu vị Phó điện chủ, bức bách một vị Bàn Cổ đại lục tu sĩ quỳ xuống, nhiều tu sĩ như vậy đều thấy được, làm sao có thể giấu diếm được.

Mấy ngày về sau, việc này đầu tiên là tại Thiên Lang tinh vực khuếch tán, sau đó lợi dụng Thiên Lang tinh vực làm trung tâm, truyền khắp các đại tinh vực.

Các đại tinh vực hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện, cái kia đều cùng mũi chó một dạng, ngay đầu tiên đạt được tin tức, nhưng mong muốn phong bế tin tức cũng đã không còn kịp rồi.

Trong lúc nhất thời, các đại tinh vực sôi trào khắp chốn, cơ hồ hết thảy tu sĩ đều đang nghị luận việc này, mà Thiên Dạ tên, càng là truyền khắp toàn bộ chư thiên tinh vực.

Một cái đến từ Bắc Đấu tinh vực tu sĩ, vậy mà tại cổ chiến trường, cầm cái thứ nhất, càng là tại Huyết điện nhiều lần sửa đổi quy tắc tình huống dưới, lấy được đệ nhất.

Mà Huyết điện sửa đổi quy tắc, lại là không muốn để cho hắn còn sống, nếu như vẻn vẹn như thế, bọn hắn đến không đến mức kinh ngạc như vậy!

Nhưng tùy theo mà đến tin tức càng mãnh liệt hơn, cổ chiến trường Nghịch Phong giả là đến từ Bàn Cổ đại lục, mà Huyết điện không muốn để cho Dịch Thiên Mạch sống sót, liền là không hy vọng cổ chiến trường xuất hiện cái thứ hai Nghịch Phong giả.

Sau đó, cái này gọi là Thiên Dạ tu sĩ, dưới cơn nóng giận trực tiếp chém giết bảy vị sửa đổi Huyết điện quy tắc Phó điện chủ, cuối cùng còn buộc một vị Bàn Cổ đại lục tu sĩ quỳ xuống thần phục!

Mới đầu còn có người hoài nghi việc này thật giả, có thể theo nhất đoạn khắc lục tốt kính tượng xuất hiện, toàn bộ chư thiên tinh vực giống như là áp đặt mở nước, triệt để sôi trào.

Hai Đại Chí Tôn thế lực tại các đại tinh vực phân điện, mơ hồ cảm thấy một cỗ khổng lồ lửa giận, đang ở chư thiên tinh vực ở trong nổi lên.

Chỉ có số ít người cảm thấy Thiên Dạ đại nghịch bất đạo, mà đại đa số người đều cảm thấy hắn buộc Bàn Cổ đại lục tu sĩ quỳ xuống, cho bọn hắn xả được cơn giận!

Nhưng này ác khí còn chưa đủ để nguôi giận..