Chương 1231: phù nứt

Chương 1231: phù nứt

Nguyên bản bình tĩnh chư thiên tinh vực, tại việc này về sau cuồn cuộn sóng ngầm, tinh thần sa sút đã lâu đạo tặc vũ trụ, bỗng nhiên xuất hiện tại các đại tinh vực bên trong, đánh lấy muốn diệt Bàn Cổ đại lục cờ hiệu, trắng trợn cướp bóc!

Bất quá, này chút đạo tặc vũ trụ rất nhanh liền bị hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện dễ dàng tiêu diệt, nhưng chuyện này cũng không có vì vậy mà ngừng, càng nhiều lòng người bên trong, gieo hạt giống cừu hận, chỉ đợi người kia xuất hiện lần nữa.

Đồng dạng, hai Đại Chí Tôn thế lực cũng bắt đầu toàn lực lùng bắt Dịch Thiên Mạch, nhưng vô luận là trong bóng tối, Dịch Thiên Mạch thật giống như không tồn tại một dạng, không hề có một chút tin tức nào.

Phát sinh chuyện như vậy, Huyết điện hai vị điện chủ, lập tức theo Thiên Lang tinh tiến đến tọa trấn, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, ngoại trừ Long phó điện chủ bởi vì thất trách bị nhốt lại về sau, còn lại trưởng lão một chút việc đều không có.

Cho dù là Long phó điện chủ, cũng sau đó mấy ngày bên trong bị phóng ra, chẳng qua là lột chức vị của hắn, quay trở về tông môn của mình, đây cũng là vì lắng lại tinh vực các tu sĩ lửa giận.

Huyết điện sự tình, sau năm ngày!

Thiên Lang tinh vực, một chiếc Tinh Long chu đang chậm rãi lái về phía toà kia xa xôi đại lục, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Tinh Long chu đầu mối then chốt bên trong khẽ nhíu mày.

Đứng ở trước mặt hắn lão giả, chính là tên kia Chu thị lão giả, gọi là Chu Long Tinh, chính là Độ Kiếp sơ kỳ tu vi.

Tinh vực bên trong hai Đại Chí Tôn thế lực tưởng tượng đến Dịch Thiên Mạch có thể sẽ tiến vào Bàn Cổ đại lục, nhưng bọn hắn như thế nào đều không tưởng tượng nổi, Dịch Thiên Mạch liền tại như vậy một chiếc Tinh Long chu bên trong, đường hoàng hướng Bàn Cổ đại lục thẳng tiến.

Bất quá, này cũng không trách bọn hắn, bởi vì tại bọn hắn lấy được trong tình báo, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái tinh vực thổ dân, mà Tinh Long chu thứ này, đây chính là Bàn Cổ đại lục bên trong, mười phần tôn quý tu sĩ, mới có thể đủ sử dụng.

Tinh vực hai thế lực lớn phân điện, cho bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không dám đoạn ngừng một chiếc Tinh Long chu, kiểm tra thực hư bên trong tu sĩ.

Bọn hắn chỉ dám báo cáo, mà lên báo về sau, phụ trách tình báo Tài Quyết ti cùng chấp pháp ti, khẳng định sẽ đem Tinh Long chu liệt vào đáng tín nhiệm mục tiêu.

"Ngươi thị tộc, thật cùng có Hùng thị có quan hệ?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đúng vậy, ta thị tộc hạch tâm tử đệ, là cùng có Hùng thị có huyết mạch quan hệ, vốn là có Hùng thị một cái chi nhánh."

Chu Long Tinh nói ra.

"Cái kia trên người ngươi cũng có có Hùng thị huyết mạch sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không phải là Chu thị bản gia huyết mạch, Chu Phong mới là Chu thị bản gia huyết mạch, ta là sau vào Chu thị."

Chu Long Tinh nói nói, " thị tộc, đều sẽ chia làm bản gia huyết mạch cùng ngoại gia huyết mạch, bản gia huyết mạch cùng ngoại gia huyết mạch thông hôn về sau, liền có thể biến thành bản gia huyết mạch, nhưng ngoại gia huyết mạch trừ phi là thiên phú cực kỳ đặc thù, bằng không là rất khó cùng bản gia huyết mạch kết hợp."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, bản gia huyết mạch kỳ thật liền là Chu thị hạch tâm tử đệ, cũng là cùng có Hùng thị có quan hệ một loại kia, mà ngoại gia huyết mạch, thì là sau vào Chu thị, bị Chu thị ban cho dòng họ huyết mạch, "Cái kia có Hùng thị lợi hại nhất, cũng là Man Vương Bá Thể sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Chu Long Tinh lắc đầu, "Chu thị cũng chỉ có thể được cho là có một tia có Hùng thị huyết mạch, cho dù là hạch tâm nhất đệ tử, cũng chưa từng thức tỉnh qua chân chính có gấu chi huyết!"

"Vậy ngươi làm sao có thể đủ tiến vào có Hùng thị?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chu thị huyết mạch hằng năm đều có một lần khảo giáo, chỉ cần thắng được người liền có thể tiến vào có Hùng thị tham quan." Chu Long Tinh tham quan.

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy ngươi trước mang ta tiến vào Chu thị, sau đó ta làm nô bộc của ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào có Hùng thị."

Dịch Thiên Mạch kế hoạch rất đơn giản, dù cho tạm thời không diệt được có Hùng thị, nhưng cũng muốn đi vào có Hùng thị, thử nghiệm đem muội muội mang ra.

Nhưng mà, ngay tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đi tới Bàn Cổ đại lục lúc, kiếm hoàn bên trong bỗng nhiên truyền đến "Răng rắc" một tiếng, Dịch Thiên Mạch trong lòng có cảm giác, vẻ mặt lập tức đại biến.

Hắn đem nứt ra đồ vật đem ra, phát hiện chính là trước đây cho Tô Mục cái kia tờ Tử Mẫu phù, chỉ cần bóp nát con phù, cái kia mẹ phù tất nhiên sẽ vỡ vụn.

Mà hắn lúc ấy nói cho Tô Mục, trừ phi là tinh minh hủy diệt bực này việc lớn, bằng không tuyệt đối không có thể động dụng này phù lục!

Hiện tại này phù lục vỡ vụn, đây cũng là mang ý nghĩa, tinh minh đã gặp đem sẽ bị tiêu diệt việc lớn, Dịch Thiên Mạch lập tức lộ vẻ do dự.

Một bên là muội muội, một bên là hắn ấp tinh minh, hắn đương nhiên lựa chọn muội muội bên này.

Nhưng vào lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Xinh đẹp lam bên kia không có cái đại sự gì, mặc dù trễ một chút tiến vào Bàn Cổ đại lục, cũng là có thể, nhưng chuyện trước mắt, lại là lửa cháy đến nơi, huống chi, ngươi mặc dù đạt được tiên lệnh, có này Tinh Long chu, hiện tại Bàn Cổ đại lục các lớn cửa ải, tất cả đều cầm giữ sâm nghiêm, bị tra khả năng ra ngoài tính, vẫn là cực cao!"

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, nhìn Bàn Cổ đại lục, cuối cùng vẫn quyết định tạm thời trở về tinh vực, nhưng hắn vẫn là cho Chu Long Tinh ra lệnh: "Ngươi trước tiên phản hồi Bàn Cổ đại lục, ta sau đó liền đến!"

"Xin hỏi đại nhân, ta làm như thế nào trở về Bàn Cổ đại lục?" Chu Long Tinh mặt mũi tràn đầy lo lắng, hiện tại khiến cho hắn trở về, vậy thì đồng nghĩa với là chịu chết.

Dù sao, hắn mất đi toàn bộ Bàn Cổ đại lục mặt mũi.

Giả

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền nói cho bọn hắn, khắc lục những cái kia kính tượng đều là ngụy tạo, ta một cái tinh vực thổ dân, làm sao có thể nhường ngươi quỳ xuống đâu?"

Chu Long Tinh sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ta sáng trắng đại nhân ý tứ."

Này cùng Dịch Thiên Mạch mục đích kỳ thật cũng không xung đột, Bàn Cổ đại lục tu sĩ căn bản không có khả năng tin tưởng, hắn một cái Hợp Thể kỳ  có thể nhất kiếm chém giết Nhậm Chí Hiên.

Duy nhất để bọn hắn hoài nghi, khả năng liền là Chu Long Tinh hướng Dịch Thiên Mạch quỳ xuống sự tình, nhưng vấn đề này khẳng định cũng sẽ không có nhiều ít người quan tâm.

Dịch Thiên Mạch thậm chí hoài nghi, hắn tại tinh vực bên trong nhấc lên lớn như vậy gợn sóng, Bàn Cổ đại lục bên kia ngoại trừ hai Đại Chí Tôn thế lực bên ngoài, đoán chừng không có mấy người biết.

Mà Chu Long Tinh trở về, tự mình nói rõ lí do một phiên, chẳng khác nào an Bàn Cổ đại lục tu sĩ cái kia viên lo sợ bất an trái tim.

Như thế, hắn tự nhiên sẽ không phải chết, Chu Long Tinh trở về, thậm chí lại nhận cực lớn ưu đãi, ít nhất hai Đại Chí Tôn thế lực là tuyệt đối sẽ không để hắn chết.

Chu Long Tinh sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Tinh Long chu, tốc độ cao nhất hướng Bắc Đấu tinh vực tiến đến.

Lúc này, hai Đại Chí Tôn thế lực thiên về điểm, toàn bộ đều đặt ở tiến vào Bàn Cổ đại lục cửa ải bên trên, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này trở về Bắc Đấu tinh vực, ngược lại là an toàn nhất.

Dù sao, đồ đần đều biết hắn có khả năng đi Bắc Đấu tinh vực, nhưng người thông minh sẽ muốn, này chư thiên tinh vực lớn như vậy, Dịch Thiên Mạch vì cái gì nhất định phải trở về Bắc Đấu tinh vực đâu?

Tinh thuyền quay đầu tốc độ cao nhất thúc đẩy, thoáng qua tan biến.

Cùng lúc đó, tại Bạch Sí Tinh Thiên Vương điện bên trong, Tô Mục cùng Hùng Xuất Một mấy người, đang thương nghị đối sách.

Hắn bóp nát này Tử Mẫu phù, cũng là hành động bất đắc dĩ, căn cứ giống như thành bên này tình báo biểu hiện, vô thượng đạo minh bên kia đã chữa trị Thiên Xu Tinh hư không tiết điểm.

Nói cách khác, bọn hắn lúc nào cũng có thể tiến vào Dịch Thiên Mạch cố hương, cái kia viên cất giấu đại bí Tinh Thần bên trong!.