Chương 1232: Ẩn Nguyên Tinh bại lộ

Chương 1232: Ẩn Nguyên Tinh bại lộ

Bắc Đấu điện, đan viện.

Từ khi Mạnh Hạo tạm thời chấp chưởng Bắc Đấu điện điện chủ, đan viện chức viện chủ về sau, đan viện tu sĩ tựa như là điên cuồng một dạng, bốn phía xuất kích.

Đối với đạo minh thế lực, đó là không chút khách khí, chỉ cần có cơ hội, liền trực tiếp diệt trừ, này trực tiếp ủ thành đạo minh cùng đan viện, tại Bắc Đấu tinh vực bên trong kịch chiến.

Một ngày này, Mạnh Hạo đang ngồi ở trong đại điện tu hành, đối diện với của hắn ngồi một lão giả, đây là hắn theo Bàn Cổ đại lục mang tới một vị tu sĩ, chính là tâm phúc của hắn một trong.

Hai người ngồi ở trong đại điện đánh cờ, ván cờ này, đã rơi xuống gần thời gian một năm, lại còn chưa kết thúc ý tứ.

"Ngươi nói hiện tại bọn hắn tiến hành đến một bước nào rồi?"

Mạnh Hạo hỏi.

Lão giả sửng sốt một chút, nói ra: "Hồi bẩm thiếu gia  dựa theo thời gian bây giờ, cái kia hư không tiết điểm, cũng đã mở ra."

"Có thể xác định cái này Dịch Thiên Hành, liền là cái kia Dịch thị hậu nhân sao?"

Mạnh Hạo theo sát lấy hỏi.

"Có thể xác định!"

Lão giả nói nói, " đi qua nhiều mặt tìm hiểu, mới biết được cái này người liền ẩn giấu ở chỗ này, lại không nghĩ rằng, vẫn là ta Thái Thượng đan các một vị phân bộ viện chủ."

"Ngoài hành tinh vực cửu tinh trưởng lão, bát phẩm Đan Vương, tư chất như thế mặc dù tại tổng bộ bên kia, cũng là có thể có tên tuổi."

Mạnh Hạo nói nói, " đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, nếu là còn sống, đến là có thể nhận lấy tới làm nô, chẳng qua là đến muộn một bước, lại bị chính bọn hắn người tiêu diệt!"

"Thiếu gia hà tất lo lắng, này người sống, tối đa cũng liền là nhiều một nô bộc, làm theo y chang, chỉ muốn tìm đến dễ thị hang ổ, liền có thể một mẻ hốt gọn!"

Lão giả nói ra.

"Năm đó sự tình, không có thể trảm thảo trừ căn, để bọn hắn chạy, lần này cũng không thể lại gọi bọn hắn chạy mất." Mạnh Hạo nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn rơi xuống một con, cái kia con lực trên bàn cờ, nguyên bản một mảnh tử cục ván cờ tất cả đều sống lại, mà lão giả bên kia, cũng đã biến thành tử cục.

Thấy cảnh này, lão giả đứng dậy, nói: "Chúc mừng thiếu gia, trong cục ngoài cuộc, tất cả đều đại hoạch toàn thắng."

Tại đạo viện viện chủ Chu Thiên Kình trong mắt, Mạnh Hạo vị này đến từ Bàn Cổ đại lục đại diện viện chủ, liền là tại cùng hắn làm ẩu, nhưng tại Mạnh Hạo trong mắt, Bắc Đấu tinh vực bàn cờ này, bất quá chỉ là một đĩa dưa cải mà thôi.

Nơi này tranh đấu, căn bản không có khả năng kinh động Thương Khung Chi Chủ, thậm chí liền đan các vị Các chủ kia, đều khó có khả năng kinh động, tối đa cũng liền là một vị ngoại sự trưởng lão hội quan tâm một thoáng.

Cho nên, dù cho đan viện cùng đạo viện liều ngươi chết ta sống, nguyên khí tổn thương nặng nề, Mạnh Hạo cũng là không có chút nào đau lòng, hắn tới nơi đây mục đích chủ yếu, vẫn là vì bắt lấy Dịch Thiên Hành!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn lại tới đây lúc, Dịch Thiên Hành liền đã chết.

Bất quá, hắn rất nhanh tra được càng đầu mối hữu dụng, căn cứ hắn lấy được manh mối, Dịch thị hang ổ, rất có thể liền giấu ở này Bắc Đấu tinh vực bên trong, tan biến một ngôi sao bên trong.

Chỉ muốn mở ra hư không tiết điểm, hắn liền có thể theo tiến vào này ngôi sao, tiến vào Dịch thị hang ổ, tới một cái bắt rùa trong hũ, đến lúc đó liền có thể đem hắn một mẻ hốt gọn.

Mạnh Hạo chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Ván cờ bên ngoài, còn chưa đại thắng đâu, dù sao, này chút Dịch thị gia hỏa, vẫn còn có chút bản lãnh, không thể phớt lờ, người tề tựu sao?"

"Tề tựu!"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Thị tộc bên trong hết thảy phái tới chín vị hảo thủ, coi là thiếu gia cùng ta, chính là mười một vị, đủ để đối phó hết thảy."

Tốt

Mạnh Hạo nhẹ gật đầu  nói, "Lên đường đi."

Nhưng vào lúc này, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ bỗng nhiên chạy đến, nói: "Khởi bẩm điện chủ, có trọng đại tình báo!"

Mạnh Hạo sửng sốt một chút, nhận lấy ngọc giản tra nhìn lại, sau đó lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi đi xuống đi!"

Vị này tân nhiệm đánh Tài Quyết ti ti chủ, lập tức lách mình rời đi, lão giả đứng ở một bên, dò hỏi: "Thiếu gia này là thế nào à nha?"

Mạnh Hạo lập tức đem ngọc giản đưa cho hắn, ra hiệu chính hắn xem, lão giả xem xét, vẻ mặt cũng là đại biến, nói: "Điều đó không có khả năng là thật a!"

"Cho dù là ở hành tinh khác vực Tài Quyết ti, tình báo này cũng tuyệt đối sẽ không không xác thực nhận liền trực tiếp đưa ra, cho nên. . . Việc này tám chín phần mười là thật!"

Mạnh Hạo nói ra.

"Cái này. . . Hợp Thể kỳ. . . Chém giết ta Bàn Cổ đại lục Độ Kiếp kỳ? Hắn vẫn là tinh vực bên ngoài tu sĩ? Này có chút không thể nào!" Lão giả thực sự không tin.

Nếu không phải Mạnh Hạo đưa cho hắn xem, hắn sẽ cảm thấy đây là một chuyện cười.

"Việc này đã kinh động đến tổng bộ, tổng bộ mệnh chúng ta điều tra thân phận của Thiên Dạ, nghe nói hắn liền là đến từ Bắc Đấu tinh vực."

Mạnh Hạo nói nói, " cái tên này, làm sao có chút quen tai đâu?"

"Thiên Dạ? Thiên Dạ?"

Lão giả suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng  nói, "Tại chúng ta tới trước đó, nơi này phát sinh một sự kiện, đạo viện cùng đan viện cũng là khi đó mới nổi lên khúc mắc, dẫn phát việc này người, cũng gọi Thiên Dạ. . ."

Hắn lúc này đem cả sự kiện quá trình tự thuật một lần  bất quá, khi đó hắn cũng không cho rằng này là chuyện trọng yếu gì tình, chẳng qua là thoáng chú ý một chút, liền không có để ý.

"Chẳng lẽ hai cái này Thiên Dạ thật là một người?" Mạnh Hạo lạnh mặt nói.

"Hắn giết Bàn Cổ đại lục tu sĩ, còn lớn hơn náo Huyết điện, không có khả năng tự giới thiệu đi, ta nhìn rất có thể liền là một cái nguỵ trang mà thôi!"

Lão giả nói ra.

"Nếu là tất cả mọi người nghĩ như vậy, đây chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa?" Mạnh Hạo nói nói, " bất kể như thế nào, nếu tổng bộ có lệnh, vậy liền tra một chút đi."

Mạnh Hạo đến không có đem Dịch Thiên Mạch cái này Thiên Dạ cùng trong mệnh lệnh cái này Thiên Dạ liên tưởng đến một khối, dù sao cả hai khoảng cách thực sự quá lớn, một cái là liền tu hành phù đều không có thổ dân.

Một cái lại là giết tới sát lục bảng đầu bảng, đồng thời chém giết sáu vị Phó điện chủ Đại Ma vương.

Cùng một thời gian, Thiên Xu Tinh!

Chu Thiên Kình bí mật đi tới Thiên Xu Tinh Dược Vương sơn, mà nơi này chung quanh phạm vi ngàn dặm, đã bị chấp pháp ti người phong tỏa, bản địa phân bộ người, sớm đã chuẩn bị kỹ càng!

Vì giấu diếm được Mạnh Hạo, hắn cố ý tới một lần thay xà đổi cột, nhưng hắn biết mình cũng giấu diếm không được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, cho nên hắn chỉ có thời gian một tháng.

Thời gian một tháng, muốn tiêu diệt Thiên Dạ hang ổ, này với hắn mà nói, bất quá là hạ bút thành văn, mà lần này hắn nhưng là theo Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, mời trăm vị Độ Kiếp kỳ tới, mục đích đúng là vì diệt sát đi những cái kia xâm lấn Bắc Đấu điện ma đầu.

Hư không tiết điểm, kỳ thật cũng sớm đã mở ra, nhưng này hư không tiết điểm mười phần yếu ớt, mong muốn thông qua độ kiếp kỳ tu sĩ, còn cần cường hóa, như thế mới kéo dài đến bây giờ.

"Lên đường đi!"

Chu Thiên Kình ra lệnh một tiếng, "Đi vào trước tìm một chút đường, thành lập được cứ điểm, xác định bên trong những tu sĩ kia thực lực!"

Cùng một thời gian, tại Dược Vương sơn ở ngoài ngàn dặm, Tô Mục mang theo người đã trải qua chạy tới, nhưng bọn hắn xa xa liền cảm nhận được vài luồng khổng lồ khí tức, đó là bọn họ vô pháp chống cự!

"Đây là Độ Kiếp kỳ, còn không chỉ một cái!"

Giống như thành đứng ở một bên, nói nói, " bằng vào chúng ta chút người này, sợ là căn bản không đáng chú ý."

"Không đáng chú ý, cũng qua được a, lão sư còn chưa có trở lại, này nếu để cho bọn hắn tiến vào bên trong, chúng ta như thế nào đối mặt lão sư?"

Hùng Xuất Một bất mãn nói.

Tô Mục vẫn là rất lãnh tĩnh, nghe Hùng Xuất Một, hắn nói ra: "Chờ một chút cọc ngầm tin tức, tùy tiện đi vào, chúng ta chắc chắn toàn quân bị diệt!".