Chương 1233: hạ có thể Đồ Hồng Hoang, bên trên có thể Tru Thần ma

Chương 1233: hạ có thể Đồ Hồng Hoang, bên trên có thể Tru Thần ma

Dược Vương sơn ngàn dặm bên ngoài.

Một tên ông lão mặc áo bào xám mang theo mấy tên Độ Kiếp kỳ, ẩn nấp tại một chỗ núi thấp ở giữa, đúng lúc này, nơi xa một đạo kiếm quang bay nhanh mà tới, một tên Động Hư cảnh tu sĩ hạ xuống.

"Bẩm báo trưởng lão, hư không tiết điểm đã mở ra, Bắc Đấu điện đạo viện người, đã phái người tiến nhập tiết điểm bên trong."

Tên này Động Hư cảnh giới tu sĩ lập tức báo cáo.

Tốt

Hôi bào lão giả trong mắt chợt lóe sáng  nói, "Chờ bọn hắn sau khi đi vào, chúng ta liền hủy diệt đi hư không tiết điểm, đem bọn hắn nhốt ở bên trong, đan viện có động tĩnh gì?"

Một tên khác Động Hư cảnh tu sĩ nói ra: "Bẩm báo trưởng lão, theo chúng ta cọc ngầm hồi báo, Mạnh Hạo đã mang theo người theo đan viện xuất phát!"

"Vậy liền đợi thêm một chút  chờ Mạnh thị tiểu tử này đi vào lại nói!"

Lão giả nói ra.

"Chúng ta không đi theo vào sao?" Bên cạnh hắn một tên thanh niên mặc áo đen hỏi ý kiến hỏi nói, " này hư không tiết điểm một đầu khác, nói không chừng ẩn giấu đi cái gì đại bí, dù sao, giết chết Thiên Hành trưởng lão tên kia thổ dân, cũng là đến từ này Tinh Thần, tên kia thu hoạch được thôn phệ linh căn tu sĩ, cũng đồng dạng đến từ này Tinh Thần!"

"Nhiệm vụ của chúng ta là diệt đi Mạnh Hạo, cho Mạnh thị một chút đánh trả, cũng không là tiến vào này ngôi sao, lại nói, dạng này một ngôi sao, mặc dù xuất hiện một chút cường giả cũng là bình thường."

Lão giả bình tĩnh nói, "Nhưng so với giết chết Mạnh Hạo, giải trừ tộc nhân mối nguy, đã không tính là cái gì."

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện những người này trên thân kiếm, đều có một cái "Dịch" chữ.

Cùng một thời gian, tại Thiên Lang tinh vực cùng Bắc Đấu tinh vực ở giữa, một chiếc tinh thuyền đang dùng 50 tiết tốc độ, cấp tốc hướng Bắc Đấu tinh vực bay nhanh.

Ngồi tại Tinh Long chu bên trong, Dịch Thiên Mạch đang cắt tỉa đột phá Hợp Thể kỳ về sau, giải phong trí nhớ.

Ngoại trừ tiên tổ chuẩn bị xong Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đan phương bên ngoài, còn có cái khác đan phương, ví như hắn trước đây luyện chế Linh Lung đan, đã xuất hiện thất khiếu linh lung đan đan phương.

Thất khiếu linh lung đan có thể là cùng sáu mạch đế hoàng đan một dạng thánh dược chữa thương, theo hiệu quả đến xem, so với sáu mạch đế hoàng đan còn tốt hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá, thất khiếu linh lung đan giống như Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, phẩm chất đan dược tuy tốt, nhưng luyện chế cần thiết tài liệu, cùng với luyện chế độ khó, đều vượt xa bình thường đan dược.

Không giống Thánh Linh đan cùng sáu mạch Địa Vương đan, tại Ẩn Nguyên Tinh Đan Minh đi qua mấy ngàn năm diễn hóa, tăng thêm tài liệu khan hiếm, ngược lại độc tích kỳ quặc giản hóa xuống tới, hiệu quả càng là không kém chút nào.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch càng thêm để ý ngược lại không phải là này chút đan phương, mà là tiên tổ trong trí nhớ, mang tới một chút liên quan tới tu hành kinh nghiệm.

Tiến vào Hợp Thể kỳ tiên tổ, hiển nhiên là cùng Hóa Thần kỳ tiên tổ không giống nhau, thực lực của hắn theo tiến vào Hợp Thể kỳ về sau, có bước tiến dài, vượt cấp khiêu chiến đối với tiên tổ mà nói, cũng không là việc khó gì.

Bất quá, hắn cũng phát hiện cho dù là hắn tiên tổ cái kia nghịch thiên tư chất, so với hắn hiện tại vẫn là có chênh lệch rất lớn, bởi vì hắn tiên tổ có khả năng tại Hợp Thể kỳ chiến Động Hư cảnh, thậm chí chém giết Động Hư cảnh tu sĩ, có thể đối mặt Độ Kiếp kỳ lại còn có chút kém.

Đây là Dịch Thiên Mạch tu hành đến nay, lần thứ nhất cảm giác mình không cần ngước mắt chính mình tiên tổ, nếu như lấy cảnh giới bây giờ của hắn tiến vào hắn tiên tổ thời đại kia, tuyệt đối là Đại Ma vương tồn tại, thậm chí có khả năng nghiền ép hắn tiên tổ!

Mà hết thảy này, đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn Hỗn Độn Nguyên Anh mang cho hắn to lớn gia trì, bảy đại linh căn Hỗn Độn Nguyên Anh, đừng nói là tại hắn tiên tổ thời đại, cho dù là tại thời đại Thái cổ, hắn cũng tuyệt đối là thiên kiêu nhất cấp.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch phán định, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, nếu là tiến vào Tiên cảnh  đồng dạng là Đại Đế, hắn có khả năng nhẹ nhõm treo lên đánh cái khác Đại Đế.

Mà hắn cái này treo lên đánh, khả năng cùng hắn tiên tổ treo lên đánh còn có chút khác biệt, là loại kia một đầu ngón tay, liền có thể nghiền ép treo lên đánh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể sống thành tiên, đồng tiến vào hắn tiên tổ cảnh giới, bằng không hết thảy cũng chỉ là nói suông mà thôi.

Tiến vào Hợp Thể kỳ về sau, tiên tổ trí nhớ mang cho hắn rất nhiều chỗ tốt, nơi này có liên quan tới các đại tộc quần tin tức, hắn tiên tổ là một đường sát phạt, sáng lập Dịch thị, từng cùng các tộc tu sĩ đều có giao thủ.

Có những kinh nghiệm này về sau, Dịch Thiên Mạch ngày sau đối mặt những cái kia đặc thù bộ tộc về sau, sẽ ăn ít rất nhờ có, thậm chí là mượn nhờ kinh nghiệm nghiền ép bọn hắn.

Bất quá, ngoại trừ này chút chiến đấu kỹ nghệ bên ngoài, Dịch Thiên Mạch kinh hỉ nhất, vẫn là tiên tổ tại trong trí nhớ, độc tích kỳ quặc sáng tạo ra kiếm pháp.

Đây là cùng Đại Dịch kiếm quyết, hoàn toàn không giống kiếm pháp.

Đại Dịch kiếm quyết cần linh lực phối hợp, mới có thể đủ phát huy đến cực hạn, tỉ như Hỏa tự kiếm quyết, cần tại hỏa linh lực phối hợp xuống, mới có thể đủ phát huy đến cực hạn, theo tu vi càng mạnh, linh lực càng mạnh, chỗ thi triển ra kiếm pháp cũng là càng mạnh.

Cho nên, Đại Dịch kiếm quyết ngoại trừ càn khôn nhị chữ kiếm quyết bên ngoài, trên cơ bản là đã định hình, chỉ có hắn càng mạnh, có thể phát huy ra uy lực mới có thể càng mạnh.

Nhưng trước mắt kiếm pháp không giống nhau, cái này kiếm pháp gọi là "Người" chữ kiếm!

Không sai, chẳng qua là đơn giản một cái chữ nhân  kiếm chiêu cũng rất đơn giản, liền là chữ nhân viết, cong lên một nại, không có bất kỳ cái gì khẩu quyết, cũng không có bất kỳ cái gì thi triển đường lối.

Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thể tại trong trí nhớ biết được, này kiếm quyết nguồn gốc từ tiên tổ một lần đốn ngộ, đó là trong lúc vô tình đạt được một tấm họa, họa bên trong có Thái Cổ nhân tộc cùng các đại tộc quần lúc chiến đấu, mà sinh ra cảm ngộ.

Sau đó, kỳ tài ngút trời tiên tổ, tại trong bức họa kia đốn ngộ, sáng tạo ra chữ nhân nhất kiếm, sau này lại thành vì tiên tổ nhìn thấy bên trong, mạnh nhất nhất kiếm.

Mỗi một lần thi triển, một kiếm này tất nhiên sẽ giết địch, một kiếm này đã từng trợ tiên tổ, chém giết vô số cường địch, thậm chí vượt xa quá hắn cảnh giới kẻ địch.

Tiên tổ đối chữ nhân kiếm giải thích duy nhất, chỉ có một câu "Có người trong tay có kiếm, mà trong lòng không có kiếm; có người trong lòng có kiếm, trong tay không có kiếm; có người trong tay có kiếm, trong lòng cũng có kiếm; có người trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm, nhưng hắn lôi đình giận dữ, tất cả kiếm, lại chuyển động theo."

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ dùng kiếm lập nghiệp, ba loại người này, đại biểu cho ba loại dùng kiếm cảnh giới, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, loại thứ tư người!

Trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không có kiếm, cái kia thế gian này tất cả kiếm, tại sao lại chuyển động theo?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, liền nói cho Nhan Thái Chân, đối với Nhan Thái Chân, hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

Dịch Thiên Mạch cho là mình nói cho Nhan Thái Chân nghe, nàng sẽ cho mình nói rõ lí do, hay hoặc là sẽ giống như chính mình, lâm vào mê hoặc bên trong, nhưng Nhan Thái Chân ý nghĩ, lại cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Nhan Thái Chân lâm vào thật lâu yên lặng, sau đó bỗng nhiên nói ra: "Nguyên lai. . . Đây chính là hắn cái kia Vô Địch kiếm đạo huyền bí, không học được. . . Ai cũng không học được, cũng phục chế không tới."

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có gì." Nhan Thái Chân tiếp tục nói, "Có lẽ ngươi có khả năng học đến, nếu là thật học xong, cái kia làm hẳn là thế gian này mạnh nhất kiếm pháp, hạ có thể Đồ Hồng Hoang, bên trên có thể Tru Thần ma!"

"Như thế mạnh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nào chỉ là mạnh, đó là vô địch!" Nhan Thái Chân nói ra.

"Trong lòng không có kiếm, trong tay cũng không có kiếm, làm sao có thể vô địch đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi..