Chương 1234: gặp lại Mặc Kỳ Lân

Chương 1234: gặp lại Mặc Kỳ Lân

Nhan Thái Chân cũng không biết trả lời như thế nào hắn, chỉ nói là nhường chính hắn đi ngộ.

Có thể Dịch Thiên Mạch quay đầu liền đem cái này kiếm pháp quên sạch sành sanh, hắn hiện tại Đại Dịch kiếm quyết, phối hợp thêm bảy đại linh căn Hỗn Độn Nguyên Anh, còn có Hỗn Nguyên kiếm thể, đầy đủ ngạo thế quần hùng, căn bản cũng không cần phải suy nghĩ như thế phí đầu óc sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không là một cái ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, hôm nay nếu là nghĩ mãi mà không rõ, hắn liền sẽ không suy nghĩ tiếp.

Chải vuốt tốt trí nhớ, Dịch Thiên Mạch đem đan phương sửa sang lại một chút, nhớ kỹ một chút trọng yếu quan hệ cùng điểm, liền bắt đầu tốc độ cao nhất thôi động tinh thuyền hướng Bắc Đấu tinh vực tiến đến.

Có thể mới được mấy ngày, Dịch Thiên Mạch liền hơi không kiên nhẫn, chiếu tốc độ như vậy xuống, hắn khả năng phải tính tháng thời gian mới có thể đủ chạy tới Bắc Đấu tinh vực, này cùng hắn tới thời gian không kém bao nhiêu.

Không có cách, cho dù là 50 tiết tốc độ, khoảng cách cũng quá xa.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch cảm thấy dạng này không phải biện pháp, nếu Tô Mục đã bóp nát phù lục, như vậy nói cách khác, sự tình đã đến lửa thiêu lông mày mức độ.

Nếu là mấy tháng chạy trở về, sợ là món ăn cũng đã lạnh!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ chốc lát, lập tức ngừng phi thuyền, sau đó đã rơi vào một khỏa không người Tinh Thần bên trong, liền xuất ra tài liệu bắt đầu bố trí khởi trận pháp tới.

Hiện tại trở về Bắc Đấu tinh vực, tốc độ biện pháp nhanh nhất, chỉ có lợi dụng truyền tống trận, mà hắn tại Bắc Đấu tinh vực biết truyền tống trận, chỉ có một cái, cái kia chính là Ẩn Nguyên tinh, cái kia bí cảnh bên trong trận pháp.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đối mặt cái kia Mặc Kỳ Lân, mặc dù không thể áp chế, nó cũng cần phải không làm gì được ta mới đúng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Trước đây hắn không nguyện ý dùng, chủ yếu vẫn là thực lực của chính mình không đủ, sợ bị phát hiện về sau, chính mình không gánh nổi Ẩn Nguyên tinh Dịch gia già trẻ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tại bên trong chiến trường cổ một phiên sát lục, hắn thành công tiến giai Hợp Thể kỳ, thực lực đã không thể so sánh nổi, chỉ cần thoáng cẩn thận một chút, bị phát hiện khả năng vẫn là rất nhỏ.

Nếu như là bố trí điểm đối điểm truyền tống trận, tự nhiên hao phí to lớn, dùng Dịch Thiên Mạch năng lực, căn bản không có khả năng bố trí ra tới.

Nhưng Dịch Thiên Mạch bố trí cũng không phải là điểm đối điểm truyền tống trận, hắn bố trí cũng không phải loại kia có khả năng tương thông làm được truyền tống trận, hắn bố trí chẳng qua là đơn hướng duy nhất một lần truyền tống trận.

Nói cách khác, hắn cũng không định thông qua chính mình bố trí cái truyền tống trận này trở lại, cái này đơn giản quá nhiều.

Bất quá, bởi vì khoảng cách quá xa duyên cớ, tại Dịch Thiên Mạch khắc vào một phía khác vị trí về sau, trận pháp vẫn là không cách nào thành hình!

Cũng may lần này Dịch Thiên Mạch chém giết không ít tu sĩ đạt được không ít Càn Khôn giới, hắn ở bên trong tìm được không ít tài liệu.

Nhất là Nhậm Chí Hiên Càn Khôn giới, có thể nói là rực rỡ muôn màu, nhường Dịch Thiên Mạch mở rộng tầm mắt, không khỏi cảm thán, Bàn Cổ đại lục tu sĩ liền là giàu có.

Trong này chỉ là đủ loại đan dược, liền có mấy vạn miếng, mà lại đều là thượng hạng lục phẩm đến thất phẩm đan dược, liền một khỏa ngũ phẩm đan dược đều không có.

Trừ cái đó ra, liền là đủ loại khan hiếm tài liệu, những năm này Nhậm Chí Hiên rõ ràng không ít cật nã tạp yếu, mà đây cũng là hiểu Dịch Thiên Mạch khẩn cấp.

Có tài liệu cũng liền dễ làm, dùng Dịch Thiên Mạch bản thân lục phẩm Trận Văn sư trình độ, muốn khắc ấn dạng này một cái đơn giản truyền tống trận vẫn là vô cùng dễ dàng.

Tại thử mấy chục lần về sau, truyền tống trận pháp cuối cùng sáng lên hào quang, Dịch Thiên Mạch xoa xoa mồ hôi trên mặt, lập tức hảo hảo thu về tất cả mọi thứ, khởi động trận pháp.

Nương theo lấy một hồi chói mắt bạch quang thoáng hiện, Dịch Thiên Mạch tan biến tại chỗ này không người Tinh Thần!

Ẩn Nguyên tinh, bí cảnh bên trong.

Từ lần trước bị Dịch Thiên Mạch hố về sau, Mặc Kỳ Lân cơ hồ là thủ tại ngoài động phủ, nó sở dĩ bị khốn trụ, đến không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch có bao nhiêu lợi hại, mà là này bí cảnh bên trong bản thân trận pháp, hạn chế lại nó.

Dịch Thiên Mạch bất quá là mượn bí cảnh bản thân trận pháp, cho hắn tại trên cửa lao, lại lên một thanh khóa mà thôi.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Mặc Kỳ Lân cũng không có nhàn rỗi, một bên chờ đợi thời điểm, cũng vừa hướng trận pháp này tiến hành phá hư, dù sao cũng là không có lưu ly bảy màu phiến, Dịch Thiên Mạch bên trên này nắm khóa, đó cũng là không bền chắc.

"Thêm nửa năm nữa thời gian, ta liền có thể phá vỡ trận pháp này!"

Mặc Kỳ Lân đáy lòng nghĩ nói, " đến lúc đó, nếu không đưa ngươi tháo thành tám khối, không đủ để hiểu mối hận trong lòng ta!"

Cũng đang ở nó tối đâm đâm phá lấy trận pháp lúc, trong động phủ bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, Mặc Kỳ Lân sắc mặt hơi đổi một chút, cặp kia mặc con ngươi màu xanh lục con, bỗng nhiên phóng xuất ra quang.

Hắn ngay đầu tiên, khóa chặt trận pháp, bởi vì hắn biết, dưới loại tình huống này, có thể tới nơi đây, vậy cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch một người.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, hào quang ở trong xuất hiện một bóng người, theo hào quang thu lại, xuất hiện một tấm khiến cho hắn quen thuộc, lại lại cực kỳ chán ghét khuôn mặt.

"Tiểu súc sinh, ngươi lại còn dám trở về! ! !"

Mặc Kỳ Lân gầm lên giận dữ, toàn thân uy áp hướng về phía vừa mới truyền tống mà đến Dịch Thiên Mạch rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, nhưng thấy đối phương vào không được, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó lập tức bàn ngồi dậy bắt đầu khôi phục thân thể.

Này truyền tống cũng bất quá chỉ là nửa khắc mà thôi, nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, vậy mà cho hắn thân thể, mang đến lớn như vậy tổn thương, cái này khiến hắn có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải tiến vào Hợp Thể kỳ, vẻn vẹn chẳng qua là trước đây Hóa Thần kỳ, lần này truyền tống sợ rằng sẽ đưa hắn xé rách, đây cũng là bởi vì hắn bố trí truyền tống trận không bền chắc duyên cớ.

Nếu như là loại kia hoàn chỉnh truyền tống trận, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng hắn bố trí cái truyền tống trận này, cũng không là phi thường vững chắc, hơn nữa còn là duy nhất một lần!

Nếu như không phải trước còn chuẩn bị một quãng thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình rất có thể bị trực tiếp xé rách tại truyền tống giữa hư không, hài cốt không còn!

Mặc Kỳ Lân thấy hắn không nói một lời, còn tưởng rằng hắn bị áp chế lại, lập tức nói: "Tiểu tử, lúc này ngươi chạy không thoát đi, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lập tức cởi ra ngươi bày ra cấm chế, bằng không! ! !"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, tiếp tục khôi phục lấy thân thể, mặc dù thương thế có chút nghiêm trọng, nhưng dùng hắn năng lực khôi phục, mong muốn khôi phục lại, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nửa ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch thương thế liền khôi phục bảy tám phần, mà giờ khắc này Mặc Kỳ Lân trừng mắt một đôi mắt, hận không thể đưa hắn xé.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không nghe thấy, ngươi lặp lại lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch chịu lấy hắn uy áp chậm rãi đứng dậy.

Ngươi

Mặc Kỳ Lân sắc mặt hơi đổi một chút  nói, "Ngươi vậy mà tiến giai Hợp Thể kỳ, không có khả năng, dùng cái thế giới này linh khí, ngươi làm sao có thể tiến giai Hợp Thể kỳ!"

"Dĩ nhiên không phải tại đây bên trong lên cấp." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cuối cùng trở về."

"Ngươi. . . Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đột phá Man Thiên Đại Trận rời đi Ẩn Nguyên!" Mặc Kỳ Lân càng thêm kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không phải đột phá, là theo hư không tiết điểm đi ra." Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Thực lực của ngươi. . . Hẳn là tương đương với bình thường Độ Kiếp kỳ!"

Mặc Kỳ Lân sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức cười nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi đến rồi cũng đừng nghĩ đi!"

"Nếu tới, ta đương nhiên không định đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn lóe lên, liền xuất hiện ở Mặc Kỳ Lân bên người, cái này khiến Mặc Kỳ Lân đã là kinh ngạc, lại có chút mừng rỡ như điên..