Chương 1235: Trấn áp Mặc Kỳ Lân

Chương 1235: Trấn áp Mặc Kỳ Lân

Ban đầu Dịch Thiên Mạch trong động phủ, có trận nhãn đâm cấm chế tồn tại, Mặc Kỳ Lân căn bản không làm gì được hắn, nhưng Mặc Kỳ Lân không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đi tới, hơn nữa còn là đi đến trước mặt hắn.

Mặc Kỳ Lân ngay đầu tiên hóa thành nhân hình, sau đó đưa tay một chưởng liền hướng Dịch Thiên Mạch trấn áp xuống, hắn biết Dịch Thiên Mạch trơn trượt vô cùng, hơi không cẩn thận liền có khả năng gọi hắn chạy.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một chưởng này xuống tới, cũng không có đem Dịch Thiên Mạch trấn áp, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch đưa tay một chưởng, cản lại, trong không khí tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ngươi. . . Lực lượng của ngươi! ! !"

Mặc Kỳ Lân giật mình nhìn xem hắn, có chút không dám tin tưởng.

"Xem ra không có Độ Kiếp kỳ tu vi, nhiều lắm là cũng chính là Động Hư cảnh  bất quá, này Động Hư cảnh lực lượng mạnh mẽ, đến cũng là vượt qua tưởng tượng của ta!"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động.

Mặc dù hắn không biết, kỳ lân huyết mạch tại Bàn Cổ đại lục có thể bài bên trên nhiều ít hào, nhưng hắn biết, trước mắt này tôn Kỳ Lân, đó là hơn vạn đầu Thuần Huyết ngưu ma cũng không sánh nổi.

Mặc Kỳ Lân ngay đầu tiên triển khai chính mình cái kia khổng lồ Kỳ Lân chi thể, thân thể khổng lồ bên trong, lộ ra một cỗ trời sinh uy áp.

Không thể không nói, vẻn vẹn chẳng qua là Động Hư cảnh, nhưng này Mặc Kỳ Lân thực lực, kỳ thật vượt xa quá bình thường Độ Kiếp kỳ, thậm chí đều nhanh bắt kịp Nhậm Chí Hiên!

Nhìn xem hóa thành bản thể Mặc Kỳ Lân một chưởng vỗ xuống tới, Dịch Thiên Mạch cũng không lui về phía sau, lập tức tỉnh lại vô song, hai người ngay đầu tiên gì làm một thể!

Phong linh lực cùng lôi linh lực rót vào toàn thân, cái kia thân thể cất cao, toàn thân màu vàng kim lân phiến, một đôi sừng rồng bên trên quấn quanh màu tím lôi đình!

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo tia chớp, nương theo lấy thấu xương gió, theo Dịch Thiên Mạch một quyền, trực tiếp kích đánh tới!

Dịch Thiên Mạch cho dù là không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cái kia cũng có thể cùng Nhậm Chí Hiên tiếp vài chiêu, hiện tại cùng vô song Hợp Thể, thực lực của hắn chỉ tăng không giảm.

Một quyền này hạ xuống, toàn bộ bí cảnh khẽ chấn động, nhưng ngoài ý liệu là, chung quanh phòng ở, thậm chí liền sàn nhà gạch đều không có phá toái một khối, rõ ràng này bí cảnh cường độ, nếu là đổi thành địa phương khác, đoán chừng đã sớm thiên băng địa liệt!

"Long. . . Long tộc huyết mạch! ! !"

Mặc Kỳ Lân cặp kia con mắt màu xanh sẫm, lộ ra trầm trọng chi sắc.

"Ăn ta nhất kiếm!"

Một quyền qua đi, Dịch Thiên Mạch trong tay Lôi Trì kiếm lóe lên, Lôi Tự kiếm ngay đầu tiên bày ra.

Cùng một thời gian, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, Tử Thần, Thần đạo bốn kiếm, cùng một thời gian theo kiếm hoàn bên trong bay ra, hướng phía Mặc Kỳ Lân chém xuống, trong lúc nhất thời kiếm khí thao thiên, Mặc Kỳ Lân hoàn toàn bị bao bọc tại trong kiếm thế, căn bản thoát thân không ra!

Càng là chiến đấu, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, Mặc Kỳ Lân chiến đấu kỹ nghệ kỳ thật cũng không được tốt lắm, rõ ràng có được mạnh mẽ thân thể cùng huyết mạch, mang đến cho hắn cảm giác, lại giống như là ba tuổi hài đồng cầm lấy Tiên khí tại lung tung vung vẩy!

Này không khỏi nhường Dịch Thiên Mạch hoài nghi, đây có phải hay không là chính mình trước đây đụng phải đầu kia Mặc Kỳ Lân, nhưng hắn này loại hoài nghi rất nhanh liền bỏ đi, mà lại hắn tìm được nói rõ lí do.

Mấy trăm cái hiệp đi qua, một người một Kỳ Lân lập tức tách ra, Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, tại cặp kia lạnh lùng trong mắt, cảm nhận được mấy phần non nớt.

"Ngươi hẳn là không bao lớn đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đê tiện sâu kiến, ngươi nói cái gì đó?" Mặc Kỳ Lân lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại tại hắn cường ngạnh trong ánh mắt, thấy được một sợi khiếp sợ, hắn giờ phút này ra vẻ cường thế, ngược lại nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy mười phần chột dạ.

Dịch Thiên Mạch cười cười, dứt khoát ngồi xuống, nói ra: "Đã ngươi tốt như vậy chiến, ta đây tìm vài người đùa với ngươi chơi!"

Mặc Kỳ Lân ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm chính mình tốt như vậy chiến? Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch lời này ý tứ, ở bên cạnh hắn, xuất hiện chín người!

Chín người này bên trong, có tám vị Độ Kiếp kỳ, người cầm đầu chính là phương Tiểu Long, làm thấy trước mặt đầu này Kỳ Lân lúc, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là kinh ngạc, thậm chí có chút khiếp sợ, bọn hắn dĩ nhiên biết Kỳ Lân lợi hại.

Nhưng theo sát, trong mắt bọn họ e ngại biến mất, thay vào đó là mừng rỡ, bọn hắn dĩ nhiên biết huyết mạch chỗ tốt, nếu là có thể đạt được này kỳ lân huyết, luyện hóa vào tự thân, dù cho đến không đến này Kỳ Lân thiên phú, đó cũng là to lớn trợ lực!

Khi lấy được Dịch Thiên Mạch sau khi cho phép, chín vị tu sĩ toàn lực công phạt đi lên, đủ loại ám chiêu tổn hại chiêu tất cả đều tại Mặc Kỳ Lân trên thân dùng một lần.

Này Mặc Kỳ Lân rất nhanh liền có chút không chịu đựng nổi, trên thân có thể nói là mình đầy thương tích, nhưng không có một khối lân phiến một giọt máu lãng phí, tất cả đều bị phương Tiểu Long lấy đi.

Cuối cùng, bất đắc dĩ Mặc Kỳ Lân chỉ có thể hóa thành hình người chiến đấu, có thể gần như là bị đè lên đánh cục diện, này chín vị cũng không phải cái gì loại lương thiện, tìm kiếm nghĩ cách buộc hắn khôi phục bản thể.

Mấy trăm cái hiệp đi qua, Mặc Kỳ Lân cuối cùng ăn không tiêu, hô: "Ngừng! Lập tức dừng tay, ta thả ngươi đi còn không được sao?"

"Thả ta đi?" Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, tiếp tục khôi phục linh lực của mình.

Lại là mấy chục cái hiệp, Mặc Kỳ Lân cuối cùng nhận sợ, nói ra: "Ta nhận thua, trước đây hết thảy khúc mắc, xóa bỏ, ta lại không tìm ngươi phiền toái, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nước giếng không phạm nước sông?"

Mắt thấy mấy người giống hổ đói vồ mồi một dạng công đi qua, Mặc Kỳ Lân lúc này quỳ mọp xuống đất, nói: "Ta sai rồi, đều là lỗi của ta, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ nhỏ đi!"

"Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch ngăn cản bọn hắn, phương Tiểu Long mấy người lại đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, đây chính là một đầu Kỳ Lân, sống sờ sờ Kỳ Lân!

Mặc dù huyết mạch không có Long Huyết cao quý như vậy, nhưng cũng là gần với Long Huyết, mà lại đây là một đầu hoàn chỉnh Kỳ Lân, cũng không phải cái gì hỗn huyết.

Chờ bọn hắn đứng ở một bên, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Trả lời ta mấy vấn đề, nếu là dám có giấu diếm, ta liền làm thịt ngươi ăn thịt!"

Mặc Kỳ Lân nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Một ngàn tám trăm tuổi." Mặc Kỳ Lân nói ra.

"Quả nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " quả nhiên còn chưa trưởng thành a."

Vô luận là Long, vẫn là Kỳ Lân, thọ nguyên đều là vượt xa quá nhân tộc, một ngàn tám trăm tuổi, này muốn là tu sĩ nhân tộc, đoán chừng sớm liền ngoẻo rồi, nhưng đầu này Mặc Kỳ Lân lại còn không có trưởng thành.

Muốn trưởng thành, thấp nhất đều phải 4,800 tuổi, mà muốn đại thành, vậy ít nhất phải là một vạn tuổi, một vạn tuổi coi là Kỳ Lân loại sinh linh này đại thành trạng thái.

Trước đây Dịch Thiên Mạch gặp được này Mặc Kỳ Lân, sở dĩ không thể nhô ra hư thật của đối phương, tự nhiên là bởi vì hắn tu vi quá thấp, này Mặc Kỳ Lân ít nhất đều là Động Hư cảnh tu vi, hắn trước đây tiến đến mấy lần, liền Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, còn không phải bị đối phương áp chế gắt gao.

Cũng chính vì vậy, tăng thêm đối phương Kỳ Lân huyết mạch, mới có thể cho Dịch Thiên Mạch một loại, đối phương vô địch ảo giác.

"Một ngàn tám trăm tuổi, như vậy nói cách khác, ngươi tại đây bên trong một ngàn tám trăm năm, ngươi là tại đây bên trong ra đời a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mặc Kỳ Lân không dám giấu diếm, nắm chân tướng cáo tri Dịch Thiên Mạch, hắn cũng không phải tới từ cái gì Tiên cảnh, mà là sinh ra ở này bí cảnh bên trong, ấp hắn người, chính là Phù Tô.

Chỉ bất quá, mặc dù hắn bị ấp, nhưng Phù Tô cũng không có bao nhiêu thời gian dạy bảo nó, phần lớn thời điểm đều tại bên ngoài du lịch, lại mỗi lần ra trước khi đi, đều sẽ bố trí cấm chế, cấm chỉ hắn tiến vào ở chỗ, nguyên nhân hết sức hiếm thấy, sợ hắn bốn phía đi ị.

Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, tại hắn ấp thứ mười năm, Phù Tô một đi không trở lại, còn lại này một ngàn mấy trăm năm bên trong, Mặc Kỳ Lân đều là một người tại đây bí cảnh bên trong lớn lên..