Chương 1236: tao ngộ

Chương 1236: tao ngộ

Hiểu rõ này Mặc Kỳ Lân gần như thân thế bi thảm về sau, Dịch Thiên Mạch đến là có chút đồng tình hắn, bất quá đồng tình thì đồng tình, giữa bọn hắn vẫn là kẻ địch quan hệ.

Nhớ ngày đó hắn có muốn không là vận khí tốt, đoán chừng liền bị này Mặc Kỳ Lân chơi chết rồi.

"Ta nghĩ kỹ, ta còn thiếu một đầu vật cưỡi, bằng không ngươi coi như tọa kỵ của ta đi." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Lời này vừa nói ra, Mặc Kỳ Lân lập tức giận dữ nói: "Ta đường đường Kỳ Lân nhất tộc, làm sao có thể làm tọa kỵ của ngươi, ta thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Làm thịt hắn, mọi người chia ăn thịt!"

Phương Tiểu Long đám người lập tức lộ ra nụ cười, này kỳ lân huyết đối bọn hắn tu hành trợ giúp to lớn, đó là khẳng định, nói không chừng có thể giúp bọn hắn thức tỉnh một chút huyết mạch đây.

Vừa nhìn thấy phương Tiểu Long đám người nhìn chằm chằm, Mặc Kỳ Lân lập tức sợ, cúi đầu nói ra: "Làm vật cưỡi cũng không phải là không thể được thương lượng a."

"Không có thương lượng, có làm hay không?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ có bị hố ăn thịt cùng làm ta vật cưỡi hai con đường."

Mặc Kỳ Lân không nói gì, thấy phương Tiểu Long đám người một cái kia cái sói đói ánh mắt, lúc này đáp ứng xuống: "Tốt, ta đáp ứng làm tọa kỵ của ngươi, nhưng ta có một điều kiện, ta chỉ làm tọa kỵ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Tốt, điều kiện này ta đáp ứng ngươi."

Hắn dĩ nhiên biết Mặc Kỳ Lân đánh lấy tính toán gì, cái tên này trưởng thành đều phải 4,800 tuổi, đại thành càng là một vạn năm giữ gốc, nhân tộc tuổi thọ cũng không có mạnh như vậy, trực tiếp là có thể chịu chết hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có bóc trần hắn, trực tiếp tế ra Minh Cổ tháp  nói, "Đi vào đi!"

Vừa nhìn thấy tòa tháp này, Mặc Kỳ Lân toàn thân phát run, hắn dĩ nhiên biết đây là cái gì tháp, mà lại hắn biết rõ, một khi tiến nhập tòa tháp này, liền không có đường quay về đi.

Nhưng nghĩ đến mình bây giờ cũng giống vậy không được chọn, Mặc Kỳ Lân nói ra: "Lão đại, ta còn có một điều thỉnh cầu."

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Nể tình ta, ta này chút các đồng bạn, ngài có thể hay không hạ thủ lưu tình." Mặc Kỳ Lân nói ra.

Tại Mặc Kỳ Lân trong mắt, này một ngàn tám trăm năm lịch trình, trên cơ bản liền là những linh dược này bồi tiếp hắn vượt qua, những linh dược này tựa như là nhà hắn người một dạng.

Dịch Thiên Mạch cũng không có cự tuyệt, ngược lại cũng là có chút tán thưởng hắn, đáp ứng nói: "Nếu như bọn hắn phối hợp, ta cam đoan sẽ không cần chúng nó tính mệnh."

Trước mắt dược viên, ngàn năm linh dược nhiều vô số kể, vạn năm linh dược cũng không ít, mười vạn năm linh dược đều có, mà Đan Minh sớm đã có một cái có khả năng cùng những linh dược này hài hòa chung sống hệ thống.

Phải biết, Đan Minh Bách Thảo viên bên trong dược sư, làm liền là này sống, hắn trước tiên nghĩ tới liền là Khâu Kiến Hải, nếu như cái tên này thấy này đầy sân linh dược, sợ rằng sẽ cười cái mấy ngày mấy đêm đi.

"Thật là có chút nghĩ bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch lòng sinh cảm khái, mặc dù hắn rời đi không đến bao lâu, nhưng trong lòng hắn vĩnh viễn nhớ, đều là thân nhân của mình, còn có chính mình một đường tu hành lúc, kết giao những đồng bạn kia.

Nếu như có khả năng, hắn tình nguyện lưu lại nơi này viên phong bế Tinh Thần bên trong vĩnh viễn cũng không đi ra, bởi vì nơi này mới là nhà hắn, bởi vì nơi này có người nhà của hắn, có bằng hữu của hắn.

Nhưng hắn không thể không đi, bởi vì hắn không đi, này ngôi sao đều sẽ gặp nguy hiểm, hắn nhất định phải mạnh lên, mới có thể bảo vệ tốt trong lòng của hắn vùng tịnh thổ này.

Hắn không cho phép bọn hắn bị thương tổn, không cho phép bọn hắn nhận khi nhục, cũng không cho phép bọn hắn bị người coi như là thổ dân, bị người cầm nắm ở trong tay, vô pháp chưởng khống vận mệnh của mình!

"Các ngươi có tốt không?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhớ tới gia gia, nhớ tới Nhị bá Tam Bá.

Nhớ tới cái nào nghịch ngợm muội muội Dịch Hồng Phỉ, nhớ tới Doanh Tứ, nhớ tới Gia Cát Vũ, nhớ tới Tả Phân tiền bối cùng Bắc Cực phong bên trong, những cái kia từ đầu đến cuối, đều đứng tại hắn bên này người.

Hắn hết sức muốn về đi xem bọn họ một chút, nhưng hắn không thể quay về, bởi vì hắn biết ra giới rất có thể đang phát sinh đại chiến kịch liệt, tinh minh hạt giống này không thể diệt, hắn chỉ có thể lựa chọn rời đi.

Theo Mặc Kỳ Lân tiến vào Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn đánh lên ấn ký, sau đó lập tức lợi dụng truyền tống trận rời đi bí cảnh!

Hắn ngay đầu tiên, xuất hiện ở thiên tuyệt lĩnh mịt mờ dãy núi bên trong, chung quanh mỏng manh linh khí, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút nghẹt thở, đây chính là vì gì này ngôi sao tu sĩ cao nhất cũng chỉ có thể đi đến Hóa Thần kỳ.

Ánh mắt của hắn quét qua, Súc Địa Thành Thốn liền hướng phía hư không tiết điểm vị trí mà đi, hắn nhớ kỹ hư không tiết điểm chỗ khu vực, chính là Thiên Tuyệt cốc, dùng thực lực của hắn bây giờ, chữa trị hư không tiết điểm vẫn còn có cơ hội.

Nhưng mà, hắn vừa mới tiếp cận Thiên Tuyệt cốc, liền cảm giác được có chút không đúng, xa xa hắn liền cảm thấy số cỗ khí tức khổng lồ khí tức truyền đến.

"Động Hư cảnh!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

Hắn biết tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện Động Hư cảnh, vậy cái này Động Hư cảnh khẳng định là từ bên ngoài tới, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Mục bóp nát Tử Mẫu phù.

"Chẳng lẽ nói... Không phải là bởi vì tinh minh gặp mối nguy, mà là..." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Thiên Tuyệt cốc vùng trời, chỉ thấy một đường to lớn Hư Không liệt phùng xuất hiện, không gian chung quanh vặn vẹo, năm tên Động Hư cảnh tu sĩ, đang thủ ở chung quanh tĩnh toạ.

Dịch Thiên Mạch đến, để bọn hắn nhướng mày, bọn hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rõ ràng cũng không nhận ra hắn, nhưng nhìn đến hắn một cái Hợp Thể kỳ, lại là hơi kinh ngạc.

Người cầm đầu nói: "Không nghĩ tới, linh khí như thế mỏng manh Tinh Thần bên trong, vậy mà lại xuất hiện Hợp Thể kỳ!"

"Này có cái gì kỳ quái, này Tinh Thần bên trong còn đi ra một tên quấy Bắc Đẩu thổ dân đâu!" Một tên khác tu sĩ nói ra.

Đang khi nói chuyện, trong đó một tên tu sĩ khoát tay, một đạo kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm đang nằm tại hư không, hướng về phía Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch dạng này thổ dân, tại đây ngôi sao có thể là người mạnh nhất, nhưng trong mắt bọn hắn, lại như là sâu kiến, tự mình ra tay đều không cần, phi kiếm chém xuống, liền có thể diệt Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn không tưởng tượng được là, một kiếm này chém xuống, nhưng không có diệt sát Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có diệt sát hắn, này kiếm hạ xuống về sau, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch nắm trong tay!

Cái kia kiếm kiếm khí xen lẫn tại cái kia máu thịt trong tay, vậy mà không có để lại chút nào dấu vết, chẳng qua là trong tích tắc, cái kia kiếm liền biến mất vô tung vô ảnh.

Phốc

Ra tay tên này Động Hư cảnh, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt.

"Không đúng! ! !"

Còn lại bốn người lập tức đứng lên, người cầm đầu nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi là người phương nào! ! !"

"Câu nói này hẳn là ta hỏi các ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Các ngươi là người phương nào! ! !"

"Bắt lấy hắn lại nói!"

Năm người ở trong bốn người, trước tiên hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Lôi Trì kiếm lóe lên, huy kiếm quét ngang, công tới bốn người, tất cả đều bị một kiếm này chém xuống hư không!

Bọn hắn Nguyên Anh đang muốn bỏ chạy, bốn thanh kiếm đồng thời thoát ra, đem này bốn cái Nguyên Anh cùng một thời gian chém rụng!

Còn thừa tên tu sĩ kia căn bản không kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm gác ở trên cổ, nói: "Ngươi nếu muốn chết, liền động đậy thử một chút!".