Chương 1237: nợ máu chắc chắn trả bằng máu

Chương 1237: nợ máu chắc chắn trả bằng máu

Còn thừa tên này Động Hư cảnh trực tiếp giết, bị kiếm gác ở trên cổ nào dám động, toàn thân run lẩy bẩy, giống là phàm nhân gặp được quỷ quái một dạng!

Một cái Hợp Thể kỳ, vậy mà tại vừa đối mặt ở giữa, giết hắn bốn cái Động Hư cảnh đồng bạn, đây là một cái thổ dân?

"Ngươi là người phương nào, đến từ nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi, "Đến đây lúc nào, tới đây làm gì?"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phản ứng được, nơm nớp lo sợ nói: "Ta... Ta chính là Bắc Đấu điện, đan viện tu sĩ!"

"Đan viện tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn tại đan viện như thế nổi danh, đối phương vậy mà lại không biết hắn? Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cùng Tiễn Lịch cuộc tỷ thí của bọn hắn, cũng không phải là tất cả mọi người nhìn, này người không biết mình, đến cũng không phải quái sự.

"Không sai, chúng ta đều là đến từ đan viện, lần này hộ tống đại diện viện chủ Mạnh Hạo, đến đây này Tinh Thần..."

Tu sĩ này lập tức tự thuật nổi lên toàn bộ quá trình.

Đối phương không biết mình, đó là bởi vì hắn cũng không là ngay từ đầu ngay tại Bắc Đấu điện đan viện, chẳng qua là gần đây mới vừa tới Bắc Đấu điện đan viện, hắn đến Bắc Đấu điện là vị kia đại diện viện chủ Mạnh Hạo, theo những tinh vực khác điều khiển tới.

Theo trong miệng của hắn, Dịch Thiên Mạch biết được cái này đại diện viện chủ Mạnh Hạo, đến từ Bàn Cổ đại lục, mà lại là Thái Thượng đan các đệ tử, lại là Bàn Cổ đại lục Mạnh thị tử đệ.

Thực lực đối phương cũng vẻn vẹn chẳng qua là Động Hư đỉnh phong, nhưng Mạnh Hạo cái này Động Hư đỉnh phong, cũng không phải bình thường Động Hư đỉnh phong, thậm chí so sánh Tiểu Long còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Từ khi Dịch Thiên Mạch mang theo người, xâm nhập Bắc Đấu điện, Mạnh Hạo liền tọa trấn tại Bắc Đấu điện, tất cả mọi người cho là hắn sẽ hòa hoãn hai viện quan hệ, lại phát hiện hắn cũng không có làm như thế.

Hắn không chỉ không có làm như thế, ngược lại là liên hồi hai viện tranh đấu, mà Mạnh Hạo mục đích thực sự, nhưng thật ra là giống như Chu Thiên Kình, cũng là vì tới đây!

"Nói cách khác, Chu Thiên Kình mang theo người, tới nơi này?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt.

Tu sĩ này nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn trước tiến đến, mạnh viện chủ sau đó chạy tới, không có nơi này trông coi người, lệnh chúng ta tại đây bên trong trông coi  bất kỳ người nào không được đến gần."

"Bọn hắn đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Ta không biết!" Tu sĩ này run rẩy nói ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm đem chém giết, sắc mặt của hắn cũng càng thêm ngưng trọng, hắn trở về vốn là vì tinh minh tới, lại không nghĩ rằng Ẩn Nguyên tinh xảy ra vấn đề.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Mục muốn bóp nát phù lục, đây mới thật sự là lửa cháy đến nơi!

Nhưng hắn vẫn là bình tĩnh lại, hắn biết càng là lúc này, càng không thể bối rối, một khi bỏ qua cái gì, rất có thể sẽ ủ thành họa lớn.

Hít sâu một hơi, Dịch Thiên Mạch lập tức theo Minh Cổ tháp bên trong, gọi ra bốn vị Minh Cổ giả, đối nó bên trong hai vị nói ra: "Hai người các ngươi lập tức từ nơi này rời đi tiến vào một phía khác, không muốn ham chiến, nếu là có thể liên hệ đến Tô Mục, nói cho hắn biết không nên khinh cử vọng động, chuyện nơi đây ta có thể giải quyết!"

Hai người lĩnh mệnh mà đi, Dịch Thiên Mạch đối hai người khác, nói nói, " hai người các ngươi lập tức lưu ở chỗ này, thu liễm khí tức ẩn núp, có bất kỳ động tĩnh gì, liền đi hướng nơi này hướng đông thông tri ta!"

Giao xuống về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra dừng Phượng toa chuẩn bị chạy tới Đan Minh, hắn một nhà già trẻ đều tại Đan Minh, chỉ cần tới nơi nào, dù cho liền là toàn bộ Bắc Đấu điện dốc toàn bộ lực lượng, hắn cũng có biện pháp đối phó.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi lúc, Minh Cổ tháp bên trong truyền đến Mặc Kỳ Lân thanh âm, đạo; "Lão đại, ngươi này phi toa không có ta nhanh, ta tái ngươi đi qua đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, theo sát lấy đem Mặc Kỳ Lân phóng thích ra ngoài, hỏi: "Ngươi xác định ngươi có thể so với này phi toa còn nhanh?"

"Ngươi này phi toa ngày đi vạn dặm cao nữa là, ta nếu là toàn lực bay lượn, mấy cái Thuấn Bộ chính là mấy vạn dặm."

Mặc Kỳ Lân vội vàng mong muốn biểu hiện một chút, cải thiện một thoáng địa vị của mình.

Mặc dù chỉ là Dịch Thiên Mạch vật cưỡi, nhưng nếu như biểu hiện tốt, vị lão đại này một cao hứng, nói không chừng liền hơn người một bậc nữa nha!

Đang khi nói chuyện, Mặc Kỳ Lân trực tiếp biến thành bản thể, mấy trăm trượng thân thể, uy vũ hùng tráng.

Đứng xa xa nhìn, giống như là một ngọn núi.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào trên người hắn, Mặc Kỳ Lân lập tức nói: "Lão đại, ngươi ngồi xong!"

Dịch Thiên Mạch cho hắn chỉ chỉ hướng đi, theo sát lấy Mặc Kỳ Lân một cái cất bước, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên, lập tức tan biến tại trước mắt.

Hắn căn bản không nhìn thấy hai bên cảnh tượng, tốc độ này phảng phất giống như là tại truyền tống, nếu như không phải hắn tu vi đầy đủ khủng bố, chỉ sợ căn bản khó có thể chịu đựng cái kia cỗ chạm mặt tới kình phong.

Mấy cái thời gian lập lòe, Mặc Kỳ Lân ngừng lại, nó thở hổn hển dáng vẻ, giống như là đạt đến cực hạn, Dịch Thiên Mạch lại là giật mình, bởi vì bọn hắn giờ phút này, vậy mà đã vượt qua thiên tuyệt lĩnh, đi tới Tần đô Long Dương thành!

Chỉ bất quá, thời khắc này Long Dương thành, lại là cảnh hoang tàn khắp nơi, một cỗ nồng đậm huyết khí nhuộm đỏ bầu trời tầng mây, cái kia Tần Cung cũng chỉ còn lại có tường đổ.

Dịch Thiên Mạch lúc này rơi xuống, tại trên đầu thành, hắn thấy được một tên máu me khắp người, bị đóng ở trên đầu thành tu sĩ, người này khuôn mặt có chút quen thuộc.

"Trường Long Quân! ! !" Dịch Thiên Mạch nhận ra hắn.

Cái này người chính là Doanh Tứ thúc phụ, Tần Địa một phương trấn thủ Trường Long Quân, cũng là trước đây Doanh Tứ bị Thương Quân truy sát lúc, duy nhất duy trì Doanh Tứ người.

Trường Long Quân ngực bị đâm xuyên, Kim Đan bị phá vỡ, cái kia hấp hối dáng vẻ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

Khi hắn mở to mắt, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, có chút không dám tin tưởng, nói: "Ta... Ta chết đi sao?"

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi thương thế của hắn, đưa tay cho nhét vào một viên sáu mạch đế hoàng đan, thần sắc của hắn này mới khá hơn một chút, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Ngươi còn sống!"

"Vậy ngươi... Ngươi sao lại thế... Tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải đã..."

Trường Long Quân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói nói, " ngươi... Ngươi thật còn sống! ! !"

Trước đây sau trận chiến ấy, tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch chết rồi, dù sao, đó là nhường Doanh Tứ đều tuyệt vọng kẻ địch, mà sau trận chiến ấy, những địch nhân kia cứ như vậy biến mất.

"Xảy ra chuyện gì!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Doanh Tứ đâu?"

Trường Long Quân lập tức tự thuật nổi lên cả sự kiện quá trình, Doanh Tứ cũng không tại Long Dương thành, từ sau trận chiến ấy, Tần Địa công phạt thiên hạ, đã nhất thống toàn bộ đại lục.

Bất quá, Doanh Tứ tuân thủ lời hứa của mình, hắn không để cho Tần Địa giáp sĩ bước vào Đại Chu hoàng thành nửa bước, mà là tại Đại Chu hoàng thành bên ngoài, dùng Yến Vương bảo làm trung tâm, xây dựng mặt khác một tòa cung điện.

Theo Tần vương biến thành Tần đế Doanh Tứ, trở thành lớn Chu Vũ vương về sau, lại một đời thiên hạ chung chủ, cùng tồn tại hạ thệ ngôn, Tần quốc cùng Dịch gia cùng hưu!

Cái này là tại nói cho người khắp thiên hạ, dù cho Dịch Thiên Mạch không còn nữa, chỉ cần Tần quốc vẫn còn, Dịch gia liền có thể hưởng vĩnh thế cung phụng!

Dịch Thiên Mạch trước khi đi, mặc dù diệt bốn vị giáo chủ, nhưng cũng không có đem bốn đại tiên môn một mẻ hốt gọn, mà Đan Minh nội bộ cũng xuất hiện một vòng phân hoá.

Nếu như không phải Doanh Tứ hết sức ủng hộ, tân nhiệm Đan Minh minh chủ thanh y, có thể hay không ngồi vững vàng vị trí này đều rất có lo lắng, lúc trước Dịch Thiên Mạch đối Đan Minh nội bộ những người kia, vẫn là quá mức nhân từ.

Mà hắn trước khi đi cũng quá mức vội vàng, cũng không có sắp xếp cẩn thận  bất quá, tại Doanh Tứ tương trợ dưới, thanh y cũng xem như ổn định cục diện.

Nhưng từ đó về sau, phân hoá Đan Minh tu sĩ, liên hợp bốn đại tiên môn tu sĩ, cho tân sinh Tần quốc không ít đả kích, cục diện tại trong một đoạn thời gian rất dài, đều tràn ngập nguy hiểm, nhưng cục diện đến không có chuyển biến xấu.

Theo Đan Minh dựng lại, liên tục không ngừng đan dược cung cấp Tần Địa giáp sĩ, cục diện mới dần dần ổn định lại.

Trường Long Quân chính là Doanh Tứ phân đất phong hầu trấn thủ Tần quốc cố đô chư hầu một phương, hắn vốn cho rằng đời này có khả năng một lòng cầu tiên vấn đạo, lại không nghĩ rằng, tai họa bất ngờ!

"Ngay tại mười ngày trước, một đám thần bí tu sĩ buông xuống nơi này, truy vấn tung tích của ngươi, sau đó đối với chỗ này tiến hành trắng trợn tàn sát!" Trường Long Quân cắn răng, chẳng qua là ngắn gọn một câu, "Nhưng ta không có để lộ bất luận cái gì liên quan tới ngươi sự tình!"

"Ta biết!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, nếu như hắn nói, khả năng liền sẽ không là bộ dáng bây giờ, "Bọn hắn đi nơi nào?"

"Một đường hướng đông!"

Trường Long Quân xem hướng về phía đông. Nói nói, " nói mãi đến tìm tới ngươi mới thôi!"

Mà Đông Phương, chính là Đại Chu hoàng thành chỗ.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, đừng nghĩ lấy tìm chết, sau này đường còn dài đâu, nợ máu chắc chắn trả bằng máu, bọn hắn một cái đều chạy không thoát!".