Chương 1238: Tần đô huyết chiến

Chương 1238: Tần đô huyết chiến

Một đường hướng đông, Dịch Thiên Mạch thấy chính là thây phơi khắp nơi, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, giờ khắc này ánh mắt của hắn màu đỏ tươi, phảng phất về tới Ngư gia địa lao, về tới bị Ngư Huyền Cơ một kiếm phá nát đan điền một khắc này!

"Khống chế lại tâm tình của mình!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch phẫn nộ trong lòng, Nhan Thái Chân nhắc nhở nói, " không muốn vì thế mất đi lý trí, quấy nhiễu chính xác phán đoán!"

Dịch Thiên Mạch cũng muốn khống chế lại tâm tình của mình, hắn cũng muốn tỉnh táo lại, nhưng hắn lại bình tĩnh không xuống, dọc theo con đường này thấy từng màn, khiến cho hắn như thế nào bình tĩnh!

"Bọn hắn có gì sai lầm?"

Dịch Thiên Mạch cũng không nhận ra đã chết đi mỗi người, nhưng nơi này là nhà hắn thôn quê, dù cho từng tại nơi này tao ngộ qua lại nhiều bất công, hắn cũng chưa từng làm qua bực này nghe rợn cả người sự tình!

Hắn thủy chung cho rằng, thân là cường giả không nên lấy mạnh hiếp yếu, hắn cũng giết người, nhưng hắn chỉ giết địch nhân của hắn, chỉ giết cừu nhân của hắn, từ trước tới giờ không tai họa vô tội!

Đạo minh này chút người vì sao phải làm như thế?

"Ngươi không thể dùng đạo đức của ngươi tiêu chuẩn đi bình phán những súc sinh này!"

Nhan Thái Chân nói nói, " những người này ở đây trong mắt ngươi, là rất trọng yếu, nhưng ở những súc sinh này trong mắt, liền là một đám vướng bận sâu kiến."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, vẫn là nhược nhục cường thực pháp tắc, vẫn là áp đảo đỉnh đầu bọn họ quy tắc, hắn không nói thêm gì nữa, ngồi Mặc Kỳ Lân hướng Đại Chu hoàng thành phương hướng mau chóng đuổi theo, ... ...

Đại Chu hoàng thành!

Trải qua mấy năm, nơi này thế cục đã hướng tới ổn định, từ Dịch Thiên Mạch ở đây chém giết ba vị giáo chủ, diệt sát một đám bốn đại tiên môn cường giả về sau, Đan Minh liền trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Theo Tần Địa giáp sĩ quét ngang thiên hạ, làm mạnh nhất quân đội, cùng mạnh nhất một đám Luyện Đan sư hợp binh một chỗ, dù cho đã trải qua nội bộ phân hoá, lại như cũ vững như bàn thạch.

Một khắc này, Doanh Tứ biết, không bao lâu, liền sẽ thiên hạ đại định, thân là lớn Chu Vũ vương về sau vị thứ hai thiên hạ chung chủ, Doanh Tứ công huân sớm đã siêu việt hắn tiên tổ.

Nhưng hắn thủy chung vô pháp quên người kia, bởi vì trước mắt tất cả những thứ này, đều là người kia giúp hắn đánh xuống cơ sở!

Tại Đan Minh tu hành tháng ngày, là hắn thống khổ nhất, nhưng cũng là vui vẻ nhất nhất đoạn tháng ngày, bởi vì hắn làm quen cả đời bạn thân.

Mặc dù đã là thiên hạ chung chủ, Doanh Tứ từ đầu đến cuối không có quên đối người kia hứa hẹn, làm ngươi trở thành thiên địa này chúa tể lúc, đối những cái kia giống như hắn người khá hơn một chút.

Đây chính là hắn trước khi rời đi, cầu hắn duy nhất một sự kiện!

"Ngươi xem, không bao lâu, ta liền có thể hoàn thành đối với ngươi lời hứa!"

Mọi người nói, thân là quân vương nhất định phải thiết huyết vô tình, bên người không có bằng hữu, Doanh Tứ cũng từng nghĩ như vậy qua, nhưng hắn vẫn cảm thấy làm như thế quân vương quá mức không thú vị.

Tại trở thành Tần đế thời kỳ, Doanh Tứ mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy người bạn kia lưu lại câu nói kia, thời điểm đó hắn, đã là thiên hạ này người mạnh nhất.

Nhưng hắn y nguyên làm việc nghĩa không chùn bước đi đối mặt những cái kia đến từ thiên ngoại kẻ địch, sinh tử chưa biết!

Mỗi lần nghĩ đến hắn quay người lúc dứt khoát dứt khoát, Doanh Tứ đáy lòng liền trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn không có trải qua Dịch Thiên Mạch những cái kia khổ, nhưng hắn có thể lý giải đến Dịch Thiên Mạch nói câu nói kia.

Chính vì hắn trải qua, cho nên hắn hi vọng như thế, dù cho hắn đã mạnh mẽ như thế, nhưng hắn biết dạng người như hắn, thế gian chỉ lần này một ví dụ.

Mấy năm cày cấy, thiên hạ đại định, bốn đại tiên môn lại cũng vô lực chống lại, dồn dập đến đây cầu hoà, Doanh Tứ lại cự tuyệt bọn hắn hoà đàm.

Hắn nhìn lên bầu trời, đối bầu trời nói ra câu kia, chỉ có cái kia cá nhân tài năng hiểu rõ câu nói kia: "Nhìn thấy không? Ta nhanh hoàn thành đối với ngươi lời hứa, còn thiếu một chút, còn kém một chút xíu!"

Nhưng Doanh Tứ mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng đến, cách cách mục tiêu còn thiếu một chút lúc, sẽ xuất hiện địch nhân trước mắt.

Trong tay hắn nắm kiếm, trên người chiến giáp đã phá toái không thể tả, trên thân tất cả đều là máu, chung quanh càng là thây phơi khắp nơi, đó là đế quốc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đó là hắn càn long Vệ.

Có thể ở trước mặt những người này, lại không chịu nổi một kích, mười vạn tinh nhuệ tận vẫn tại Tần đô mới dưới thành!

Theo tiếp vào đến từ tây phương quân báo, Doanh Tứ liền bắt đầu động viên, hắn đem Đại tướng Vương Miện khẩn cấp triệu hồi, cũng điều động đến từ đế quốc các nơi cường giả chạy đến.

Coi là hắn càn long Vệ, tiếp cận mười một vạn tinh nhuệ, này mười một vạn tinh nhuệ, đủ để quét ngang toàn bộ đại lục! Nhưng hắn biết rất có thể còn chưa đủ.

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên mấy năm trước phát sinh ở thiên tuyệt lĩnh sự tình, hắn vĩnh viễn không cách nào quên, phát sinh ở Tần Cung sự tình!

Hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên, chính mình huynh đệ tốt nhất, quay người rời đi trong chớp mắt ấy dứt khoát dứt khoát, đó là ngay cả hắn đều không có lòng tin chiến thắng kẻ địch, hắn cũng chỉ có thể đi liều mạng!

Rất nhiều người đều cảm thấy Tần đế đi qua cẩn thận, dạng gì kẻ địch cần mười vạn giáp sĩ, tăng thêm toàn bộ đế quốc cường giả tới phòng ngự?

Bực này lực lượng, đủ để dẹp tan bốn đại tiên môn!

Chỉ có Doanh Tứ hiểu rõ, cần, hơn nữa còn chưa đủ!

Làm địch nhân đến lúc, mọi người phát hiện đối phương vẻn vẹn chỉ có ba chiếc phi toa, tổng cộng cộng lại cũng chỉ có một trăm người!

Lại không ai mỉa mai, càng không có chế giễu, chính là bởi vì là bách chiến giáp sĩ, này chút tinh nhuệ có khả năng từ đối phương vậy không có bộc lộ ra mảy may khí tức thân hình bên trong, cảm nhận được nguy hiểm to lớn!

Mười vạn giáp sĩ phía trước, khí huyết trùng thiên, Vương Miện tọa trấn tại trong đại quân, bố trí xong Thập Phương Câu Diệt quân trận  chờ đợi lấy những địch nhân này vào trận!

Nhưng đối phương xem bọn hắn, lại giống như là xem một bầy kiến hôi, trên mặt lạnh lùng, lộ ra tràn đầy khinh thường!

Bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên, từ giữa không trung rơi xuống một kiếm kia, không có người ra tay, chỉ là một thanh kiếm rơi vào đến quân trận bên trong, đế quốc giáp sĩ đáng tự hào nhất, đã từng bách chiến vô địch Thập Phương Câu Diệt quân trận, liền bị một kiếm này tổn hại!

Mấy chục vạn người, tại kiếm khí bên trong trực tiếp bị giảo giết sạch, trùng thiên khí huyết, biến thành trùng thiên huyết tinh, đứng tại trên đầu thành Doanh Tứ xem ngây người.

Người đứng bên cạnh hắn cũng đều xem ngây người, bị trọng thương thần tướng Vương Miện, càng là mặt xám như tro, vị này quét ngang thiên hạ, một trận chiến diệt bốn quốc thần tướng, giờ khắc này rốt cuộc minh bạch, vị kia anh minh thần võ Tần đế, vì sao muốn khẩn cấp động viên mười vạn càn long Vệ, muốn huy động cả nước cường giả đến đây!

Này là một đám không thể chiến thắng kẻ địch, hắn thậm chí không hiểu, vì cái gì trên phiến đại lục này, vậy mà lại xuất hiện cường giả như vậy!

"Độ Kiếp kỳ! ! !"

Trên đầu thành, Tả Phân nhìn xem cái kia một trăm vị tu sĩ, kinh ngạc nhìn, "Tất cả đều là Độ Kiếp kỳ!"

Độ Kiếp kỳ, tại Ẩn Nguyên tinh tu sĩ xem ra, đó là nhân vật trong truyền thuyết, cũng chỉ có tại Ẩn Nguyên tinh thời đại Thái cổ, mới xuất hiện qua độ kiếp kỳ tu sĩ.

Mà ở trước mặt bọn họ, trống rỗng xuất hiện hơn một trăm vị Độ Kiếp kỳ.

Vô luận là thanh y, vẫn là Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, hay hoặc là rõ ràng Đan Minh minh chủ, thời khắc này trên mặt, đều lộ ra tuyệt vọng.

Thiên tuyệt lĩnh một trận chiến, là một cái bí mật, chỉ có bọn hắn mấy người này mới biết được, mà bọn hắn đương nhiên đem những người này, hiểu thành thiên tuyệt lĩnh những Thiên đó bên ngoài chi địch.

"Quá yếu!"

Chu Thiên Kình liếc mắt qua, cảm thấy có chút không đúng, "Thiên Dạ tên tiểu súc sinh này đâu? Ẩn nấp rồi sao? Khiến cho hắn cút ra đây!"

"Thiên Dạ!"

Nghe được cái tên này, toàn bộ Tần đô mới thành đều là chấn động, bởi vì cái này tên, tại đã từng thất quốc, bây giờ Tần đế quốc mà nói, thực sự quá loá mắt..