Chương 1239: ta là đế quốc vương!

Chương 1239: ta là đế quốc vương!

Có thể cái tên này đã biến mất rất lâu, truyền ngôn hắn tại chém giết ba vị giáo chủ về sau, trọng thương ngã xuống, cũng có truyền ngôn hắn lâm vào mỗ một chỗ Ma Quật, từ đó mất tích.

Mấy năm sau lại xuất hiện cái tên này lúc, bọn hắn lại phảng phất về tới cái nào ầm ầm sóng dậy thời đại, về tới hắn một đường quật khởi, trở thành Đan Minh minh chủ một khắc này!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, được nghe lại cái tên này, lại là xuất từ này chút địch nhân thần bí trong miệng!

Người ở chỗ này đều là khẽ run lên, nhất là thanh y cùng Doanh Tứ, bởi vì bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch đã chết, cùng những Thiên đó bên ngoài kẻ địch, đồng quy vu tận.

Hắn như thế quan tâm người nhà của mình, nếu như hắn không có chết, hắn sẽ không không trở lại!

Nhưng bọn hắn đều không có phát ra tiếng, bởi vì mấy ngày này bên ngoài kẻ địch nhấc lên hắn, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt, mà theo trong miệng của bọn hắn, tựa hồ coi là Dịch Thiên Mạch liền ẩn giấu ở chỗ này.

Có thể Doanh Tứ vẫn là không nhịn được hỏi thăm, nói: "Hắn còn sống không?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn phía bầu trời Chu Thiên Kình, mà vừa nghe đến vấn đề này, Chu Thiên Kình liền biết Dịch Thiên Mạch khẳng định là sinh ra ở này không sai!

Mặc dù Doanh Tứ không hỏi, hắn cũng có thể từ đối phương vẻ mặt cảm nhận được điểm này, chẳng qua là phản ứng của bọn hắn, quả thực có chút kỳ quái.

Chu Thiên Kình lại không có trả lời, nhưng trên mặt hắn biểu lộ lại vô cùng quái dị, người này dĩ nhiên còn sống, nếu không phải hắn còn sống, hắn như thế nào lại tìm tới nơi này tới?

"Xem ra các ngươi này chút thổ dân, còn không biết hắn còn sống a."

Chu Thiên Kình lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Các ngươi đoán không sai, hắn còn sống, mà lại, hắn liền tránh trong cái thế giới này, chẳng qua là hắn cứu không được các ngươi!"

"Không có khả năng! ! !"

Thanh y trước tiên phản bác nói, " hắn nếu là còn sống, tuyệt không có khả năng không ra!"

Có thể sau khi nói xong, nàng lại có chút không chắc, bởi vì trước mắt những địch nhân này, quá mức khủng bố, nhất kiếm liền chém giết đế quốc mười vạn tinh nhuệ giáp sĩ, Thập Phương Câu Diệt quân trận, vậy mà mảy may tác dụng đều không có.

Nếu như đổi lại là nàng, nàng chỉ sợ cũng sẽ không tới tìm chết!

"Hiện tại, cho các ngươi một lựa chọn, quỳ xuống thần phục!"

Một tên đạo minh Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói ra.

Chỉ có một lựa chọn, này hay là bởi vì bọn hắn thấy, những người này trên thân, có một ít có tư chất tu sĩ, nếu như bắt lại, đến lúc đó có khả năng bồi dưỡng thành gia nô.

Nhưng những người còn lại phần lớn, đều là không có tư chất.

Bọn hắn theo không nghĩ tới những người này sẽ không thần phục, bởi vì bọn họ thực lực tuyệt đối nghiền ép, mà tại đây tuyệt đối nghiền ép phía dưới  bất kỳ người nào đều không sinh ra lòng phản kháng.

"Chúng ta nếu là không đâu?"

Doanh Tứ đứng dậy, hắn ngẩng đầu, nhìn phía đối phương, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ mà thôi, nhưng thực lực của hắn lại vượt xa qua Nguyên Anh kỳ, chí ít có thể dùng cùng Hóa Thần kỳ một trận chiến.

Ừm

Một tên Động Hư đỉnh phong đạo minh tu sĩ đi ra, kinh ngạc nhìn Doanh Tứ, cái này người chính là đạo minh chấp pháp ti ti chủ.

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, khoát tay, mới vừa cái kia chém giết mười vạn giáp sĩ kiếm, bay trở về trong tay của hắn, hắn đang chuẩn bị đem Doanh Tứ chém giết, nhưng vào lúc này, Chu Thiên Kình ho khan một tiếng, nói: "Trên người người này lực lượng có chút cổ quái, hẳn là này chút thổ dân đầu lĩnh, giữ hắn lại!"

Chấp pháp ti chủ lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này huy kiếm chém xuống, nhưng một kiếm này hắn liền một thành lực cũng không dùng đến.

Keng

Doanh Tứ thả người nhảy lên, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, cả người hắn trực tiếp bị chém xuống giữa không trung, đập xuống đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Ầm ầm!"

Trên đầu thành cả đám, tất cả đều xem sợ mất mật, liền Tả Phân cùng Tư Mã Huyền hai người, đều là một mặt tuyệt vọng, Doanh Tứ cái sau vượt cái trước, thực lực tuyệt đối có thể xưng đế quốc đệ nhất nhân, có thể tại người trước mắt này trước mặt, lại không có chút nào sức phản kháng, rõ ràng khoảng cách to lớn.

"Các ngươi chỉ có một lựa chọn, thần phục!"

Chấp pháp ti chủ âm thanh lạnh lùng nói, đây là tại nói cho bọn hắn, nếu như chúng ta không muốn để cho các ngươi chết, các ngươi liền chết quyền lợi đều không có, mà khi Doanh Tứ bị chém xuống về sau, bọn hắn đáy lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ, "Khục khục..."

Nhưng cũng đúng lúc này, Doanh Tứ đứng lên, ho mấy ngụm máu, hắn dùng kiếm chống lên thân thể của mình, đứng lên, toàn thân áo giáp đã phá toái không thể tả, tóc tai bù xù, chỗ nào giống như là một đại quân vương.

"Trẫm còn chưa có chết đâu! ! !"

Doanh Tứ hướng về phía Thiên gầm thét lên.

"Bệ hạ! ! !"

Vương Miện lập ở phía xa, kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt tuyệt vọng dần dần biến mất, thay vào đó là quyết tử chi ý!

Trên đầu thành người, thấy cảnh này lúc, cũng đều là khí huyết dâng lên.

Ừm

Chấp pháp ti chủ khẽ nhíu mày, không nghĩ tới một người Nguyên Anh kỳ, vậy mà tại hắn một dưới thân kiếm, còn có thể đứng lên, mặc dù một kiếm này, hắn liền nửa thành lực cũng chưa tới, "Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Thiên Kình, Chu Thiên Kình nói ra: "Không thể để cho hắn chết, nhưng muốn đánh đến hắn phục mới thôi, chỉ cần hắn khuất phục, còn lại này chút thổ dân tự sẽ khuất phục!"

Thời gian của hắn rất nhiều, dù sao cho đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch đều còn không có hiện thân, dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " cái kia Thiên Dạ còn chưa có đi ra, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn đem trên đầu thành những người kia tất cả đều bắt lại, nếu như hắn không phục, hay hoặc là cái này Thiên Dạ không xuất hiện, liền từng cái từng cái giết, một mực giết tới hắn xuất hiện mới thôi, ta có nhiều thời gian cùng kiên nhẫn cùng hắn hao tổn!"

Chấp pháp ti chủ ánh mắt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, hắn nhìn xem Doanh Tứ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ cần có thể đụng phải ta, coi như ngươi thắng!"

Đang khi nói chuyện, hắn rơi trên mặt đất, đứng tại Doanh Tứ trước mặt, thu hồi trong tay kiếm, hắn biết vừa rồi một kiếm kia, mặc dù quá rung động, nhưng vẫn là quá nhanh

Hiện tại hắn phải từ từ cùng trước mắt sâu kiến chơi, triệt để đem ý chí của hắn làm hao mòn ánh sáng, khiến cho hắn cảm nhận được loại kia, dùng hết toàn lực cũng không làm nên chuyện gì tuyệt vọng!

Nghe vậy, xa xa Vương Miện lập tức nói: "Bệ hạ, không muốn! ! !"

"Nhường ngươi nói chuyện sao?"

Chấp pháp ti chủ vừa nghiêng đầu, sau đó giơ tay lên, cách không nắm Vương Miện, khoát tay trực tiếp đưa hắn ngã văng ra ngoài.

Oanh

Vương Miện rơi vào trên tường thành, ném ra một cái lỗ thủng to đến, lăn xuống là thân thể đã tiếp cận sụp đổ.

Giết

Doanh Tứ ngay đầu tiên, huy kiếm hướng chấp pháp ti chủ công tới.

Nhưng mà, hắn kiếm hạ xuống, rõ ràng khoảng cách chỉ có một trượng, lại giống như là bị cái gì chống được một dạng, rốt cuộc rơi không đi xuống.

Chấp pháp ti chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là cái kia Thiên Dạ tới, có lẽ có thể đụng phải góc áo của ta, ngươi? Lại tu luyện một trăm năm, cũng là không thể nào!"

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, lập tức một cỗ cự lực rơi vào Doanh Tứ trên thân, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Doanh Tứ như là Vương Miện, tầng tầng đập vào trên tường thành.

Oanh

Tường thành lung lay sắp đổ, trên đầu thành người đều cắn răng, hận không thể tiến lên cùng đánh một trận, nhưng bọn hắn lại cảm giác linh lực của mình không chịu khống chế, hai chân càng là không ngừng run lên, mở rộng bước chân cũng khó khăn.

Toàn bộ chiến trường tĩnh lặng im ắng, Doanh Tứ theo trên tường thành rơi xuống, không ngừng ho ra máu, hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, không nói một lời hướng chấp pháp ti chủ đi tới.

Hắn hai tay nắm kiếm, đã hơi hơi run lên, hắn cảm giác nửa bên thân thể, phảng phất đều mất đi tri giác, nhưng hắn biết mình không thể đổ dưới, nếu là ngã xuống, cái kia tất cả mọi người sẽ tùy theo mà ngã xuống!

"Ta là đế quốc vương, là trên phiến đại lục này người mạnh nhất, hắn không tại, nơi này tất cả mọi người, liền do ta thủ hộ!"

Doanh Tứ lạnh lùng nhìn xem hắn, nói nói, " đây là... Ta hứa hẹn đối với hắn! ! !"

Hắn nói xong, liền huy kiếm hướng về phía chấp pháp ti chủ giết tới.

Ầm

Lần này, khoảng cách không đến mười trượng, Doanh Tứ thậm chí huy động liên tục kiếm động tác đều không làm ra, liền bị một cỗ lực lượng lăng không đánh vào trên bụng, bay ngược ra ngoài..