Chương 1240: ta tại đây bên trong!

Chương 1240: ta tại đây bên trong!

Tuyệt vọng!

Doanh Tứ lại một lần nữa bị đánh bay lúc, trên đầu thành cả đám, tất cả đều mặt xám như tro, Doanh Tứ nói không sai, hắn là đế quốc vương, là trên phiến đại lục này người mạnh nhất!

Có thể chính vì vậy, bọn hắn mới như thế tuyệt vọng, người mạnh nhất ở trước mặt những người này, đều không chịu nổi một kích, chớ nói chi là bọn hắn.

Doanh Tứ rơi trên mặt đất, trở nên yên lặng, trên đầu thành người, đã vô lực, bọn hắn hi vọng lần này Doanh Tứ sẽ không lại đứng lên, bởi vì đứng lên, cũng không làm nên chuyện gì!

Cho dù là bọn họ ra sức đi phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì, kết cục đã đã định trước, trước mắt một trăm người, đủ để quét ngang toàn bộ đại lục.

Nhưng vào lúc này, Doanh Tứ thân thể hơi động một chút, sau đó hắn lại một lần nữa giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, đau nhức như như thủy triều, theo toàn thân các nơi kéo tới, tràn vào thức hải của hắn.

Nhưng hắn lại phảng phất quên đi hết thảy, hắn nắm kiếm, giãy dụa chuẩn bị đứng lên, trên đầu thành tất cả mọi người níu lấy tâm, bọn hắn mong muốn đi nâng Doanh Tứ một thanh, nhưng bọn hắn lại hai chân như nhũn ra, căn bản không thể động đậy, đây là hoảng sợ!

Hắn nắm kiếm, di chuyển thân thể, cuối cùng ngồi dậy, tất cả mọi người thấy, thân thể của hắn đang hơi rung động, phảng phất gió thổi qua sẽ ngã xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn lại không hy vọng Doanh Tứ ngã xuống, bọn hắn ở trong lòng cho Doanh Tứ cổ động, Doanh Tứ liền là bọn hắn còn sót lại một tia hi vọng, cũng là bọn hắn lấy dũng khí đi chiến đấu động lực!

Có thể mắt thấy Doanh Tứ liền muốn đứng lên, chỉ nghe "Phanh" một tiếng.

Chấp pháp ti chủ cách không một quyền rơi vào Doanh Tứ trên thân, hắn tầng tầng đập vào trên tường thành, lại rơi rơi xuống đất, trên đầu thành trái tim tất cả mọi người, tại thời khắc này lâm vào tĩnh lặng, lửa giận cùng tuyệt vọng, xen lẫn nước mắt, theo trong hốc mắt tràn ra.

Chấp pháp ti chủ đi đến Doanh Tứ trước mặt, nói ra: "Cái kia gọi là Thiên Dạ người, nhất định đối ngươi rất trọng yếu a?"

Doanh Tứ không có chết, chấp pháp ti chủ dùng lực lượng rất có chừng mực, chỉ cần hắn không muốn để cho Doanh Tứ chết, Doanh Tứ liền nhất định sẽ không chết ở trong tay của hắn, mà hắn muốn bóp chết Doanh Tứ, cũng vẻn vẹn một ý niệm.

Doanh Tứ thân thể, đã hoàn toàn sụp đổ, liền động đậy ngón tay khí lực đều không có, hắn chẳng qua là căm tức nhìn chấp pháp ti chủ, nếu là ánh mắt có thể giết người, chấp pháp ti chủ khủng bố đã chết một vạn trở về!

"Các ngươi hôm nay tất cả tai hoạ, đều là bởi vì Thiên Dạ mà lên, như không phải là không có hắn, chúng ta sẽ không tới đến cái thế giới này, như không phải là không có hắn, chúng ta cũng tìm không thấy nơi này!"

Chấp pháp ti chủ lên tiếng nói, " có thể các ngươi như thế để ý hắn, hắn lại núp trong bóng tối, ngay trước rùa đen rút đầu, căn bản không thèm để ý sống chết của các ngươi!"

"Không... Có thể... Có thể! ! !"

Doanh Tứ cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng hoài nghi Dịch Thiên Mạch, bên cạnh hắn bất luận cái gì người cũng có thể bởi vì nguyên nhân nào đó phản bội chính mình, nhưng hắn không tin Dịch Thiên Mạch sẽ làm như vậy!

Dù cho toàn thế giới cũng không tin Dịch Thiên Mạch, hắn y nguyên tin tưởng, đó là một cái có thể dùng vì người bên cạnh mình, liều tính mạng thiếu niên!

Liền giống bây giờ hắn, như thế liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hắn là mảnh đất này vương, nơi này tất cả mọi người, đều là con dân của hắn, trừ phi hắn chết, bằng không hắn biết chiến đấu đến cùng!

Nghĩ muốn thương tổn bọn hắn, trừ phi theo thi thể của hắn bên trên bước qua đi!

Trước kia Doanh Tứ, tuyệt đối sẽ không làm như thế, nhưng từ khi biết cái kia người thiếu niên, nhìn xem hắn dứt khoát quyết nhiên vì cái thế giới này đi liều mạng về sau, Doanh Tứ sẽ, đây chính là hắn tại trên người thiếu niên học được đồ vật!

Có thể ba chữ này, lại chọc giận chấp pháp ti chủ, hắn giơ chân lên đạp tại Doanh Tứ trên mặt: "Vậy ngươi đến là nói cho ta biết, hắn ở đâu! ! !"

Doanh Tứ đầu, bị đạp hãm sâu tiến vào trong đất, giờ khắc này hắn không còn có mảy may quân vương phong phạm, có chẳng qua là thoải mái, hắn với cái thế giới này, đối con dân của mình, đã tận lực.

"Ngươi... Thua!" Doanh Tứ nói nói, " ta... Đụng phải ngươi."

Chấp pháp ti chủ biến sắc, lúc này mới ý thức được chính mình phạm vào một sai lầm: "Thua thì thế nào, ngươi cảm thấy ngươi đụng phải ta lại có thể thế nào? Các ngươi cuối cùng chỉ là một bầy kiến hôi, một đám ta một cước liền có thể giẫm chết sâu kiến!"

Hắn dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem Doanh Tứ đạp bay ra ngoài, ngoại trừ trên đầu thành người bên ngoài, ở đây đạo minh tu sĩ không có một tia thương hại.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chỉ là một bầy kiến hôi, toàn giết cũng sẽ không nhăn chau mày một cái, duy nhất không đẹp chính là, chấp pháp ti chủ vậy mà lên cái này sâu kiến cái bẫy.

Nhưng mặc dù đụng phải lại có thể thế nào? Bọn hắn vẫn là muốn chết, kết cục này là sẽ không cải biến.

Coi như Doanh Tứ muốn đánh tới trên tường thành lúc, một đạo thân ảnh lóe lên, đem Doanh Tứ ngăn trở, nhưng lực lượng của nàng quá nhỏ, Doanh Tứ trực tiếp đâm vào trên người nàng, sau đó kèm thêm lấy nàng, đâm vào trên tường thành.

Hai người đồng thời rơi ở trên mặt đất, nàng chậm rãi đứng lên, đi đến Doanh Tứ bên người, cho hắn cho ăn một viên thuốc, khổ nói ra: "Doanh Tứ ca ca, ngươi không thể chết, ngươi không thể chết... Ô ô ô..."

Trên chiến trường truyền đến nữ hài tiếng khóc, mọi người xem xét, phát hiện cái này người chính là Bắc Cực phong tân nhiệm phong chủ, Dịch gia tiểu công chúa Dịch Hồng Phỉ.

Doanh Tứ mở to mắt nhìn xem nàng, ho khan mấy lần, lo lắng nói: "Ngươi... Vì cái gì... Muốn tới!"

"Muốn... Muốn chết cùng chết!"

Dịch Hồng Phỉ kiên định nói nói, " ta đã thương qua ta ca một lần tâm, ta không thể lại thương tâm của ngươi, nếu như muốn chết, để cho ta cùng ngươi cùng chết đi!"

"Chúng ta nguyện bồi bệ hạ cùng một chỗ chết trận!"

Đúng lúc này, mấy chục đạo độn quang hạ xuống, thanh y đám người cuối cùng rơi xuống, các nàng nghe được Dịch Hồng Phỉ tiếng khóc, liền nàng cô gái nhỏ này cũng dám đối mặt tất cả những thứ này, bọn hắn vì cái gì không dám?

"Lão hủ đã sống đủ rồi, nhưng ta không tin tôn nhi của ta sẽ làm con rùa đen rút đầu, ngươi có khả năng diệt chúng ta, nhưng tuyệt không có khả năng gọi chúng ta khuất phục!"

Theo thanh y đám người hạ xuống, lại là mấy trăm đạo thân ảnh rơi xuống, chính là Dịch gia lão gia tử Dịch Đại Niên.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy hắn chính là hắn hai đứa con trai, Dịch Thiên Vũ cùng Dịch Thiên Dương, còn có Dịch gia một đám tộc nhân.

"Lão gia tử, ngươi! ! !"

Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy áy náy, bởi vì hắn cảm giác mình có lỗi với Dịch Thiên Mạch, không có thể Thủ Hộ giả hắn gia tộc.

"Bệ hạ không cần như thế." Dịch Đại Niên nói nói, " ngài không phải nói, Doanh thị nguyện dùng Dịch thị kết làm vĩnh thế đồng minh sao? Đã là đồng minh, lại là dữ quốc đồng hưu, ta Dịch thị tự nhiên muốn đứng ra, chết chúng ta là không sợ, liền sợ chết uất ức."

Doanh Tứ kinh ngạc nhìn bọn hắn, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch đem hết toàn lực cũng muốn đi thủ hộ những người này.

Có thể xa xa chấp pháp ti chủ, vẻ mặt lại vô cùng khó coi, hắn vốn là nghĩ muốn nhờ Doanh Tứ khuất phục, tới khiến cái này thổ dân triệt để tuyệt vọng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hành vi của mình, chẳng những không có làm cho đối phương khuất phục, ngược lại là tỉnh lại đối phương, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới lòng phản kháng!

"Một đám đáng chết sâu kiến! ! !"

Chấp pháp ti chủ có chút nổi nóng, "Các ngươi nói Thiên Dạ sẽ không làm rùa đen rút đầu, vậy ngươi nói cho ta biết, hắn ở chỗ nào?"

"Ta tại đây bên trong! ! !"

Thương Khung đỉnh, một thanh âm truyền đến..