Chương 1241: một cước đạp chết

Chương 1241: một cước đạp chết

Cái thanh âm này đối với này tòa đô thành người mà nói, quá mức quen thuộc, chỉ là bọn hắn đã mấy năm không có nghe được!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại có chút khó chịu, chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch thật chính là vẫn giấu kín tại bên ngoài, ngay trước rùa đen rút đầu sao?

Ca

Dịch Hồng Phỉ ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời lúc, tâm tình lại có chút phức tạp, đây là trong mắt của nàng, cái kia giống anh hùng một dạng ca ca sao?

Giữa không trung, Chu Thiên Kình trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá có thể nhịn, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sẽ không ra tới.

Bất quá, mặc dù Dịch Thiên Mạch không ra, hắn cũng có biện pháp đưa hắn cầm ra đến, mà biện pháp này cũng rất đơn giản, trực tiếp đem trên ngôi sao này hết thảy vật sống tất cả đều diệt sạch, hắn không tin tìm không thấy Dịch Thiên Mạch!

Nhưng cũng đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, theo sát lấy tại cái kia tầng mây dày đặc bên trong, một đầu Kình Thiên chân to theo bên trong rơi xuống.

Nương theo lấy "Ong ong" thanh âm, núi rung đất lở, cái chân này nha tử, hướng về chính là chấp pháp ti chủ vị trí!

Theo sát, cái kia chân to chủ nhân trên không trung hiện thân, đó là một đầu toàn thân như thủy mặc to lớn linh thú, này linh thú mọc ra hùng sư đầu đầu, Mi Lộc Song Giác, cặp mắt kia lại như là lão hổ, toàn thân che kín màu xanh sẫm long lân, một đầu như trâu ma cái đuôi theo cơn gió bay lượn!

Có tới trăm trượng thân thể, giống như là một ngọn núi, mà ngọn núi này tốc độ, còn nhanh vô cùng.

Trong đó một đầu móng, liền nhắm ngay chấp pháp ti chủ, này tốc độ nhanh chóng, gần như trong chớp mắt liền đến trước mặt, chấp pháp ti chủ kinh ngạc nhìn một màn này, chẳng qua là theo bản năng nhấc lên kiếm, nghênh đón tiếp lấy!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, bốn vó đạp xuống tại mặt đất, núi rung đất lở, chấp pháp ti rễ chính bản không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị Mặc Kỳ Lân một móng thành bột mịn!

Cũng đúng lúc này, một đạo ánh sáng từ dưới đất thoát ra, hướng Chu Thiên Kình vị trí mà đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, này cự thú trên thân, một thân ảnh màu đen lóe lên, hắn rút kiếm một trảm, cái kia đạo quang trực tiếp bị trảm diệt ở giữa không trung!

Theo vừa rồi cái thanh âm kia xuất hiện, đến này cự thú một móng trực tiếp đạp chết chấp pháp ti chủ, lại đến thiếu niên từ Mặc Kỳ Lân trên thân nhảy lên một cái, trảm diệt Nguyên Anh, chẳng qua là trong nháy mắt, lại là một mạch mà thành!

Ca

Thấy Mặc Kỳ Lân trên đỉnh đầu, cầm kiếm thiếu niên, Dịch Hồng Phỉ cuối cùng xác nhận, này chính là nàng ca ca Dịch Thiên Mạch.

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch xuất hiện, vậy mà lại là tình cảnh như vậy, nhìn trước mắt này cao trăm trượng giống như núi nhỏ cự thú, bọn hắn tất cả đều nuốt nổi lên nước miếng!

"Minh chủ!"

Thanh y kinh ngạc nhìn cự thú đỉnh đầu thiếu niên, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng lại là quen thuộc như vậy.

Dịch Thiên Mạch chạy đến, đây chính là nhường Mặc Kỳ Lân không có bất kỳ cái gì ngừng nghỉ, dọc theo con đường này trên cơ bản là liều mạng cuồng băng, vừa rồi một cước kia hạ xuống, liền là Mặc Kỳ Lân tích súc thật lâu thế, lại thêm hắn Kỳ Lân thân thể, mới tại bất ngờ không đề phòng, đem chấp pháp ti chủ một cước đạp chết!

Bất quá, mọi người ở đây nhưng không biết Dịch Thiên Mạch là vội vã chạy tới, đều cho là hắn liền tại bên ngoài chờ, giờ phút này cũng là bất đắc dĩ ra tay.

Giữa không trung, Chu Thiên Kình cùng cái kia mấy trăm vị Độ Kiếp kỳ, này mới phản ứng được, vừa rồi một màn kia bây giờ tới quá nhanh, cũng quá mức rung động.

Bọn hắn đoán được Dịch Thiên Mạch sẽ xuất hiện, chẳng qua là không nghĩ tới vậy mà lại dùng loại phương thức này ra sân, dưới thân vật cưỡi, một cước liền đem chấp pháp ti chủ cho đạp chết!

"Kỳ Lân, Kỳ Lân nhất tộc! ! !"

Cùng Long tộc một dạng, Kỳ Lân chi huyết cao quý vô cùng, từ thời đại Thái cổ về sau, có được kỳ lân huyết mạch tu sĩ không ít, nhưng lại không có người thấy chân chính Kỳ Lân.

Nhưng trước mắt lại đứng thẳng một đầu sống sờ sờ Kỳ Lân, càng bất khả tư nghị chính là, Dịch Thiên Mạch lại là ngồi cưỡi lấy Kỳ Lân tới.

So sánh Dịch Thiên Mạch vừa ra trận, liền trực tiếp đạp chết chấp pháp ti chủ, hắn ngồi cưỡi tại Kỳ Lân trên thân, ngược lại càng thêm làm cho người rung động!

"Đây là... Kỳ Lân sao?"

Nghe được Chu Thiên Kình đám người thanh âm kinh ngạc, thanh y bọn hắn này mới phản ứng được.

Bọn hắn mặc dù không có rời đi Ẩn Nguyên tinh, nhưng cũng biết Kỳ Lân cao quý, vừa nghĩ tới vừa rồi một cước kia, bọn hắn toàn đều hiểu được.

"Hống hống hống! ! !"

Mặc Kỳ Lân hướng về phía bầu trời từng đợt gào thét, sau đó phóng xuất ra trong cơ thể uy áp, tất cả mọi người ở đây, bao quát Chu Thiên Kình đều cảm giác toàn thân run rẩy.

Đây là tới từ huyết mạch áp chế, cao đám sinh linh đối thấp đám sinh linh khắc chế, mà Kỳ Lân vốn liếng liền là thế gian này mạnh nhất mấy loại huyết mạch một trong.

Dịch Thiên Mạch quay người lại, từ giữa không trung rơi xuống, đi tới Doanh Tứ bên người, thấy toàn thân hắn là thương, hấp hối dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ngượng ngùng, đã về trễ rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp cho Doanh Tứ nhét vào một khỏa sáu mạch đế hoàng đan, sau đó cấp tốc dùng linh lực của mình trợ Doanh Tứ tiêu hóa dược lực này, nhưng linh lực của hắn tiến vào Doanh Tứ trong thân thể, thấy hắn gần như xong bị hủy diệt hoàn toàn thân thể lúc, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí.

Cũng may, trong đan điền Nguyên Anh cũng không có hủy đi, nếu là hủy đi, dùng hắn hiện tại thương thế, chỉ sợ thật chính là thần tiên khó cứu.

Dùng đan dược về sau, Doanh Tứ sắc mặt khá hơn một chút, thân thể cũng theo đó khôi phục lực lượng, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta không phải đang nằm mơ đúng không?"

"Không phải." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Là tới chậm?" Doanh Tứ hỏi.

Mọi người ở đây cũng đều nhìn về hắn, mặc dù bọn hắn không tin Dịch Thiên Mạch là loại kia làm con rùa đen rút đầu người, nhưng bọn hắn hay là hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể trả lời.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Doanh Tứ cũng không là không tin Dịch Thiên Mạch, hắn vấn đề này, chẳng qua là cho ở đây những người khác hỏi, đạt được đáp án về sau, hắn ho khan hai tiếng, nói: "Hiện tại là cảnh giới gì?"

"Siêu việt Hóa Thần, đã tiến giai Hợp Thể!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy tại sao còn phải trở về!"

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, hắn biết Hợp Thể kỳ khoảng cách Độ Kiếp kỳ ở giữa, còn cách một cái hố Hư Cảnh.

Hắn không là không tin Dịch Thiên Mạch, mà là trước mắt có một trăm vị Độ Kiếp kỳ, trong mắt hắn, Độ Kiếp kỳ chính là cách thiên kiếp không xa, đó là như là tiên nhân.

"Bởi vì có các ngươi." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ta liền biết." Doanh Tứ cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, nhìn về phía mọi người ở đây, sau đó đi đến lão gia con trước mặt, nói: "Gia gia, tôn nhi đã về trễ rồi."

Dịch Đại Niên nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, kích động miệng phát run, cuối cùng không nhịn được xông lại, liền đem Dịch Thiên Mạch ôm vào trong lòng, hắn vỗ Dịch Thiên Mạch lưng, run giọng nói ra: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Lúc trước Doanh Tứ đăng môn, bảo hắn biết Dịch Thiên Mạch khả năng ngã xuống tin tức lúc, lão gia tử kém chút một hơi không có chậm tới!

Lão gia tử đã trải qua một lần người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Dịch gia theo Thanh Vân thành từng bước từng bước đi đến này Đại Chu, hắn đều là nơm nớp lo sợ!

Trải qua sóng to gió lớn lão gia tử biết, Dịch gia có thể dùng thời gian ngắn như vậy đi hết người khác mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm mới có thể đủ đi hết con đường, đều là bởi vì hắn cái kia tôn nhi tại bên ngoài chém giết!

Mỗi một lần Dịch Thiên Mạch trở về, hắn đều sẽ cùng Dịch Thiên Mạch nói dông dài thật lâu, lại không nhắc tới một lời nhường Dịch Thiên Mạch dừng bước lại, bởi vì hắn biết, hắn tôn nhi đang suy nghĩ gì!

Theo Dịch gia bước ra Thanh Vân thành một khắc này bắt đầu, liền cũng không còn cách nào quay đầu, Dịch gia hoặc là mạnh, hoặc là diệt, chỉ có hai con đường có thể chọn!

Vô số cái hoàng hôn, lão gia tử đứng tại Thanh Vân thành trên đầu thành, một mực chờ đến mặt trời lặn mới trở về.

Đi vào Đại Chu về sau, hắn liền đứng tại Yến Vương bảo chỗ cao nhất các loại, mãi đến ngày đó, hắn chờ đến Doanh Tứ, hắn không đợi Doanh Tứ mở miệng, liền biết đạo xảy ra chuyện gì!

Nhưng hắn vẫn là cố nén trong lòng bi thống đi cáo tri gia đình, cũng tập hợp lại, hắn biết mình không thể đổ hạ!

Đêm hôm đó, hắn một thân một mình rời đi Yến Vương bảo, tại một chỗ không người trên ngọn núi thấp, nhìn về phía đại lục phía đông bắc, gào khóc.

Lần trước rơi lệ, đó là phụ thân của Dịch Thiên Mạch bị người ở nhà trước cửa, ở ngay trước mặt hắn đánh chết giết!

Xa xa, Doanh Tứ nhìn xem lão gia tử ôm lấy Dịch Thiên Mạch kích động bộ dáng, cuối cùng thở dài một hơi.

Đêm hôm đó, chỉ có hắn nghe được lão gia tử tiếng khóc, cũng chính là một đêm đó, hắn thề cùng Dịch gia vĩnh kết minh tốt, dữ quốc đồng hưu!

Cũng là chuyện đêm hôm đó, khiến cho hắn hôm nay như thế kiên thủ.

Người khác không tin, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần Dịch Thiên Mạch còn sống, thì nhất định sẽ trở về!.