Chương 1242: bạo kích!

Chương 1242: bạo kích!

"Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Chu Thiên Kình cắt ngang bọn hắn trùng phùng.

Đã trải qua nhất đoạn thời gian rất lâu buồn tẻ, mãi đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện, một cước đạp chết chấp pháp ti chủ, hắn mới giữ vững tinh thần tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà mang đến cho hắn kinh hỉ, đây là một đầu Kỳ Lân, một đầu thuần huyết Kỳ Lân!

Thân là Bắc Đấu điện đan viện viện chủ, chưa ăn qua thịt heo, hắn cũng là gặp qua heo chạy, cho nên hắn rất nhanh liền từ chấp pháp ti chủ bị một cước đạp chết trong khiếp sợ khôi phục lại.

Hắn biết, đầu này Kỳ Lân giá trị, nếu là lưu truyền ra đi, chỉ sợ toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều lại bởi vậy mà điên cuồng, kỳ lân huyết mạch cũng không nhiều, chớ nói chi là một đầu thuần huyết Kỳ Lân.

Hắn thấy, mười vạn cái chấp pháp ti chủ, cũng không sánh nổi này một đầu thuần huyết Kỳ Lân, mà hắn mang tới cái khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng là như thế ý nghĩ.

"Chuyến này, tới đúng rồi!"

Ở đây Độ Kiếp kỳ, nhìn về phía Mặc Kỳ Lân, đều là một bộ hổ đói nhào dê biểu lộ.

Bọn hắn nhìn ra, trước mắt đầu này Kỳ Lân còn vị thành niên, khoảng cách đại thành vậy còn sớm đâu, mặc dù có thể cảm nhận được đối phương kinh khủng uy áp, có thể một người chế không ở, vậy bọn hắn mười người, mấy chục người đâu?

Theo bọn hắn nghĩ, đầu này Mặc Kỳ Lân đã là bọn hắn vật trong bàn tay, chẳng qua là cuối cùng như thế nào chia của vấn đề.

Mà Mặc Kỳ Lân đối bọn hắn nhưng đều là một bộ khinh bỉ biểu lộ, nếu là đổi thành Dịch Thiên Mạch theo Minh Cổ tháp bên trong làm ra những quái vật kia, nó thật là có chút e ngại, trước mắt này chút, hắn lại là không có chút nào sợ, chẳng qua là nhiều người mà thôi.

Lúc đó nếu không phải tại bí cảnh bên trong, hắn đánh không lại, chạy cũng là vài phút sự tình!

Phải biết Dịch Thiên Mạch theo bên trong chiến trường cổ thu nạp những cái kia Độ Kiếp kỳ, có thể là chư thiên trong tinh vực trên thực lực thừa, mà lại đã trải qua từng tràng huyết tinh chém giết, thực lực gần nhau tại Bàn Cổ đại lục Độ Kiếp kỳ.

"Cuối cùng không làm con rùa đen rút đầu!"

Chu Thiên Kình nhìn xem hắn, lạnh giọng nói, " ngươi cái đáng chết thổ dân!"

Thân là Bắc Đấu điện chủ, hắn lại bị một cái thổ dân đùa nghịch xoay quanh, đạo viện cùng đan viện vì thế đánh tối mày tối mặt, mà hắn càng không có nghĩ tới chính là, giết hắn tôn nữ thổ dân, một mực liền dưới mí mắt của hắn lắc lư.

Bất quá, tất cả những thứ này đều đáng giá, đơn giản là trước mắt này một đầu Mặc Kỳ Lân, hắn không nghĩ tới, một cái thổ dân Tinh Thần, vậy mà lại có Mặc Kỳ Lân thứ này.

Nghe đến lời này, lão gia tử lúc này mới buông lỏng tay, lại có chút lo lắng.

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Yên tâm, những người này hôm nay một cái đều đi không nổi!"

Nghe đến lời này, không biết vì cái gì, lão gia tử vậy mà yên tâm, hắn biết Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không thích khoác lác, trừ phi hắn là có tuyệt đối nắm chắc sự tình, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

"Không thể để cho bọn hắn chết tử tế!" Lão gia tử bồi thêm một câu.

Tại hắn trong ấn tượng, lão gia tử vẫn luôn là cái hòa ái dễ gần người, cũng chỉ có năm đó đối mặt Lôi gia lúc, mới có thể quyết tâm.

Đến mức Dịch Thiên Mạch nghe đến lời này sửng sốt một chút, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu lão gia tử tâm tình, hắn nghĩ tới lúc đến cái kia một đường huyết tinh, nghĩ đến thời khắc này thây phơi khắp nơi, nghĩ đến huynh đệ của mình, kém chút bị đánh tàn.

Đừng nói lão gia tử, cho dù là hắn, giờ phút này đều có giết chết đối phương cả nhà xúc động, hắn quay người nhìn về phía Doanh Tứ, hỏi: "Ngươi là trở về tĩnh dưỡng, vẫn là tại đây bên trong nhìn xem?"

Doanh Tứ nhìn thi thể trên đất liếc mắt, lập tức lạnh lùng quét qua giữa không trung thiên ngoại tu sĩ, cắn răng nói: "Nếu như có khả năng, giúp ta làm thịt bọn hắn, đem bọn hắn tháo thành tám khối! ! !"

"Vậy ngươi xem lấy đi!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi xuống Mặc Kỳ Lân trên thân  nói, "Ngươi bảo vệ tốt bọn hắn, nếu là có một người tổn thương, chặt ngươi ăn thịt!"

Mặc Kỳ Lân toàn thân run lên, nhìn về phía Doanh Tứ đám người, sau đó nhu thuận nhẹ gật đầu, đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, thân hình hắn lóe lên, liền nằm ngang ở trước tường thành mặt, đem tất cả mọi người ở đây, tất cả đều ngăn tại sau lưng.

Thấy này, Chu Thiên Kình sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch tất cả ỷ vào, chính là trước mắt đầu này Mặc Kỳ Lân, lại phát hiện cũng không là, đối phương vậy mà nhường Mặc Kỳ Lân tới bảo hộ người nhà của hắn.

"Ngươi sẽ không thật coi là, ngươi một cái... Ân... Không đúng, ngươi vậy mà tiến giai Hợp Thể kỳ!"

Chu Thiên Kình vừa rồi lực chú ý, tất cả đều tại Mặc Kỳ Lân trên thân, giờ phút này mới quan sát tỉ mỉ nổi lên Dịch Thiên Mạch đến, "Khó trách ngươi dám chạy đến, nguyên lai là tiến giai Hợp Thể kỳ a!"

Dừng một chút, Chu Thiên Kình nói nói, " ngươi Dịch thị những cái kia Độ Kiếp kỳ đâu? Kêu đi ra đi, nếu như không có bọn hắn, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta!"

Lần này Chu Thiên Kình mời trăm vị Độ Kiếp kỳ tới, ngoại trừ báo thù bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì diệt đi toàn bộ Dịch thị, cũng bao quát trước đây những cái kia Độ Kiếp kỳ.

"Bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ đối phương tại sao lại hưng sư động chúng như vậy, nói nói, " không cần đến, các ngươi cùng lên đi!"

Ở đây hai phe, toàn đều ngơ ngẩn, liền Doanh Tứ bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng, nghĩ thầm đại ca ngươi đối mặt là một trăm vị Độ Kiếp kỳ a, không phải một trăm vị Luyện Khí kỳ, để bọn hắn cùng tiến lên?

Nếu như không phải đối Dịch Thiên Mạch tuyệt đối tín nhiệm, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch điên rồi, nhưng bọn hắn cũng nhìn không ra Dịch Thiên Mạch có bất kỳ cơ hội thắng!

Bọn hắn không có tuyệt vọng, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch mỗi lần đều có thể đủ tại đây loại trong tuyệt cảnh sáng tạo ra kỳ tích tới.

"Ha ha ha..."

Trên bầu trời Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tất cả đều ầm ầm cười to, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà chính mình vậy mà lại bị một cái Hợp Thể kỳ khinh bỉ!

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch cảnh giới liền còn tại đó, bọn hắn còn tưởng rằng cái tên này có phải hay không Địa Tiên!

Cùng lúc đó, tại ngoài mấy trăm dặm một chỗ trên núi nhỏ, chín tên tu sĩ đang theo dõi trước mắt một màn này, bọn hắn tới tương đối trễ, là đi theo Chu Thiên Kình phía sau bọn họ đến.

Mà này chín tên tu sĩ bên trong, cầm đầu chính là Mạnh Hạo cùng tên kia lão bộc, nghe được Dịch Thiên Mạch, chín tên tu sĩ trên mặt, cũng đều lộ ra nụ cười.

Tuy nói Chu Thiên Kình bọn hắn thực lực cũng không được tốt lắm, nhưng cũng không phải Dịch Thiên Mạch một cái Hợp Thể kỳ có khả năng khinh bỉ!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, Súc Địa Thành Thốn, đi tới Chu Thiên Kình trước mặt, trong tay hắn Lôi Trì kiếm lóe lên, cùng một thời gian, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, Tử Thần, Thần đạo, bốn thanh kiếm vờn quanh tại xung quanh người hắn, Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phát ra, lôi linh lực gào thét mà ra, rót vào Lôi Trì kiếm bên trong, Lôi Trì kiếm ở trong tay của hắn, trực tiếp hóa thành một đầu màu bạc trắng Lôi Long, hướng về phía Chu Thiên Kình chém xuống!

"Ầm ầm!"

Chói tai Lôi Bạo âm thanh, nương theo lấy tiếng kim thiết chạm nhau phóng xạ mà qua, chung quanh tất cả Độ Kiếp kỳ, đều bị cỗ này khổng lồ khí kình hất tung ra ngoài.

Chu Thiên Kình tuy là Độ Kiếp kỳ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là sơ kỳ mà thôi, nhưng hắn cùng ở đây hết thảy Độ Kiếp kỳ một dạng, đối mặt Dịch Thiên Mạch căn bản không có cái gì áp lực!

Cho dù là Dịch Thiên Mạch đánh tới trước mặt, hắn cũng cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch là tự rước lấy nhục!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch năm thanh phi kiếm, cùng một thời gian thôi động, ở giữa Lôi Bạo vang lên chém xuống một kiếm lúc, Chu Thiên Kình sắc mặt triệt để biến.

Hắn trong lúc vội vã nghênh đón tiếp lấy, kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, Chu Thiên Kình trong tay kiếm, kém chút bị đẩy lui tay, kinh khủng lôi linh lực gào thét tới, hắn trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất tại độ kiếp, tao ngộ ngũ lôi oanh đỉnh chi thế!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, giữa không trung thảnh thơi Chu Thiên Kình, trực tiếp bị nhất kiếm chém xuống hư không, tầng tầng đập xuống đất, lưu lại một vài mười trượng hố to.

Trên chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch!.