Chương 1243: chỉ có thắng bại

Chương 1243: chỉ có thắng bại

Trên thực tế, Doanh Tứ đám người đối Dịch Thiên Mạch mặc dù mê chi tín nhiệm, có thể đối mặt một trăm vị Độ Kiếp kỳ, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao, cảnh giới chênh lệch to lớn như thế, đối phương còn là đến từ thiên ngoại tu sĩ, mặc dù Dịch Thiên Mạch từng có vượt cấp khiêu chiến trải qua, nhưng muốn tại Hợp Thể kỳ vượt cấp khiêu chiến Độ Kiếp kỳ, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng!

Có thể dưới một kích này đến, cao cao tại thượng Chu Thiên Kình, vậy mà trực tiếp bị nhất kiếm chém xuống hư không, xem cái kia dáng vẻ chật vật, ở đâu là Độ Kiếp kỳ đánh Hợp Thể kỳ.

Cảm giác này đến là có điểm giống là Địa Tiên đánh hắn một người Độ Kiếp Kỳ, có thể nghĩ Doanh Tứ rung động trong lòng bọn họ.

Đồng dạng, xúm lại ở chung quanh còn lại Độ Kiếp kỳ, cũng đều là một bộ kinh hãi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch biểu hiện đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

Hợp Thể sơ kỳ chiến Độ Kiếp sơ kỳ, ở giữa trọn vẹn hai cái đại cảnh khoảng cách, theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng chưa chắc có thể làm được đi!

Nhưng trước mắt tên này thổ dân làm được, nhất kiếm liền đem Chu Thiên Kình chém xuống hư không, trên người đối phương cái kia cỗ khổng lồ Linh uy, để bọn hắn đều cảm giác được có chút áp bách.

Tại phía xa ngoài trăm dặm, Mạnh Hạo nhìn xem kính tượng bên trong phát sinh một màn này, rơi vào trầm mặc, mà những người còn lại cũng đều là một bộ yên lặng dáng vẻ, bởi vì Dịch Thiên Mạch biểu hiện, quả thực ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Đây là một cái thổ dân?

"Nhìn tới... Cái này Thiên Dạ, hẳn là tại trong cổ chiến trường, chém giết bảy vị Phó điện chủ Thiên Dạ!"

Mạnh Hạo bên người lão bộc nói nói, " người này thực lực, sợ là không kém hơn thiếu gia!"

Mạnh Hạo không nói gì, thực lực của hắn chính hắn rất rõ ràng, tại Động Hư đỉnh phong, là có thể dễ dàng chiến thắng Bàn Cổ đại lục một chút Độ Kiếp kỳ.

Đến mức Bàn Cổ đại lục bên ngoài này chút Độ Kiếp kỳ, cái kia đương nhiên không cần phải nói!

Nhưng đây là Động Hư đỉnh phong, cũng không là Hợp Thể kỳ, Dịch Thiên Mạch chỗ biểu hiện ra thực lực, liền hắn đều cảm thấy uy hiếp!

"Nếu như đoán không lầm, trên người người này, là có mạnh đại huyết mạch!"

Mạnh Hạo nói nói, " có thể tại Hợp Thể kỳ chiến Độ Kiếp kỳ, vậy ít nhất hẳn là Thiên Cương ba mươi sáu trong vòng mạnh đại huyết mạch, cái này người rất có thể tiên tổ liền tại Bàn Cổ đại lục!"

Lão bộc hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Thiếu gia có ý tứ là nói, cái này người sinh ra ở Bàn Cổ đại lục mạnh mẽ thị tộc, là bị khu trục ra Bàn Cổ đại lục, đến này tinh vực bên trong?"

"Không sai!"

Mạnh Hạo nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi cũng hẳn phải biết, mạnh đại huyết mạch mong muốn tại tinh vực bên trong sinh ra độ khó, mà giống hắn dạng này, không chỉ đã thức tỉnh tự thân huyết mạch, còn tu luyện tới tình trạng như thế, tuyệt đối là kỳ tích bên trong kỳ tích!"

"Chuyến này, chúng ta tới đúng, mặc dù không có tìm tới cái kia Dịch thị hang ổ, lại bắt được cái này tội phạm truy nã!"

Lão bộc nói nói, " lại càng không cần phải nói, bên cạnh hắn còn có này Mặc Kỳ Lân!"

Mạnh Hạo bọn hắn là theo sát Chu Thiên Kình đám người tiến đến, thân là đan viện viện chủ, hắn tự nhiên không cần giết tiến đến, mà là nghênh ngang đi tới.

Mục đích của bọn hắn, vốn là vì tìm kiếm Dịch thị hang ổ, nhưng đi vào cái thế giới này, bọn hắn liền biết nơi này tuyệt đối không thể nào là Dịch thị hang ổ.

Nơi này linh khí quá mỏng manh, giống bọn hắn dạng này cấp bậc, chỉ có thể dùng đan dược tới khôi phục, mong muốn dựa vào hấp thu linh khí khôi phục tu vi khả năng cực thấp!

Tại đây bên trong đợi càng lâu, đối thương tổn của bọn họ lại càng lớn, dù sao đan dược cũng không là vô hạn, nếu như đan dược sử dụng hết, tu vi của bọn hắn thậm chí có khả năng lại bởi vì này mỏng manh linh khí, không ngừng lui bước!

Nhưng đến bọn hắn cảnh giới này, vẻn vẹn duy trì lấy thân thể vận chuyển, kỳ thật liền là một cái không ngừng tiêu hao linh lực quá trình, một hít một thở ở giữa, chỗ tiêu hao hết linh lực, sợ là tương đương với này thổ dân Tinh Thần bên trong một chút tu sĩ cả một đời hấp thu linh khí.

"Nơi này, vì sao lại có Mặc Kỳ Lân ngươi nghĩ tới sao?"

Mạnh Hạo bỗng nhiên nói nói, " linh khí nơi này như thế mỏng manh, lại có thể sinh ra giống hắn như vậy tu sĩ, nhất định tồn tại bí mật  chờ đến Chu Thiên Kình bọn hắn giải quyết hết kẻ trước mắt này, chúng ta lại ra tay tìm tòi đi!"

Mạnh Hạo cũng không định ra tay, coi là lão bộc, hắn hết thảy liền mang theo mười một người, trong đó mười người vì Độ Kiếp kỳ, thực lực mặc dù siêu tuyệt, nhưng muốn ở loại địa phương này, diệt đi Chu Thiên Kình một trăm vị Độ Kiếp kỳ, vẫn còn có chút khó khăn.

"Không biết, trên người hắn đến cùng là hạng gì huyết mạch!"

Lão bộc có chút hiếu kỳ, "Bất quá, mong muốn chiến thắng một trăm vị Độ Kiếp kỳ, khả năng quá thấp!"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch tại cùng Chu Thiên Kình trong chiến đấu, chiếm cứ thượng phong, nhưng bọn hắn cũng biết, cái này căn bản liền không đủ để cải biến cục diện bây giờ.

Toàn bộ chiến trường cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng Mặc Kỳ Lân có thể chiến, Chu Thiên Kình thậm chí không cần cùng Dịch Thiên Mạch cứng đối cứng, chỉ cần hao phí Dịch Thiên Mạch linh lực, liền có thể mài chết hắn!

Quả nhiên, liền tại bọn hắn mở miệng nhận định việc này về sau, Dịch Thiên Mạch quanh người Thanh Sương, Hỏa Khiếu, Tử Thần, Thần đạo bốn kiếm, trong cùng một lúc, hướng cái kia hố to rơi xuống!

Mọi người chỉ thấy bốn kiếm hóa thành bốn đầu Cuồng Long chen chúc mà tới, đem cái kia hố to hoàn toàn bao bọc, cái kia kinh khủng kiếm uy, nhường chung quanh Độ Kiếp kỳ, tê cả da đầu.

"Thương thương thương..."

Kiếm quang lấp lánh, kim thiết giao kích, hố càng lúc càng lớn, đại địa đều khẽ chấn động, nếu không phải Mặc Kỳ Lân thi triển linh lực Thủ Hộ giả Doanh Tứ bọn hắn, chỉ là chiến đấu này dư ba, đều có thể đủ đem Doanh Tứ đám người chém thành bột mịn!

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới thật sự hiểu, mình cùng mấy ngày này ngoại tu sĩ khoảng cách, mới hiểu được Độ Kiếp kỳ chỗ kinh khủng, đối phương giết chính mình thậm chí có khả năng không cần động thủ chỉ, thậm chí cũng không biết.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang, Chu Thiên Kình cầm kiếm theo mặt đất trong hố lớn giết ra, bốn thanh kiếm cùng một thời gian bị đẩy lui trở về, hắn tóc tai bù xù, toàn thân đạo phục, có chút ngổn ngang, trên thân càng bị kiếm khí lưu lại không ít lỗ hổng, nhìn xem vô cùng chật vật!

Này nếu là có Bắc Đấu tinh vực tu sĩ ở đây, sợ là không thể tin được, đường đường Bắc Đấu điện chủ, đạo viện viện chủ, lại bị một cái Hợp Thể kỳ áp chế thành như vậy bộ dáng!

Bất quá, Chu Thiên Kình hao tổn rõ ràng là rất lớn, làm đẩy lui Dịch Thiên Mạch bốn thanh phi kiếm về sau, Chu Thiên Kình nhưng không có lập tức cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu.

Bởi vì hắn biết, phía sau mình còn ẩn giấu đi người, khả năng này liền là Dịch Thiên Mạch mang theo tập kích Bắc Đấu điện người, hắn tại sao có thể dùng toàn lực đâu?

Hắn trở lại giữa không trung, trực tiếp ra lệnh: "Phân ra ba người, mài chết hắn!"

Ở đây một đám Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm giết một người Độ Kiếp Kỳ, chẳng lẽ còn muốn ba đánh một? Này nếu là truyền đi, không biết đến có nhiều mất mặt đây.

Nhưng bọn hắn vẫn là làm theo, đối phó người khác không cần ba đánh một, nhưng đối phó với Dịch Thiên Mạch Hoàn Chân cần!

"Vô sỉ! ! !"

Trên đầu thành quan sát đoàn người đều là giận mắng, lại cũng không thể tránh được, bởi vì kiếm giữ tại trong tay đối phương, rơi không rơi xuống, quyết định bởi tại đối phương.

Trên chiến trường, cũng không có vô sỉ, chỉ có thắng bại!

Cùng một thời gian, ba vị Độ Kiếp kỳ, hướng Dịch Thiên Mạch công tới, mà Dịch Thiên Mạch thì thôi động bốn thanh phi kiếm, vờn quanh ở xung quanh người, trong tay nắm Lôi Trì kiếm, cùng ba vị Độ Kiếp kỳ chiến đấu!

Đối mặt ba vị Độ Kiếp kỳ, Dịch Thiên Mạch rõ ràng là có chút cật lực, dù sao song quyền nan địch tứ thủ, đây là vượt cấp khiêu chiến!

Bất quá, nhường người không tưởng tượng được chính là, Dịch Thiên Mạch đối mặt ba vị Độ Kiếp kỳ công kích mặc dù cố hết sức, nhưng vẫn là ổn định cục diện..