Chương 1244: ngươi không xứng!

Chương 1244: ngươi không xứng!

"Phong linh lực, lôi linh lực, hỏa linh lực, Băng linh lực cùng Thổ Linh lực, hắn lại có ngũ đại linh căn!"

Chung quanh tu sĩ xem chính là tê cả da đầu.

Dịch Thiên Mạch hết thảy năm thanh phi kiếm, trong tay cầm một thanh, trong đó bốn thanh phi kiếm, phân biệt biểu hiện ra ngũ đại linh lực, trong đó dùng phong hỏa hỏa lôi tam đại linh lực, kinh khủng nhất.

Mà Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, càng là giao thế sử dụng, đối mặt ba vị Độ Kiếp kỳ thế công, thời khắc chuyển hóa khác biệt linh lực, vậy mà không có chút nào trở ngại!

Mọi người vây xem, chỉ có thể nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ở giữa không trung, thỉnh thoảng sử dụng Lôi Trì kiếm, thỉnh thoảng sử dụng Thanh Sương kiếm, thỉnh thoảng lại sử dụng khải Tử Thần kiếm, thỉnh thoảng lại sử dụng Hỏa Khiếu kiếm!

Năm thanh phi kiếm, bị hắn vận dụng đến cực hạn, tam đại Độ Kiếp kỳ, quả thực là bắt hắn không có biện pháp nào.

Xa xa Chu Thiên Kình toàn bộ đều xem ngây người, hắn ban đầu coi là, ba vị Độ Kiếp kỳ, đủ để nghiền ép Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng vậy mà hình thành thế cân bằng!

Kiếm khí tung hoành hư không, bắn tung tóe ra kinh khủng khí kình, mỗi một lần va chạm, đều giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Mà theo thời gian trôi qua, mọi người lại một lần nữa phát hiện, ba tên tu sĩ căn bản kéo không được thân, mặc dù vây quanh Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch công kích đối với bọn họ, lại đạt đến bão hòa!

"Gia hỏa này! ! !"

Chu Thiên Kình sắc mặt rất khó nhìn, "Vậy mà... Vậy mà có khả năng cùng lúc, kiềm chế lại ba vị Độ Kiếp kỳ!"

Tại Doanh Tứ bọn hắn xem ra, Dịch Thiên Mạch vẫn còn trong nguy cục, ba đánh một làm sao đều không phải là cái gì tốt cục diện, mà lại đối mặt là ba vị Độ Kiếp kỳ.

Mặc dù trước kia Dịch Thiên Mạch cũng sáng tạo qua kỳ tích, nhưng nếu như ánh sáng so linh lực tiêu hao, cuối cùng Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ bị thua!

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn thấy chẳng qua là môn đạo bên trên đồ vật, chỉ có Chu Thiên Kình bọn hắn mới thấy rõ.

Ba vị Độ Kiếp kỳ mặc dù vây quanh Dịch Thiên Mạch, nhưng trên thực tế nhưng cũng bị Dịch Thiên Mạch kiềm chế, bọn hắn mong muốn thoát ly chiến đấu, tất nhiên sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Nói cách khác, bây giờ không phải là bọn hắn muốn cùng Dịch Thiên Mạch liều tiêu hao, mà là bọn hắn bị Dịch Thiên Mạch kiềm chế không thể không cùng Dịch Thiên Mạch liều tiêu hao.

Dịch Thiên Mạch mong muốn thoát ly chiến đấu, sẽ bị bọn hắn cắn giết, mà bọn hắn mong muốn thoát ly chiến đấu, cũng có khả năng bị Dịch Thiên Mạch cắn giết.

"Cái tên này thật chính là Hợp Thể kỳ sao?"

Thấy rõ sau một đám tu sĩ, tất cả đều là tê cả da đầu, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có loại chuyện này phát sinh.

"Như thế chiến đấu kỹ nghệ, khủng bố như thế thủ pháp, đơn giản nghe rợn cả người!"

"Nếu để cho hắn tiến giai đến Động Hư cảnh, thì còn đến đâu?"

Bọn họ cũng đều biết, Động Hư cảnh cùng Hợp Thể kỳ, lại là một cái khác biệt cấp độ, nếu như Dịch Thiên Mạch thật tiến nhập Động Hư cảnh, chỉ sợ người nơi này, đều phải chết!

Đồng dạng, tại phía xa ngoài trăm dặm Mạnh Hạo, cũng là sắc mặt ngưng trọng, Dịch Thiên Mạch thực lực tuy đáng sợ, nhưng hắn vẫn là có tự tin chiến thắng đối phương.

Thế nhưng, làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra khủng bố như thế chiến đấu kỹ nghệ cùng tính bền dẻo lúc, sắc mặt của hắn liền có chút không xong!

Vừa nghĩ tới chính mình nhận được mệnh lệnh kia, Mạnh Hạo lẩm bẩm: "Là ta xem thường hắn!"

Cùng một thời gian, Chu Thiên Kình không thể không mặt dạn mày dày tăng giá cả, nói: "Hai người các ngươi, đi giúp bọn hắn!"

Hai vị này bị mệnh lệnh Độ Kiếp kỳ, cứ việc một vạn cái không nguyện ý, lại cũng không thể không ra tay, việc này nếu là truyền đi, bọn hắn sợ rằng sẽ bị chết cười!

Ba người Độ Kiếp Kỳ đánh một cái Hợp Thể kỳ, vậy mà đánh không lại, còn bị người ta kiềm chế, hiện tại vẫn phải năm đánh một, truyền đi không phải chê cười là cái gì?

Bọn hắn duy nhất vui mừng chính là, cứ việc làm bực này không muốn thể diện sự tình, cũng sẽ không có người biết, này thổ dân Tinh Thần bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, đều sẽ không bị ngoại nhân biết được.

Chỉ bất quá, tại việc này kết thúc về sau, nhất định phải đem trọn cái thổ dân Tinh Thần, đều tiến hành một lần thanh tẩy.

Theo hai vị Độ Kiếp kỳ bỗng nhiên gia nhập, chiến cuộc lập tức phát sinh biến hóa, nguyên bản ổn định cục diện lập tức bị đánh phá, ba đánh một là cực hạn, năm đánh một liền đã vượt ra khỏi Dịch Thiên Mạch đủ khả năng phát huy cực hạn!

Quả nhiên, làm hai vị này Độ Kiếp kỳ gia nhập về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác áp lực tăng gấp bội, tiết tấu chiến đấu cũng biến thành loạn cả lên, chiếu tiếp tục như thế, hắn khẳng định sẽ bị đánh giết ở đây!

"Ba đánh một đánh không thắng, vậy liền năm đánh một, ta nhìn ngươi có thể hay không đỡ được! !"

Chu Thiên Kình đã hoàn toàn không biết xấu hổ, trên thực tế hắn cũng không cần muốn mặt, dù sao đối mặt là một đám thổ dân, người nào sẽ quan tâm một đám thổ dân ý nghĩ?

"Năm đánh một?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Ngươi muốn không dứt khoát một trăm đánh một, nhìn một chút ta có thể hay không đỡ được!"

"Dõng dạc!" Chu Thiên Kình giận dữ mắng mỏ nói, " nếu là năm đánh một ngươi còn có thể đỡ được, ta có khả năng theo họ ngươi!"

"Ta Dịch gia nhưng không có ngươi bực này bất hiếu tử tôn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cùng ta họ? Ngươi không xứng! Nhưng ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được hoảng sợ!"

Chu Thiên Kình bị tức trên mặt phát run, giận dữ hét: "Cho ta làm thịt hắn! ! !"

Ngũ đại Độ Kiếp kỳ hợp lại về sau, cấp tốc tiến nhập hoàn mỹ phối hợp, sau đó theo năm cái hướng đi, hướng về phía Dịch Thiên Mạch phát khởi công kích.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, linh lực của toàn thân hắn trong nháy mắt bị rút khô, rót vào kiếm hoàn bên trong, sau đó kiếm hoàn ở trong tuôn ra kinh khủng kiếm khí!

Kiếm khí này rót vào Nguyên Anh, cùng Hỗn Độn Nguyên Anh hoàn mỹ phù hợp, Hỗn Độn Nguyên Anh tùy theo toàn lực phát ra, kiếm khí thẳng tới toàn thân!

Nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm, Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bỗng nhiên lóe ra chói mắt bạch quang, cặp mắt kia càng là lóe ra bạc hào quang màu trắng, như là hỏa diễm!

"Keng keng keng keng keng!"

Năm kiếm liên tục chém xuống, Dịch Thiên Mạch tốc độ, trong nháy mắt nhanh hơn gấp đôi không chỉ, năm vị công tới Độ Kiếp kỳ, vậy mà trong nháy mắt, bị đẩy lui trở về!

Một màn này, xem mọi người trợn mắt hốc mồm, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, Dịch Thiên Mạch theo bên người lấy xuống Hỏa Khiếu kiếm, bên tai nhẹ giọng thì thầm: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Tuôn ra kiếm khí, cùng phong hỏa hai chữ kiếm quyết hỗn hợp, Dịch Thiên Mạch tốc độ đã đạt đến cực hạn, trong chớp mắt đi tới trong đó một vị bị đẩy lui Độ Kiếp kỳ trước mặt!

Độ kiếp này kỳ còn không có theo vừa rồi một kích kia bên trong phản ứng lại, liền thấy Dịch Thiên Mạch như là Hỏa Thần buông xuống, trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn.

Cái kia chém xuống một kiếm, trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ, đành phải theo bản năng huy kiếm nghênh tiếp, nhưng hắn quá chậm, kiếm tại hắn huy kiếm lúc, đã trảm rơi xuống!

Từ đỉnh đầu cắt rơi, vị này Độ Kiếp kỳ căn bản chưa kịp phản ứng, từ mặt đến hạ thân, lưu lại một đầu thẳng tắp màu trắng tia sáng.

Dịch Thiên Mạch quay người, liền hướng một tên khác Độ Kiếp kỳ đánh tới: "Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Kiếm thế trong lúc đó phát sinh biến hóa, theo vừa rồi hỏa diễm địa ngục, qua trong giây lát hóa thành cực hàn địa ngục, kiếm khí gào thét mà qua, phảng phất đông kết hư không!

Lần này, tên này Độ Kiếp kỳ phản ứng hơi nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước, kiếm hạ xuống lúc  đồng dạng là nhất kiếm từ đỉnh đầu cắt rơi, ở trên người hắn lưu lại một đầu màu trắng tia sáng!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch rút kiếm liên chiến: "Cấn Vi Sơn!"

Một kiếm này vô cùng trầm trọng, Tử Thần kiếm nơi tay chém xuống đi, trước mắt tên này Độ Kiếp kỳ phản ứng lại, huy kiếm cách cản, lại bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đem kiếm chấn thoát tay, kiếm thứ hai từ mặt cắt rơi!

"Chấn Vi Lôi!"

Chữ Sơn kiếm tan biến, Dịch Thiên Mạch theo sát liền triển khai Lôi Tự kiếm, hắn lấy xuống Lôi Trì kiếm lần nữa liên chiến, nhất kiếm hạ xuống, kiếm thế như sấm!

Đầu tiên là chấn thoát kiếm của đối phương, sau đó nhất kiếm đánh xuống, từ mặt mà xuống, lưu lại một đạo màu trắng tia sáng!

Hắn quay người bày ra Địa tự kiếm, kiếm hạ xuống, Thần đạo kiếm nơi tay  liên đới lấy kiếm của đối phương, trực tiếp đánh xuống, từ mặt cắt đứt!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, năm kiếm vờn quanh ở xung quanh người, năm vị Độ Kiếp kỳ phân biệt đứng ở hắn bên cạnh người không xa, còn duy trì mới vừa bị đẩy lui tư thế!

Tất cả mọi người vẫn còn trước một khắc kinh ngạc, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh phanh phanh" năm đạo nổ vang, năm vị Độ Kiếp kỳ ở giữa không trung, trong nháy mắt bị kiếm khí cắn giết!.