Chương 1245: cảm thụ hoảng sợ đi!

Chương 1245: cảm thụ hoảng sợ đi!

Chu Thiên Kình giật mình!

Tất cả mọi người ở đây, đều ngơ ngẩn, bọn hắn duy trì trước một khắc vẻ mặt kinh ngạc, lại không nghĩ rằng để bọn hắn kinh ngạc hơn còn tại đằng sau.

Trước một khắc, Dịch Thiên Mạch còn bị năm tên Độ Kiếp kỳ vây công, tràn ngập nguy hiểm, sau một khắc bạch quang lóe lên, năm vị Độ Kiếp kỳ đồng thời bị chém bay, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc!

Thiếu niên dẫn theo kiếm, thẳng hướng này năm vị Độ Kiếp kỳ, bạch quang lóe lên lúc, thiếu niên chậm rãi thu kiếm!

Hắn lập giữa không trung, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập loè chói mắt bạch quang, như là thần tiên, mà hắn quanh người năm vị Độ Kiếp kỳ, trong cùng một lúc nổ tung!

Đầy trời mưa máu vung vãi, có bắn tung tóe tại trên người của bọn hắn, còn lộ ra hơi nóng, năm vị Độ Kiếp kỳ thậm chí liền Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy, liền bị cắn giết!

Thiếu niên dẫn theo kiếm, lập giữa không trung, nhìn chòng chọc vào Chu Thiên Kình, phảng phất là tại dùng hành động nói cho Chu Thiên Kình, họ Dịch? Ngươi thật không xứng!

"Quá nhanh, quá nhanh, đây rốt cuộc là kiếm pháp gì!"

Ngoài trăm dặm, Mạnh Hạo đám người nhìn xem kính tượng bên trong thiếu niên, vẫn còn mới vừa chấn kinh ở trong.

Kiếm quang lấp lánh ở giữa, Dịch Thiên Mạch liên trảm năm vị Độ Kiếp kỳ!

"Kiếm khí, trên người hắn tràn ra, đó là kiếm khí, thân thể của hắn vậy mà có khả năng giống Kiếm Nhất dạng, gánh chịu kiếm khí!"

Một bên lão bộc nuốt nước miếng nói ra.

"Sáu thành!"

Mạnh Hạo nuốt một ngụm nước bọt, nói nói, " như là một đối một, ta nhiều nhất chỉ có sáu thành cơ hội chiến thắng hắn!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn, Mạnh Hạo thực lực bọn hắn là rõ ràng, nếu như tính luôn thiên phú của hắn huyết mạch, cùng cấp bậc bên trong, tại tinh vực bên trong cơ hồ vô địch!

Cho dù là tinh vực Độ Kiếp kỳ, hắn cũng là có thể chém giết, nhưng hắn không nghĩ tới, luôn luôn tự tin Mạnh Hạo, vậy mà chỉ còn lại có sáu thành nắm bắt chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Đối với người khác mà nói, sáu thành rất cao, nhưng đối với Mạnh Hạo tới nói, sáu thành đã rất thấp, dù sao đối phương còn có bốn thành cơ hội chém giết Mạnh Hạo, chớ nói chi là đối phương chẳng qua là một cái Hợp Thể kỳ mà thôi!

Nơi này lâm vào yên lặng, Tần đô mới ngoài thành  đồng dạng lâm vào yên lặng bên trong, trước mắt một màn này, đã siêu việt bọn hắn nhận biết!

Quá mạnh! Thiếu niên ở trước mắt, thực sự quá mạnh!

Nếu như nói, Chu Thiên Kình đám người còn có thể nhìn hiểu là chuyện gì xảy ra, cái kia Doanh Tứ bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu là chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng trước lúc này, năm vị Độ Kiếp kỳ hợp lại vây công, Dịch Thiên Mạch đã tràn ngập nguy hiểm, có thể cứ như vậy một lát đi qua, tình thế bỗng nhiên đảo ngược.

Dịch Thiên Mạch không có bị giết, năm đánh một thiên ngoại tu sĩ, lại bị giết ngược lại, nếu không phải trên trời rơi xuống huyết vũ, bọn hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ!

Đây chính là năm vị Độ Kiếp kỳ a!

Bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt một màn này, có chút không hiểu thấu, cảm giác kia thật giống như Dịch Thiên Mạch giống như là tại gian lận một dạng.

Chu Thiên Kình thở ra một cái thật dài, trước mắt một màn này, khiến cho hắn sợ mất mật, dùng Hợp Thể kỳ, tại năm vị Độ Kiếp kỳ vây công dưới, liên trảm năm vị Độ Kiếp kỳ, loại chuyện này đã siêu việt hắn nhận biết, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua chuyện thế này, đằng trước không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm có thể cung cấp hắn tham khảo.

"Giết! Giết! Giết!"

Hắn chỉ Dịch Thiên Mạch, rõ ràng là một chữ "giết" nhưng hắn kêu đi ra lúc, thanh âm lại đang rung động, tất cả mọi người cảm giác được vị này Bắc Đấu điện điện chủ, đan viện viện chủ đã sợ hãi!

Nhưng bọn hắn làm sao không hoảng sợ, Hợp Thể kỳ chiến Độ Kiếp kỳ thì cũng thôi đi, bây giờ còn tại trong chốc lát, liên sát năm vị Độ Kiếp kỳ, đây là kinh khủng cỡ nào!

Nhưng bọn hắn giống như Chu Thiên Kình, bởi vì hoảng sợ mà sinh sát niệm, thiếu niên ở trước mắt nếu là không giết  chờ hắn trưởng thành, đem sẽ mang cho bọn hắn bao lớn hoảng sợ!

Bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, bọn hắn đi tới nơi này dạng một cái thổ dân Tinh Thần, vậy mà lại đứng trước hiện tại loại cục diện này, đối một cái sinh ra này loại hoảng sợ.

Bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, bây giờ lại trở thành bọn hắn giết chết tên này thổ dân duy nhất cơ hội.

Giết

Còn lại Độ Kiếp kỳ tu sĩ, ngay đầu tiên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch lao qua.

Dịch Thiên Mạch cười cười, đề trong tay kiếm, hướng về phía bọn hắn nghênh đón tiếp lấy, hắn tựa như là một đầu hổ đói, nhào vào bầy cừu bên trong, năm thanh kiếm không ngừng thay đổi lấy.

Mỗi một chữ kiếm quyết bày ra, đều sẽ có người bị kiếm khí xoắn nát thân thể, nguyên bản đã tiếp cận dừng lại huyết vũ, lại một lần nữa rơi xuống.

Độ Kiếp kỳ tuy mạnh, bọn hắn mặc dù người đông thế mạnh, nhưng cũng không có bất kỳ tác dụng, Dịch Thiên Mạch đơn thể chiến lực, đủ để diệt sát bất luận một vị nào Độ Kiếp kỳ.

Tại đây chủng quần chiến bên trong, hai chọi một là lựa chọn tốt nhất, ba đối một thứ hai, bốn chọi một liền cần mười phần chặt chẽ phối hợp, năm đánh một, thì cần muốn ăn ý!

Siêu việt năm cái số này, vậy thì không phải là ăn ý có thể thể hiện, quen thuộc quân trận Vương Miện rất rõ ràng, tại Dịch Thiên Mạch đơn thể chiến lực có khả năng chém giết trước mắt này chút Độ Kiếp kỳ lúc, đối phương nhân số càng nhiều, phát huy ra chiến lực càng yếu.

Không gian cứ như vậy lớn, cũng không là mỗi người đều có thể đủ cùng Dịch Thiên Mạch giao thủ, mà Dịch Thiên Mạch càng là như hổ đói nhào dê, giết tiến vào trong đám người.

Đây cơ hồ tạo thành nghiêng về một bên tình thế, mọi người chỉ thấy kiếm quang lấp lánh ở giữa, liền có tu sĩ bị Dịch Thiên Mạch kiếm khí trảm bạo, giết Độ Kiếp kỳ giống như là cắt rơm rạ đơn giản.

Vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền có hơn mười vị Độ Kiếp kỳ bị chém giết!

"Bọn hắn... Phải thua! ! !"

Vương Miện kéo lấy trọng thương thân thể, nhìn lên trước mắt chiến cuộc, tu vi của hắn mặc dù không bằng bọn hắn, có thể kinh nghiệm của hắn lại vô cùng lão đạo.

Bởi vì hắn biết, tại hai quân đối chọi bên trong, căn bản cũng không cần giết sạch đối phương, thường thường chỉ cần đánh tan đối phương trước bộ, tạo thành đối phương hai đến ba thành thương vong, liền có thể làm cho đối phương quân đội triệt để sụp đổ!

Hoảng sợ thứ này, tại hai quân đối chọi lúc, là so ôn dịch còn muốn đáng sợ hơn, một khi thương vong hai đến ba thành, hoảng sợ lan tràn mà tới, chi quân đội này liền sẽ triệt để sụp đổ.

Hắn đánh lâu như vậy cầm, duy nhất một lần gặp được vượt qua bình thường thời điểm, đó là Tần quốc giáp sĩ tại diệt Tam quốc cuộc chiến lúc, đối mặt mấy lần tại địch nhân của mình, phe mình tổn thất bốn thành mà không có sụp đổ!

Đó cũng là duy nhất một lần Vương Miện mạo hiểm một trận chiến, nhưng hắn biết, chỉ có nghiêm chỉnh huấn luyện Tần quốc giáp sĩ, mới có thể đủ tại tổn thất đi đến bốn thành, sẽ không sụp đổ!

Mà bốn thành đã là cực hạn, một khi vượt qua bốn thành, cho dù là Tần quốc giáp sĩ cũng sẽ triệt để sụp đổ!

Trước mắt chiến cuộc hắn thấy, kỳ thật cùng hắn đánh bất luận cái gì một cuộc chiến tranh đều không có khác nhau, mà lại hắn thậm chí không cho rằng này chút Độ Kiếp kỳ Ý Chí lực, sánh được hắn tinh nhuệ nhất Tần quốc giáp sĩ!

Tần quốc giáp sĩ biết, Tần quốc chỉ có thể thắng không thể thua, một khi thua, con của bọn họ sẽ bị Nhân Đồ giết, nữ nhi của bọn hắn sẽ bị nhân gian ô, bọn hắn thân bằng sẽ trở thành vì cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Nhưng những tu sĩ này cũng không có gia quốc tín ngưỡng, bọn hắn sau lưng cũng không có đứng đấy chính mình hương thân phụ lão, bọn hắn có chẳng qua là mạnh được yếu thua, có chẳng qua là mãnh liệt cầu sinh dục!

Mà này cầu sinh dục, sẽ đôn đốc bọn hắn tại đối mặt vô pháp chiến thắng kẻ địch lúc, lựa chọn chạy trốn, bọn hắn cũng không phải không đến tuyển, tại sao phải chiến tử ở đây?

Quả nhiên, như Vương Miện sở liệu, làm Dịch Thiên Mạch chém giết tiếp cận mười lăm vị Độ Kiếp kỳ lúc, chung quanh vây công Độ Kiếp kỳ đã bắt đầu lưỡng lự muốn không nên tiến công!

Làm Dịch Thiên Mạch giết tới hai mươi vị lúc, đã có người bắt đầu lui lại!

Đến hai mươi lăm vị lúc, ở đây Độ Kiếp kỳ tu sĩ, hoàn toàn hỏng mất, bọn hắn xoay người chạy, hướng phía tới phương hướng chạy đi!

Vô luận Chu Thiên Kình như thế nào kêu gào, chính là không có bất cứ tác dụng gì, tại đây thổ dân Tinh Thần, tại đối mặt sinh tử uy hiếp lúc, hắn vị này Bắc Đấu điện điện chủ quyền uy tơ không hề có tác dụng!

"Vậy mà chỉ có hai thành nửa!" Vương Miện nhìn giữa không trung.

Thiếu niên dẫn theo kiếm, hắn quanh người bốn thanh kiếm, tất cả đều bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn chậm rãi đi tới Chu Thiên Kình trước mặt, nói: "Nợ máu, liền muốn trả bằng máu, ta đã đáp ứng bọn hắn, các ngươi một cái đều đi không nổi!".