Chương 1246: khoan tim

Chương 1246: khoan tim

Nhìn những cái kia chạy tứ phía tu sĩ, Chu Thiên Kình toàn thân run rẩy, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình mang theo một trăm vị Độ Kiếp kỳ tới, lại bị một cái Hợp Thể kỳ cho giết sập.

Trên đầu thành người càng không có nghĩ tới, Vương Miện mặc dù có dự phán, nhưng hắn này loại dự phán, hoàn toàn là trên chiến trường kinh nghiệm, hắn biết đối mặt Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đừng nói một vạn giáp sĩ, liền là trăm vạn ngàn vạn, cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một người Độ Kiếp Kỳ, vậy mà nghịch phạt thiên ngoại tu sĩ, lấy một địch trăm, giết hai mươi lăm vị Độ Kiếp kỳ, trực tiếp nắm đối phương cho giết sập!

Không biết, còn tưởng rằng là Nguyên Anh kỳ nghiền ép Luyện Khí kỳ đâu, có thể sự thật lại là Hợp Thể kỳ, đối Độ Kiếp kỳ, ở giữa còn kém một cái hố Hư Cảnh đâu!

"Ngươi xong, dù cho ngươi hôm nay giết ta, cũng sẽ gọi đến càng nhiều tu sĩ!"

Chu Thiên Kình nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Này ngôi sao, còn có nơi này tất cả sinh linh, đều sẽ bị diệt tuyệt, ngươi chỉ có cầu ta, mới có thể sống sót, mới có thể đủ cứu bọn họ!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, sau đó nhấc tay khẽ vẫy.

Theo sát lấy, hơn mười vị thân mặc hắc bào tu sĩ, trong nháy mắt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch quanh người, cùng nhau nói: "Gặp qua đại nhân!"

Đi

Dịch Thiên Mạch khoát tay, chỉ hướng những cái kia chạy trốn tu sĩ  nói, "Diệt bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Vâng

Này hơn mười vị tu sĩ, thân hình lóe lên lập tức hướng phía những cái kia chạy trốn tu sĩ đuổi tới, mà những tu sĩ này bên trong, có Độ Kiếp kỳ, cũng có Động Hư cảnh!

Nhưng so với Chu Thiên Kình mang tới những tu sĩ này, những người trước mắt này trên thân đều lộ ra nồng hậu dày đặc sát khí, bọn hắn tuyệt đối là bách chiến chi sĩ, "Ngươi! ! !"

Chu Thiên Kình có chút tuyệt vọng, "Ngươi đến cùng là ai!"

Hắn có thể cảm nhận được những tu sĩ này thân bên trên truyền đến cái kia cỗ áp bách, bên trong Độ Kiếp kỳ, tuyệt đối là có thể nghiền ép hắn, mà những Động Hư cảnh đó có lẽ chiến không được Độ Kiếp kỳ, nhưng bọn hắn thực lực lại không hề yếu.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta không phải trong mắt ngươi thổ dân sao? Không sai, ta chính là một tên thổ dân, tại đây bên trong sinh trưởng ở địa phương thổ dân!"

Chu Thiên Kình tự nhiên không tin, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không cho hắn cơ hội, năm thanh kiếm trong cùng một lúc hướng Chu Thiên Kình vung trảm mà đi, nương theo lấy "Thương thương thương" thanh âm.

Chu Thiên Kình chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo trong kiếm truyền đến, thân thể của hắn hơi hơi rung động, linh lực có chút không ổn định!

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kiếm trong tay hắn trong nháy mắt, bị chấn bay ra ngoài, cùng một thời gian, năm thanh kiếm cùng một thời gian, đâm vào trong thân thể của hắn, đưa hắn đính chết tại trong hư không, kiếm khí quán xuyên thân thể của hắn, lại bị Dịch Thiên Mạch khống chế không có bùng nổ!

Tại Dịch Thiên Mạch trong tay, xuất hiện thanh thứ sáu kiếm, hắn nâng lên kiếm, đâm vào Chu Thiên Kình lồng ngực, xuyên thấu trái tim của hắn, nhưng theo sát lại rút ra!

"Một kiếm này, là vì bị ngươi chém giết những cái kia vô tội sinh linh!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra!

"Phốc phốc!"

Lại là nhất kiếm, lại một lần nữa đâm xuyên qua trái tim của hắn, chỉ bất quá vị trí hoàn toàn không giống, Chu Thiên Kình đau toàn thân thẳng run, hắn mong muốn Nguyên Anh bỏ chạy, nhưng căn bản làm không được, kiếm khí hoàn toàn bọc lại đan điền của hắn, nếu là bỏ chạy liền sẽ bị cắn giết!

Hắn cảm nhận được cái gì gọi là khoan tim thống khổ, thân là Bắc Đấu điện điện chủ hắn, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày này!

"Ngươi! Ngươi! Chết không yên lành... Chết tử tế! Ta như... Mà chết! Đạo minh sẽ còn... Còn có có người tới... Lữ... Lữ trưởng lão... Sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"

Chu Thiên Kình nói ra.

"Một kiếm này, là vì dưới thành này mấy chục vạn vong linh!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không thèm để ý hắn nói cái gì, kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, theo sát lấy lại rút ra.

"Ngươi cũng đã biết... Lữ... Lữ trưởng lão đáng sợ, hắn... Hắn nhưng là... Vô thượng đạo minh... Tại Bàn Cổ đại lục... trưởng lão! ! !"

Chu Thiên Kình tiếp tục nói, "Ngươi lần trước... Lần trước dẫn người... Tập kích Bắc Đẩu... Bắc Đấu điện, hắn liền... Liền tập trung vào ngươi, ta chết... Ngươi chắc chắn phải chết, nơi này tất cả..."

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không chờ hắn nói xong, lại là nhất kiếm đâm vào, xuyên thấu trái tim của hắn, lại là khác biệt vị trí, lần này Dịch Thiên Mạch không có rút kiếm ra tới.

Hắn nhìn xem Chu Thiên Kình, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết điện bảy vị Phó điện chủ, ta cũng dám giết, chớ nói chi là một vị vô thượng đạo minh trưởng lão, khiến cho hắn tới tốt!"

"Một kiếm này... Là vì huynh đệ của ta! ! !"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ngươi

Chu Thiên Kình thân thể, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, một cỗ khổng lồ hấp lực, theo thanh thứ sáu trong kiếm truyền đến, "Cái này. . . Đây là... Đây là..."

Kèm thêm lấy hắn Nguyên Anh cùng khí huyết, tất cả đều bị thanh kiếm này, hút vào ở giữa, mà mọi người chỉ thấy, Chu Thiên Kình bị kiếm khí cắn giết một màn.

Đến giờ phút này, cuộc chiến đấu này, mới xem như có một kết thúc, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, chiến đấu cũng không có kết thúc, bởi vì tại ngoài trăm dặm, còn có mấy cỗ khí tức ẩn giấu!

Hắn xếp bằng ở hư không, nuốt lấy đan dược, bắt đầu khôi phục!

Cho tới giờ khắc này, ở đây chúng người mới kịp phản ứng, Doanh Tứ cùng thanh y liếc nhau, đối với Dịch Thiên Mạch có khả năng sáng tạo kỳ tích như thế này, bọn hắn mảy may cũng không ngoài ý liệu!

Nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà lại nhẹ nhàng như vậy!

Độ Kiếp kỳ a, những tu sĩ này đều là Độ Kiếp kỳ!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại giống như là giết chó, đem bọn hắn từng cái đồ sát, Doanh Tứ nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch rời đi thời điểm, như vậy dứt khoát, phảng phất không về được!

Lại không nghĩ rằng, lần này trở về lại như Thiên thần hạ phàm, đem một đám thiên ngoại tu sĩ chém tận giết tuyệt!

Bọn hắn quen thuộc Dịch Thiên Mạch sáng tạo kỳ tích, nhưng bọn hắn không nghĩ tới có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch tại thiên ngoại, khẳng định đã trải qua so trên phiến đại lục này trải qua càng nhiều nguy hiểm, hắn thực lực hôm nay, sợ đều là tại loại này tình cảnh nguy hiểm bên trong tích lũy!

Điều này cũng làm cho bọn hắn vô cùng đau lòng, nhất là Doanh Tứ, hắn nghĩ thầm mình nếu là lại mạnh hơn một chút, có lẽ là có thể cho hắn chia sẻ một chút  có thể cùng hắn sóng vai chiến đấu.

Mà đối với những người khác tới nói, trước mắt một màn này, phảng phất giống như nằm mơ, bởi vì đảo ngược tới quá nhanh, thiếu niên vẫn như cũ là cái kia người thiếu niên!

Tại phía xa ngoài trăm dặm, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hai tay của hắn hơi hơi phát run, trong mắt của hắn có chút kiêng kị, nhưng ngoại trừ kiêng kị bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn quá nhiều kinh hỉ, hắn không nghĩ tới vậy mà có khả năng tại tinh vực bên ngoài, đụng tới đối thủ như vậy, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Dịch Thiên Mạch có khả năng giết chết Huyết điện sáu vị Phó điện chủ!

Đi

Mạnh Hạo bình tĩnh nói, "Đi chiếu cố hắn!"

Vừa dứt lời, hắn Súc Địa Thành Thốn, trăm dặm khoảng cách với hắn mà nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát.

Không đợi Doanh Tứ đám người buông lỏng một hơi, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đây là một tên mặc hoa phục, đầu đội mũ cao thanh niên tu sĩ!

"Phanh phanh phanh!"

Theo sát, mười tên tu sĩ lần lượt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch chung quanh, xem Doanh Tứ đám người tầm mắt đăm đăm, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch tại sau khi chiến đấu kết thúc không có đi truy sát, cũng không có rơi xuống tới!

"Bàn Cổ đại lục, Mạnh thị tu sĩ, Thái Thượng đan các nhất phẩm các đệ tử, Mạnh Hạo!"

Mạnh Hạo chắp tay sau lưng, trong tay nắm kiếm, bình tĩnh nói..