Chương 1247: Thái Chân rất tức giận!

Chương 1247: Thái Chân rất tức giận!

Doanh Tứ đám người tự nhiên không biết như thế nào Bàn Cổ đại lục, hắn càng không biết như thế nào Thái Thượng đan các, nhưng trước mắt tên này thanh niên áo trắng vừa ra trận, liền cho bọn hắn một cỗ khó mà lời nói cảm giác áp bách!

Hắn không có phóng xuất ra khí tức, thậm chí liền Linh uy đều không có phóng thích, có thể Doanh Tứ lại ngay cả ngẩng đầu xem dũng khí của hắn đều không có, trên người của đối phương phảng phất có một loại khó mà lời nói cao quý, là hắn vô pháp nhìn thẳng vào!

Mà bên cạnh hắn mười tên tu sĩ càng là như vậy  đồng dạng là Độ Kiếp kỳ, có thể Chu Thiên Kình mang tới những người kia, cùng những người ở trước mắt so ra, lại giống như là tên ăn mày cùng hoàng đế khác nhau!

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, linh lực của hắn vốn cũng không có tiêu hao nhiều ít, mới vừa trận chiến kia, hoàn toàn trong lòng bàn tay của hắn, tự nhiên cũng không có khả năng thụ thương!

Hắn nhìn lướt qua, trước mắt vị này Mạnh Hạo thực lực, khiến cho hắn có chút nhìn không thấu, nhưng chung quanh này mười vị thực lực, cũng tuyệt đối là Huyết điện Phó điện chủ cấp bậc, nhất là tên kia lão giả, ít nhất là Nhậm Chí Hiên cấp bậc.

Đối với tinh vực bên ngoài Độ Kiếp kỳ, bọn hắn hẳn là có khả năng nghiền ép, mà trước đây Dịch Thiên Mạch có thể chiến thắng Nhậm Chí Hiên, chủ yếu vẫn là mượn dùng Nhan Thái Chân lực lượng, dung nhập thiên địa, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực nghiền ép!

Bằng không, cơ hội duy nhất của hắn liền là lợi dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, lại thêm vô song Hợp Thể, nhưng hắn biết, vậy cũng không có khả năng tiếp cận với cùng Nhan Thái Chân Hợp Thể!

Lợi dụng thiên địa quy tắc chiến đấu, cái này thật sự là quá nghịch thiên, thứ này cũng ngang với tự thân linh lực không cần, hoàn toàn sử dụng thiên địa lực lượng đến chiến đấu!

Lúc đó Nhậm Chí Hiên biệt khuất đó là bởi vì, đó là bởi vì hắn căn bản không chống lại được thiên địa!

Đừng nói Độ Kiếp kỳ, liền là Địa Tiên, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghịch thiên mà làm, cũng không có chân chính nghịch thiên, chân chính nghịch thiên nhưng thật ra là Tiên cảnh tiên nhân!

Nhưng dù vậy, dùng hắn tu vi hiện tại, y nguyên đánh không lại tuế nguyệt tang thương, cuối cùng cũng chỉ có ngã xuống một đường, liền hắn tiên tổ đều không có chân chính nghịch thiên thành công.

"Mạnh Hạo?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta nghe nói qua. Bàn Cổ đại lục Mạnh thị, xếp hạng nhiều ít vị?"

Nghe vậy, Mạnh Hạo bên người lão bộc biến sắc, khiển trách quát mắng: "Tinh vực thổ dân, cũng dám đối ta Mạnh thị vô lễ? Ngươi còn thật sự coi chính mình chiến thắng đám kia thổ dân, liền vô địch thiên hạ rồi?"

"Ngươi lại là thế nào rễ hành?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lão bộc giận dữ, trên người Linh uy phóng thích mà ra, Dịch Thiên Mạch lập tức nhướng mày, nhưng nơi xa trên đầu thành Doanh Tứ đám người, có thể liền xui xẻo.

Mặc dù có Mặc Kỳ Lân thủ hộ, tại đây uy áp phía dưới, bọn hắn cũng là không có chút nào năng lực chống cự, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Ừm

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm.

Người lão bộc kia đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, Mạnh Hạo khoát tay, nói ra: "Hắn là của ta, các ngươi lui qua một bên áp trận, quyết không thể khiến cho hắn chạy!"

Lão bộc lúc này mới ngừng tay, sau đó hắn cùng với những cái khác chín tên tu sĩ lập tức đẩy ra, ở chung quanh bày ra đại trận, phòng ngừa Dịch Thiên Mạch vì thế mà chạy trốn.

"Đơn đấu?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút khó tin.

"Đối phó ngươi, một mình ta đủ để!"

Mạnh Hạo bình tĩnh mà tự tin, nói.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có không trên phiến đại lục này, giết qua người!"

"Một bầy kiến hôi mà thôi, có trọng yếu không?" Mạnh Hạo hỏi ngược lại.

"Rất trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Bởi vì này quyết định tiếp xuống này một trận chiến, sinh tử của ngươi!"

Giết

Mạnh Hạo cười cười, nói nói, " ta đi theo Chu Thiên Kình tới, hắn không có giết người sạch sẽ, ta giúp hắn giết sạch! Đáp án này có thể ngươi hài lòng?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí.

"Bởi vì... Bọn hắn không có tu hành phù, không có tu hành phù liền tu hành sâu kiến, không xứng sống ở trên đời này."

Mạnh Hạo nói nói, " ta chẳng qua là giúp thiên địa này, thanh lý một chút không có ích lợi gì ô uế, từ đó đem tài nguyên lưu cho những cái kia có khả năng người tu hành!"

"Thanh lý ô uế?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng  nói, "Này Tinh Thần vốn là phong bế, huống chi, bọn hắn có thể hút đi nhiều ít linh khí, sao có thể cực khổ phiền toái loại người như ngươi động thủ!"

"Thói quen, ngươi biết a?"

Mạnh Hạo nói nói, " trưởng bối của ta từ nhỏ đã nói cho ta biết, bên người ô uế, nhất định phải siêng năng lau, bằng không, liền sẽ càng để lâu càng nhiều, cho nên, trong mắt ta, là không cho phép này chút ô uế tồn tại, giết bọn họ, cũng vẻn vẹn chỉ là ta từ nhỏ dưỡng thành một chủng tập quán, nếu như tổn thương ngươi, vậy chỉ có thể nói một tiếng thật có lỗi  bất quá, đối bọn hắn không có thật có lỗi, bởi vì ô uế không có tư cách nghe được hai chữ này."

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng hắn tốt xấu là từng tiến vào chư thiên tinh vực, đã nghe qua những người này ý nghĩ, nhưng dù vậy, hắn cũng khó có thể tiếp nhận Mạnh Hạo nói rõ lí do!

Có thể trong lòng hắn khó mà tiếp nhận nói rõ lí do, đối với Mạnh Hạo tới nói, lại là mười phần bình thường, tại Mạnh Hạo trong mắt, Bàn Cổ đại lục bên ngoài tu sĩ, đều là thổ dân!

Không có tu hành phù tu sĩ, chính là trong thiên địa này ô uế, hắn từ nhỏ tiếp nhận dạy bảo, liền là như thế nói cho hắn biết, mà chân chính đi vào chư thiên tinh vực về sau, hắn mới hiểu được đây là thật!

Những tu sĩ này tồn tại, đơn giản liền là lãng phí này linh khí trong thiên địa, cho dù là bọn họ tu vi thấp, nhưng lại góp gió thành bão, một cái tu sĩ một ngụm, mười cái tu sĩ có thể là mười thanh!

Tại Bắc Đấu điện lúc, hắn cái gì cũng không làm, đó là bởi vì hắn không nhìn thấy, nhưng lại tới đây, hắn nhịn không được, này thiên địa linh khí như thế mỏng manh, gì nếm không phải là bởi vì này chút ô uế tồn tại?

Cho nên, Chu Thiên Kình vẻn vẹn chẳng qua là đồ Tần đô, nhưng hắn đi theo Chu Thiên Kình tới, một đường đem đụng phải toàn bộ sinh linh, tất cả đều cho diệt tuyệt, bởi vì đây đều là trong mắt của hắn ô uế!

Dịch Thiên Mạch gặp qua Bàn Cổ đại lục tu sĩ, còn không thể tiếp nhận, chớ nói chi là Doanh Tứ đám người!

Nghe tới Mạnh Hạo lời lúc, bọn hắn đầu tiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thế gian này tại sao có thể có dạng này người, tại sao có thể có người nói lời như vậy?

Nhưng trước mắt người này, mỗi chữ mỗi câu, nói là nhẹ như vậy tô lại đạm viết, đối phương thần thái cùng ngữ khí, đều không phải là đang nói đùa!

Tại hắn sinh mệnh bên trong, đã từng gặp được một người như vậy, đó là đệ đệ của hắn, chỉ bất quá, người trước mắt so đệ đệ của hắn ác liệt gấp trăm lần!

Tại trong mắt đối phương, hắn cùng con dân của hắn, tất cả đều là ô uế, mà đối phương thậm chí cũng không cảm thấy đây là sai!

Câu nói này, khơi dậy tất cả mọi người lửa giận, bọn hắn thậm chí có khả năng tiếp nhận chính mình là sâu kiến sự thật, nhưng ở người này trong mắt, bọn hắn liền sâu kiến đều không phải là!

Bọn hắn chỉ là một loại ô uế, một loại nhìn làm người ta sinh chán ghét mấy thứ bẩn thỉu!

Nhưng bọn hắn cũng rất vô lực, chính là bởi vì vô lực, mà rất khó chịu, bởi vì bọn hắn vô lực cải biến sự thật này, đối phương nói bọn hắn là ô uế, bọn hắn lại ngay cả ngẩng đầu nhìn thẳng vào đối phương khí lực đều không có!

"Ô uế! ! !"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, bị hắn khí cười, "Ha ha ha... Nguyên lai liền sâu kiến đều không phải là, chỉ là một loại ô uế mà thôi!"

"Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau!"

Mạnh Hạo nói nói, " ta hết sức tán thưởng ngươi, chỉ cần ngươi không cùng đám này ô uế tại cùng một chỗ, ta có khả năng ban cho ngươi họ Mạnh, nhường ngươi tiến vào ta Mạnh thị, từ đó về sau, chính là Bàn Cổ đại lục một thành viên!"

"Đi ngươi mụ! ! !"

Dịch Thiên Mạch đưa tay chính là chém xuống một kiếm, tốc độ không gì sánh kịp!

Nhưng mà, Mạnh Hạo lại nhẹ nhõm mau né đến, cười nói: "Tức giận? Ta không nghĩ tới, người như ngươi, vậy mà lại bởi vì chuyện như vậy sinh khí, xem ra ngươi giống như bọn họ, cũng chỉ là thực lực thoáng lớn mạnh một chút ô uế mà thôi, ngươi cấp độ mãi mãi cũng không đạt được thoát ly ô uế mức độ!"

Dịch Thiên Mạch lên cơn giận dữ, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức cùng thân thể của hắn dung hợp, Dịch Thiên Mạch không khỏi sửng sốt một chút.

Nhan Thái Chân thanh âm tại trong thức hải của hắn vang lên, nói: "Ta có chút sinh khí! Cho nên... Chúng ta cùng một chỗ đánh nổ hắn!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch lần đầu không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn ngay đầu tiên, dẫn động Hỗn Nguyên chiến thể, cũng tỉnh lại vô song!.