Chương 1248: khi dễ liền là ngươi

Chương 1248: khi dễ liền là ngươi

Dịch Thiên Mạch không định cùng Mạnh Hạo công bằng một trận chiến, mà hắn ban đầu cũng không cần cần cùng Mạnh Hạo công bằng một trận chiến, bởi vì hai người điểm xuất phát vốn là không công bằng.

Khiến cho hắn một cái xuất thân từ tại tinh vực đều được xưng là thổ dân Tinh Thần tu sĩ, cùng một cái xuất thân từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ công bằng đánh một trận?

Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là Mạnh Hạo cái kia một tiếng "Ô uế" chọc giận hắn, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch sinh ra diệt đi Mạnh Hạo cả nhà xúc động.

Làm Hỗn Nguyên kiếm thể bày ra, linh lực của toàn thân hắn trong nháy mắt bị rút khô, tùy theo kiếm hoàn bên trong kiếm khí, tràn vào đến Nguyên Anh, Hỗn Độn Nguyên Anh mở to mắt, toàn lực phát ra, kiếm khí tiến vào toàn thân, ba mươi sáu Tinh.

Trong mắt của hắn lóe ra màu bạc trắng ánh sáng, như là thiêu đốt lên hỏa diễm, nhưng ở cái kia màu trắng bạc ở giữa, nhưng lại có một đôi đạm con ngươi màu xanh lam.

Thân thể của hắn bắt đầu cất cao, mọc ra màu vàng kim long lân, một đôi sừng rồng bên trong đan xen màu tím cùng màu trắng hỗn hợp tia chớp.

Thân thể của hắn hơi hơi một tấm, kinh khủng Linh uy, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra, này coi là hắn, trừ bỏ dùng Khước Tà kiếm bên ngoài hình thái cuối cùng!

Cái kia cỗ uy áp phóng xạ mà qua, bao quát lão bộc ở bên trong mười một vị Độ Kiếp kỳ, tất cả đều cảm giác được tê cả da đầu!

"Đây là kiếm khí, thân thể của hắn vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí!"

"Long Huyết, đây là Long Huyết, hắn vậy mà có được Thiên Cương đệ nhất Long tộc huyết mạch!"

"Cỗ này Linh uy! ! !"

Mạnh Hạo mở to hai mắt nhìn, hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch huyết mạch, nhiều lắm là liền là Địa Sát huyết mạch, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là Thiên Cương đệ nhất Long Huyết!

Long huyết này mặc dù không hùng hậu, lại lộ ra tự nhiên uy áp, giờ khắc này hắn cảm giác bên trong thân thể mình huyết mạch xao động lo lắng, đây là bởi vì hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch, ở trước mắt tên này thổ lên trước mặt, vậy mà sinh ra e ngại, đây là huyết mạch áp chế!

Keng

Dịch Thiên Mạch đưa tay chém xuống một kiếm, bàng bạc kiếm khí theo Lôi Trì kiếm tuôn ra, Mạnh Hạo lúc này huy kiếm nghênh kích, chỉ nghe được một tiếng kịch liệt kim thiết giao kích, hư không rung động!

Nhưng mà, luồng sức mạnh lớn đó, lại trực tiếp đem Mạnh Hạo chém xuống hư không, hắn hội tụ ở trong kiếm linh lực, trong nháy mắt liền bị đánh tan, trong kiếm phóng xạ mà đến lực lượng, đánh thẳng vào thân thể của hắn!

"Ầm ầm!"

Mạnh Hạo rơi trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất trong nháy mắt vỡ ra, dùng hắn hai cước làm trung tâm mặt đất, tất cả đều biến thành bột mịn, lưu lại một cái lỗ thủng to!

Cũng đúng lúc này, trên bầu trời bốn đầu rồng hướng về phía hắn rơi xuống, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, lôi trì, Tử Thần bốn kiếm cùng một thời gian Hóa Long, theo hắn chém xuống!

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, mặt đất giống như là tạo nên gợn sóng mặt hồ, một mảnh quay cuồng, Mạnh Hạo hoàn toàn bị bao phủ tại kiếm khí bên trong, căn bản vô lực thoát thân!

Một màn này, xem mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm, Doanh Tứ đám người còn tốt, bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ biết là, tại bọn hắn cực độ biệt khuất thời điểm, Dịch Thiên Mạch cho hắn xả được cơn giận!

Nhưng giữa không trung lược trận lão bộc lại không giống nhau, bọn hắn có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch phi kiếm kia bên trong kiếm uy  có thể cảm nhận được trên người hắn huyết mạch áp chế  có thể cảm nhận được hắn chém xuống một kiếm kia khủng bố uy thế!

Keng

Mặt đất bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, Mạnh Hạo huy kiếm một trảm, Hóa Long bốn thanh phi kiếm, cùng một thời gian bị đánh bay, về tới Dịch Thiên Mạch quanh người.

Mà tại cái kia trong hố lớn, thấy lạnh cả người tuôn ra, theo sát lấy một tên toàn thân đen kịt như đêm, trong mắt lập loè u quang cự nhân vụt lên từ mặt đất.

Người khổng lồ này cùng người khác biệt, cùng yêu tộc cũng khác biệt, cùng Ma tộc càng không giống nhau, cái kia đen kịt trên da thịt, mọc ra vô số vụn vặt cốt thứ, cứng rắn như Linh bảo, lập loè hàn quang!

Rống

Cự nhân trùng thiên phát ra gầm thét, sóng âm bên trong lộ ra kinh khủng lạnh lẻo, hư không ngưng kết ra một tầng băng sương, dùng hắn làm trung tâm, phảng phất lâm vào cực hàn lĩnh vực bên trong.

"Sâu kiến cũng dám lấn ta!"

Người khổng lồ này chính là Mạnh Hạo, trên người hắn huyết mạch, chính là thượng cổ Vu tộc chi huyết, mà bản thân hắn cũng là một tên Tổ Vu, thuộc về Băng Nguyên Vu tộc nhất mạch.

Vu tộc!

Dùng lực lượng lấy xưng, chư thiên tinh vực năm đại tộc quần một trong, so với Ma tộc Vu tộc thiên sinh thần lực, khổng lồ vu lực chính là trời sinh linh căn, này Băng Nguyên Vu tộc vu lực, chính là Băng linh lực làm chủ, nhưng so với nhân tộc sở tu Băng linh lực, có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều, Vu tộc huyết mạch sau khi thức tỉnh, hắn vu lực càng tiếp cận với bản chất!

Vu tộc dùng lực lượng cường đại lập tộc, mà hắn tính bền dẻo cực cường, không giống ma tộc, mạnh nhất là một đợt bùng nổ, bền bỉ chiến năng lực cực thấp, nhưng Vu tộc có mạnh mẽ tính bền dẻo, có thể cầm đánh lâu!

Vu tộc cũng là năm đại tộc quần bên trong, khó dây dưa nhất bộ tộc một trong, như không cách nào về mặt sức mạnh nghiền ép Vu tộc, liền chẳng khác gì là thua!

Làm thấy thấy Mạnh Hạo hóa thành bản thể lúc, Dịch Thiên Mạch không khỏi nhíu mày, hắn hiện tại từng cùng Vu tộc chiến đấu qua, tự nhiên biết Vu tộc đáng sợ!

Có thể nói, Vu tộc là một đối một, mạnh nhất bộ tộc một trong.

Làm Mạnh Hạo thể hiện ra bản thể về sau, cái kia Mạnh thị lão bộc cùng bên cạnh hắn chín tên tu sĩ, cũng ngay đầu tiên, vận chuyển huyết mạch, triển khai bản thể!

Hết thảy mười một tên Vu tộc, khí thế thao thiên!

Đừng nói là Doanh Tứ đám người, chính là Mặc Kỳ Lân đều cảm giác được toàn thân phát run, nếu là trưởng thành còn dễ nói, không có có trưởng thành, mặt đối trước mắt này chút Vu tộc, hắn là bất lực.

Hóa thân bản thể Mạnh Hạo, thả người nhảy lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, bàng bạc Vu tộc huyết mạch, mang theo Băng Nguyên Vu tộc độc hữu cực hàn khí tức, từ kiếm bên trong phun ra ngoài!

Keng

Kiếm hạ xuống, cùng Dịch Thiên Mạch kiếm đụng vào nhau, bàng bạc lạnh lẻo ăn mòn tới, Dịch Thiên Mạch cả người, trong nháy mắt liền bị đông cứng thành tượng băng.

Dùng hai người làm trung tâm chiến trường, toàn bộ bị đông cứng, rõ ràng là dưới cái nóng mùa hè, nhưng bọn hắn lại cảm giác phảng phất tiến nhập trời đông giá rét bên trong, cái này là Vu tộc đặc hữu năng lực  có thể cải biến hoàn cảnh chung quanh, nhường chiến trường thành vì mình sân nhà.

Nhìn thấy một màn này, lão bộc đám người lập tức thở dài một hơi, vừa rồi Mạnh Hạo bị nhất kiếm chém xuống lúc, tâm tình của bọn hắn rơi xuống đáy cốc, Mạnh Hạo mạnh bao nhiêu, bọn hắn là biết đến.

Nếu như Mạnh Hạo đều không chiến thắng được người trước mắt này, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể hợp lại đem Dịch Thiên Mạch chém giết, mà một khi nhường Dịch Thiên Mạch chạy, đem sẽ mang cho bọn hắn tai họa thật lớn.

Cùng một thời gian, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bị đông lại về sau, Mạnh Hạo nhất kiếm chém về phía đầu của hắn: "Sâu kiến nhận lấy cái chết!"

"Ken két!"

Đông cứng Dịch Thiên Mạch, đột nhiên giải phong, hắn quanh người tầng băng trong nháy mắt xé rách, một cỗ càng thêm bàng bạc lạnh lẻo, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, hơn mười dặm hư không, tại hai cổ hàn lưu va chạm trong nháy mắt bị đông cứng, bầu trời ngưng tụ ra một tầng cực hàn mặt kính.

Mạnh Hạo toàn thân khẽ run rẩy, thân là Băng Nguyên Vu tộc hắn, vốn là chịu rét, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà cảm thấy lạnh lẽo, mà này lạnh lẽo là nguồn gốc từ Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, nguồn gốc từ linh lực của hắn!

"Không có khả năng! ! !" Mạnh Hạo có chút sụp đổ.

"Không có gì không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta khi dễ liền là ngươi!".