Chương 1249: tối cường lĩnh vực hạ gục!

Chương 1249: tối cường lĩnh vực hạ gục!

Chung quanh Vu tộc cũng đều cảm thấy cỗ hàn ý này, bọn hắn phát giác thân là Băng Nguyên Vu tộc bọn hắn, vậy mà tại Dịch Thiên Mạch cái này nhân tộc trước mặt, không có nửa điểm ưu thế!

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bản nguyên băng sương lực lượng, vậy mà không sánh bằng một cái nhân tộc Băng linh lực!

Mà đây cũng chính là Dịch Thiên Mạch muốn hiệu quả, tại Mạnh Hạo nói ra cái kia một tiếng "Ô uế" lúc, Dịch Thiên Mạch liền không định cho hắn bất kỳ mỹ lệ.

Hắn duy nhất mục đích, liền là tại Mạnh Hạo đáng tự hào nhất Vu tộc Bản Nguyên chi lực trước mặt, hạ gục hắn!

Ngươi không phải Băng Nguyên Vu tộc, am hiểu băng chi bản nguyên sao? Tốt, ta đây liền dùng mạnh hơn ngươi Băng linh lực tới đông kết ngươi!

Ngươi không phải tự xưng là am hiểu nhất bền bỉ chiến sao? Ta đây liền đánh với ngươi một trận bền bỉ chiến, một mực đánh tới ngươi sụp đổ mới thôi!

Ngươi không phải nói Ẩn Nguyên tinh bên trên tu sĩ, đều là ô uế sao? Ta đây liền để ngươi biết, ô uế là như thế nào nghiền ép ngươi!

Cái này là Dịch Thiên Mạch mong muốn làm sự tình, hắn không chỉ có muốn theo trên thân thể hạ gục Mạnh Hạo, còn muốn triệt để đánh sụp Mạnh Hạo lòng tin cùng ý chí, nhường hắn hết thảy cao ngạo, tất cả đều hóa thành hư không!

"Hống hống hống!"

Mạnh Hạo phát ra từng tiếng bá rất gầm thét, hắn không muốn tin tưởng mình Vu tộc băng chi bản nguyên, sẽ kém hơn Dịch Thiên Mạch Băng linh lực, dù cho đối phương người sở hữu Long Huyết!

Có thể cảnh giới của hắn nghiền ép, mà đối phương Long Huyết cũng không thuần túy!

Hai cỗ cực hàn lực lượng đụng vào nhau, Mạnh Hạo cùng Dịch Thiên Mạch tiến nhập Bản Nguyên chi lực cùng linh lực đối bính, hai bên đều không có thu kiếm ý tứ!

Hai cỗ lực lượng giống như là lôi đình đối lôi đình, Bạo Phong đối Bạo Phong kịch liệt đụng chạm, tạo nên dư ba trong nháy mắt, đem phương viên mấy trăm dặm thảm thực vật tất cả đều đông kết.

Doanh Tứ bọn người cóng đến run rẩy, nếu không phải có Mặc Kỳ Lân thủ hộ, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị đông cứng thành tượng băng!

Toàn bộ bầu trời, lâm vào một mảnh cực hàn sâm bạch phía dưới, hàn khí ăn mòn phiến thiên địa này.

Không biết kéo dài bao lâu, Mạnh Hạo cảm giác hai tay của mình, phảng phất mất đi tri giác, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, đối phương lạnh lẻo, đã ăn mòn đến thân thể của hắn ở trong.

Hắn ngay đầu tiên, thôi động Bản Nguyên chi lực chấn khai Dịch Thiên Mạch kiếm!

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " ta còn tưởng rằng Băng Nguyên Vu tộc có bao nhiêu lợi hại, tại ta một cái ô uế trước mặt, vậy mà cũng sẽ biết sợ, nhưng đây không phải kết thúc, ta nói, câu nói kia quyết định sinh tử của ngươi!"

Mạnh Hạo sắc mặt đại biến, hắn lúc ấy coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cuồng vọng, lại không nghĩ rằng thành thật!

Giờ phút này trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ, Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, gào thét tới, cái kia cực hàn khí tức quất vào mặt tới, Mạnh Hạo chỉ cảm thấy chính mình thân thể, có chút không chịu khống chế, Băng Nguyên Vu tộc huyết mạch, vậy mà cũng có bị đông cứng xu thế!

Phải biết, Băng Nguyên Vu tộc chi huyết là tuyệt sẽ không bị đông lại, bởi vì vốn là cực hàn đồ vật, có thể bây giờ lại có bị đông cứng xu thế, rõ ràng cỗ hàn ý này khủng bố!

Keng

Kim thiết giao kích, hai người lại một lần nữa đụng vào nhau, lạnh lẻo lần nữa xâm nhập tới, thời khắc này chiến trường, đã là trời băng đất tuyết.

Một kiếm này hạ xuống, dòng nước lạnh như là hồng lưu, khuấy động mà xuống, Mạnh Hạo cảm giác được chính mình thân thể, tại đây dòng nước lạnh xâm nhập phía dưới, đã vô lực chống đỡ!

Không có bền bỉ chiến, bởi vì Dịch Thiên Mạch lực lượng đã đủ để nghiền ép, bản thân hắn là có Thủy linh căn dị hoá băng linh căn, nhưng nếu vẻn vẹn như thế, tự nhiên là vô lực nghiền ép Mạnh Hạo!

Thế nhưng, vô song bản thân Long tộc huyết mạch, liền dẫn khống chế thời tiết hiệu quả, nếu bàn về cải biến hoàn cảnh, hô phong hoán vũ Long tộc, có thể so sánh này Băng Nguyên Vu tộc mạnh hơn nhiều!

Nhưng dù cho như thế, Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào chiến thắng Mạnh Hạo, chớ nói chi là tại đối phương mạnh nhất trong lĩnh vực đánh tan đối phương, hắn chân chính dựa vào là Nhan Thái Chân thiên địa quy tắc!

Tại thiên địa quy tắc trước mặt, tất cả huyết mạch đều phải nhượng bộ, khi thiên địa quy tắc phối hợp thêm Dịch Thiên Mạch này biến thái vật dẫn lúc, liền đạt đến cực hạn!

Đây cũng là vì cái gì thân là Băng Nguyên Vu tộc Mạnh Hạo, vậy mà lại cảm nhận được lạnh lẽo, đây là thiên địa quy tắc gia trì phía dưới, đi đến cực hạn lạnh lẽo!

Ngươi lại cường năng mạnh hơn thiên địa này cực hàn?

Mạnh Hạo trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, nhưng cũng là tại hắn có chút chống đỡ không nổi lúc, xa xa lão bộc mang theo chín tên Vu tộc, hướng về phía Dịch Thiên Mạch giết tới đây!

"Thương thương thương "

Dịch Thiên Mạch chấn khai Mạnh Hạo, quay đầu công phạt, bàng bạc lạnh lẻo tại Thanh Sương trong kiếm bùng nổ, kinh khủng lạnh lẻo trong nháy mắt đem bọn hắn đông lại, chín tên đánh lén mà đến Vu tộc, trong nháy mắt bị chém rụng hư không!

"Ầm ầm!"

Bọn hắn rơi xuống đất, cùng nhau bắn ra nghịch huyết, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, bọn hắn nhìn giữa không trung tên thiếu niên kia, cái kia thân là Bàn Cổ đại lục tu sĩ cao ngạo, giờ phút này không còn sót lại chút gì, có chẳng qua là hoảng sợ!

Huyết mạch của bọn hắn không có Mạnh Hạo mạnh như vậy, cho nên đối Dịch Thiên Mạch trên thân cho thấy lạnh lẻo, cảm thụ càng thêm rõ ràng, nếu không phải hợp lại công phạt, sợ rằng sẽ bị Dịch Thiên Mạch đông kết chém giết!

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình đi tới nơi này dạng một cái thổ dân Tinh Thần, vậy mà lại mặt đối cục diện trước mắt!

"Thiếu gia, ngươi nhanh lên! ! !"

Mạnh thị lão bộc biết, bọn hắn chín người hợp lại, đều không thể chiến thắng thiếu niên ở trước mắt, đối phương biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn siêu việt bọn hắn nhận biết giới hạn.

Đến bây giờ, bọn hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là bỏ chạy, hơn nữa còn không phải toàn bộ bỏ chạy, chỉ có thể ngăn cản Dịch Thiên Mạch, nhường Mạnh Hạo một người bỏ chạy!

Làm nghe được câu này, Mạnh Hạo mới phản ứng được, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại lâm vào như thế hoàn cảnh, nhưng giờ khắc này hắn không thể không phục, tái chiến tiếp, cái kia đó là một con đường chết.

Vừa vặn vì một tên Băng Nguyên Vu tộc, thân là Thái Thượng đan các nhất phẩm các đệ tử, hắn tại sao có thể chạy?

"Muốn đi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy phải xem ta có cho hay không ngươi cơ hội!"

Giết

Lão bộc cùng quanh người Vu tộc liếc nhau, sinh ra tử chí, hắn biết chỉ cần Mạnh Hạo hôm nay đi, Dịch Thiên Mạch chính là mạnh hơn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù sao, phía sau bọn họ là Bàn Cổ đại lục, là mạnh mẽ Mạnh thị, Độ Kiếp sơ kỳ không giết được ngươi, độ kiếp trung kỳ, độ kiếp hậu kỳ được hay không?

Nếu như này đều không giết được ngươi, cái kia Địa Tiên đâu!

Một người không giết được ngươi, vậy liền một trăm cái, một ngàn cái, Bàn Cổ đại lục Mạnh thị, người sở hữu nghiền ép viên này thổ dân Tinh Thần lực lượng tuyệt đối.

Mười tên Băng Nguyên Vu tộc, dùng người lão bộc kia cầm đầu, hướng phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, mà cách đó không xa Mạnh Hạo, lại không hề rời đi ý tứ, hắn bước bất động bước chân, không bỏ xuống được thân là Băng Nguyên Vu tộc cao ngạo!

Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, trong nháy mắt chuyển đổi thành Hỏa Khiếu kiếm, phong linh lực cùng hỏa linh lực cùng một thời gian vận chuyển, trên người hắn lạnh lẻo, trong nháy mắt tan biến!

Qua trong giây lát, biến thành nóng rực hỏa diễm địa ngục, nguyên bản cực hàn chiến trường, nhiệt độ trong nháy mắt cất cao, Băng Tuyết bị hòa tan, hỏa diễm thiêu nướng cả phiến thiên địa!

"Ta nói, muốn đi, vậy phải xem ta có cho hay không các ngươi cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, điên cuồng gào thét hỏa linh lực, trong nháy mắt tràn ngập phiến thiên địa này, Hỏa Khiếu kiếm kiếm khí phát huy tới cực hạn!

Dùng người lão bộc kia cầm đầu Băng Nguyên Vu tộc, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới khí huyết, phảng phất bị đốt sôi trào, băng chi bản nguyên liền tràn ra ngoài thân thể đều làm không được..