Chương 1250: Chân Linh bùa hộ mệnh

Chương 1250: Chân Linh bùa hộ mệnh

Kiếm khí tung hoành tám trăm trượng!

Mười tên Băng Nguyên Vu tộc tất cả đều bị bao phủ tại kiếm thế này phía dưới, chiến trường theo cực hàn địa ngục, trong nháy mắt chuyển hóa làm hỏa diễm địa ngục, tới tạo thành sự chênh lệch rõ ràng!

Tại đây hỏa thuộc tính kiếm khí dưới, Mạnh thị lão bộc ngây người, bên cạnh hắn chín tên Băng Nguyên Vu tộc cũng ngây dại, vừa rồi một màn kia, đánh nát bọn hắn cao ngạo.

Mà bây giờ một màn này, thì để bọn hắn triệt để sụp đổ, bởi vì bọn hắn phát hiện, Băng linh lực cũng không là Dịch Thiên Mạch mạnh nhất linh lực, trước mắt hỏa linh lực mới là!

"Thương thương thương!"

Kim thiết giao kích ở giữa, là băng cùng lửa quyết đấu, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, hỏa diễm liền trong nháy mắt xông phá băng cản trở gào thét mà xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Dùng lão bộc cầm đầu mười tên Vu tộc, trong nháy mắt bị chém xuống hư không, thiên địa lại không còn băng màu sắc, chỉ còn lại có cái kia nóng bức hỏa diễm, Dịch Thiên Mạch lập giữa không trung, như là Hỏa Thần hạ phàm.

Mười tên Băng Nguyên Vu tộc một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên người bọn họ Băng Nguyên cốt thứ, giờ phút này đã còn thừa không bao nhiêu, cái kia quanh quẩn lấy hàn khí thân thể, giờ phút này cũng bị bị bỏng không nhẹ.

Mạnh Hạo triệt để sụp đổ, mười người liên thủ thực lực, hơn xa với hắn, có thể mặt đối thiếu niên trước mắt này, lại ngay cả nhất kiếm cũng đỡ không nổi, đây là bực nào tuyệt vọng!

Nếu như người trước mắt này, là đến từ Bàn Cổ đại lục, là đến từ cao hơn hắn chờ thị tộc, hắn đến không đến mức tuyệt vọng như vậy, nhưng hắn không phải!

Hắn chẳng qua là xuất thân từ trước mắt cái này linh khí mỏng manh thổ dân Tinh Thần, chẳng qua là một tên liền thổ dân cũng không tính ô uế!

Nhưng cũng chính vì vậy, trên người của đối phương ẩn chứa một cỗ hơn xa tại tiềm lực của hắn, nếu là tiến vào Bàn Cổ đại lục tu hành, đạt được hắn có tài nguyên, chắc chắn dễ dàng nghiền ép hắn.

"Thiếu gia, nhanh lên!"

Lão bộc hướng về phía hắn quát.

Mạnh Hạo nhìn sang, chỉ thấy trên người bọn họ dấy lên đạm lam sắc hỏa diễm, cái này khiến hắn có chút sụp đổ, bởi vì hắn biết, này Vu tộc Bản Nguyên chi lực bùng cháy, một khi bùng cháy bắt đầu, liền không thể nghịch.

Mười tên Băng Nguyên Vu tộc cùng một thời gian thiêu đốt lên bọn hắn Bản Nguyên chi lực, vốn là hỏa diễm địa ngục chiến trường, một lần nữa nghịch chuyển, dùng bọn hắn làm trung tâm, một cỗ cực hàn chi ý bắt đầu lan tràn!

Xa xa Mặc Kỳ Lân nhướng mày, ngay đầu tiên xây dựng ra một cái khổng lồ lĩnh vực hộ thuẫn, đem Doanh Tứ đám người tất cả đều bao vào.

Hắn biết cuộc chiến đấu này tiến nhập quyết liệt, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy kính sợ, bởi vì hắn tại Dịch Thiên Mạch trên thân, cảm thấy chân chính thiên uy!

Thân là Kỳ Lân nhất tộc, dù cho không có có trưởng thành, hắn đối Thiên Địa Chi Lực cảm giác cũng vượt xa quá bình thường bộ tộc, Dịch Thiên Mạch có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, nguồn gốc từ tại trên người hắn cỗ khí tức kia!

Người này, lại là đang mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, cùng này chút Vu tộc chiến đấu, mà này chút Vu tộc mạnh hơn, lại như thế nào có thể chiến thắng thiên địa này đâu?

Mạnh Hạo trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, hắn không cam tâm cứ đi như thế, nhưng giờ khắc này hắn biết mình nhất định phải bỏ xuống trong lòng cao ngạo, hắn nhìn tên kia lão bộc, cùng hắn đồng tộc, cắn răng lách mình bỏ chạy!

"Ta sẽ để cho trên ngôi sao này tất cả sinh linh, cho các ngươi chôn cùng! ! !"

Mạnh Hạo phát hạ huyết thệ.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi sẽ táng tại đây bên trong, nhưng không có người sẽ cho các ngươi chôn cùng!"

Vừa dứt lời, trong tay hắn Lôi Trì kiếm lóe lên, hỏa linh lực biến thành lôi linh lực, dùng hắn làm trung tâm, chói mắt bạch quang, kiếm khí giống như tiếng sét đánh phun ra ngoài.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, như là Lôi Thần hạ phàm, mà thấy cảnh này, lão bộc triệt để ngây dại, xa xa Mạnh Hạo cũng ngây dại!

Bọn hắn vốn cho là, Băng linh lực là Dịch Thiên Mạch tối cường, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện không phải, sau này bọn hắn coi là hỏa linh lực là Dịch Thiên Mạch tối cường, nhưng bọn hắn phát hiện còn không phải!

Cho tới giờ khắc này, nhìn xem giữa không trung thiếu niên kia, nhìn xem trên người hắn phóng thích ra Lôi Uy, cảm thụ được cái kia thế lôi đình vạn quân, bọn hắn mới biết được lôi linh lực mới là Dịch Thiên Mạch tối cường!

Bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ nói câu kia "Muốn đi, vậy phải xem ta có cho hay không các ngươi cơ hội!"

Đối phương có tuyệt đối tự tin chém giết bọn hắn, mới có thể nói ra nếu như vậy!

"Chấn Vi Lôi!"

Ba chữ quát nhẹ mà ra, lôi đình giống như là Thiên Hà chi thủy, ầm ầm mà xuống, đây mới thực là thiên uy, mười tên Băng Nguyên Vu tộc, cảm nhận được lôi kiếp lực lượng.

"Ầm ầm!"

Lôi đình như nước lũ ầm ầm mà xuống, qua trong giây lát đem bọn hắn toàn bộ bao phủ, bọn hắn huy kiếm xông tới, lại giống như là Hồng dưới nước hạt cát, bị cuốn vào, đừng nói ngăn cản, liền cái bóng đều không thừa hạ!

Làm lôi đình hạ xuống, đại địa chấn động, Mặc Kỳ Lân cảm giác được một cỗ kinh khủng khí kình phóng xạ tới, hắn ngay đầu tiên cuốn lên Doanh Tứ đám người, trốn rời khỏi nơi này!

Lĩnh vực của hắn trong nháy mắt bị xung kích lấy phá toái, tường thành tại trong khoảnh khắc bị san bằng, chín tên Vu tộc thịt nát xương tan, liền sợi lông đều không có để lại.

Bỏ chạy Mạnh Hạo vừa quay đầu lại, cả người đều ngây dại, giờ khắc này, hắn thu hồi trong lòng tất cả cảm xúc, xoay người chạy, bởi vì nếu không chạy, liền không còn kịp rồi!

Một kiếm chém giết chín tên Băng Nguyên Vu tộc về sau, Dịch Thiên Mạch hướng nơi xa nhìn lại, hắn nhấc tay khẽ vẫy, nói: "Mặc Kỳ Lân!"

Mặc Kỳ Lân đem Doanh Tứ đám người buông xuống, thả người nhảy lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước người  chờ đến Dịch Thiên Mạch nhảy tới trên người hắn, hắn thả người nhảy lên, một cái Thuấn Bộ liền đuổi theo!

Trên chiến trường khắp nơi bừa bộn, Doanh Tứ đám người nhìn trước mắt này cái hố cực lớn động, có chút không dám tin tưởng, nếu như không phải cái kia trong hố lớn lưu lại khí tức thời khắc nhắc nhở lấy bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng đây là nằm mơ.

Mạnh Hạo thoát ra hơn mười dặm về sau, liền tế ra phi toa, hướng phía Hư Không liệt phùng chỗ thiên tuyệt lĩnh hướng đi tiến đến.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, rơi vào phi toa phía trước ngàn trượng khu vực, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cũng đúng lúc này, một đạo kiếm quang lấp lánh mà tới!

"Ầm ầm!"

Phi toa trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn, sau đó sấm nổ ra, Mạnh Hạo nắm kiếm, theo bên trong thoát ra, hắn nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam bên trong, tất cả đều là hoảng sợ!

Nếu là có người ngoài ở đây, sợ rằng sẽ không thể tin được, một tên Độ Kiếp kỳ Băng Nguyên Vu tộc, đối mặt một tên Hợp Thể kỳ nhân tộc, vậy mà lại toàn thân run rẩy.

"Ta! Nguyện ý... Thần phục ngươi, chỉ cầu ngươi... Tha ta một mạng!"

Mạnh Hạo ngay đầu tiên, thu hồi kiếm, quỳ ở giữa không trung, cúi xuống cái kia cao ngạo đầu, tại thời khắc này, không có cái gì tính mệnh trọng yếu.

Đối mặt Mạnh Hạo nhanh chóng như vậy chịu thua, lại trực tiếp bỏ đi tôn nghiêm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Dịch Thiên Mạch lại là sững sờ, nói: "Bàn Cổ đại lục tu sĩ đều giống như ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Sống sót còn có hi vọng, chết liền cái gì cũng bị mất!" Mạnh Hạo cúi đầu nói ra.

"Ta nếu để cho ngươi sống sót, như thế nào hướng ngươi giết chết những sinh linh kia bàn giao?" Dịch Thiên Mạch nắm kiếm lạnh lùng nói.

"Ta có thể là Bàn Cổ đại lục Băng Nguyên Vu tộc, ta có thể là Mạnh thị tu sĩ, ta chẳng lẽ không có bọn hắn có trọng yếu không?"

Mạnh Hạo ngẩng đầu, "Ta nếu là thần phục với ngươi, sẽ mang cho ngươi to lớn tiền lời, dù sao ngươi bây giờ có thể là bị..."

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, kiếm khí quán xuyên Mạnh Hạo thân thể.

Mạnh Hạo không thể tin được nhìn xem hắn, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, lạnh lùng trả lời: "Trong mắt ta, ngươi xác thực không có bọn hắn trọng yếu!"

"Ầm ầm!"

Mạnh Hạo thân thể trực tiếp nổ tung, nhưng cũng đúng lúc này, một đạo chỉ từ Mạnh Hạo nổ tung chỗ thoát ra, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, huy kiếm chém đi!

Sau đó, một kiếm này lại rơi vào khoảng không, cái kia ánh sáng trực tiếp chui ra khỏi thiên ngoại, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa!

"Chân Linh bùa hộ mệnh!"

Mặc Kỳ Lân nói nói, " vừa rồi vật kia, là Chân Linh bùa hộ mệnh!".