Chương 1251: chuyện nhân gian

Chương 1251: chuyện nhân gian

"Chân Linh bùa hộ mệnh!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Hắn dĩ nhiên biết Chân Linh bùa hộ mệnh là cái gì, đó là một loại vượt xa quá thế thân phù đồ vật, thế thân phù tại đẳng cấp cao tu sĩ trước mặt, trên cơ bản không có tác dụng quá lớn.

Ngươi có thể bỏ chạy một lần, nhưng độn đi không được lần thứ hai!

Nhưng này Chân Linh bùa hộ mệnh không giống nhau, là từ nhỏ liền loại vào thân thể bên trong phù lục, một khi gặp được nguy cơ sinh tử lúc, này bùa hộ mệnh liền sẽ cuốn theo Chân Linh bỏ chạy.

Mà này một tia Chân Linh, là một thân chỗ tinh hoa, hắn nghịch thiên chỗ ngay tại ở, chỉ cần đến địa phương an toàn, tĩnh dưỡng mấy tháng thời gian, liền có thể khôi phục lại, so với Nguyên Anh bỏ chạy, cần phải bảo hiểm quá nhiều.

Đây cũng là vì sao vừa rồi Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì là chân linh là không chịu đến bất luận cái gì vật lý tổn thương.

"Bất quá, nơi này có Man Thiên Đại Trận, hắn chưa hẳn có thể thoát ra đi!"

Mặc Kỳ Lân nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại tràn đầy lo lắng, nếu như Man Thiên Đại Trận vẫn là trước đó Man Thiên Đại Trận, vậy thì thôi, nhưng trải qua cùng Ngư Huyền Cơ sau trận chiến ấy, hiện tại Man Thiên Đại Trận cũng không là hoàn chỉnh Man Thiên Đại Trận, trong đó tồn tại vết nứt, mà trận linh là có thể tận dụng triệt để.

"Đi, đi tới thiên tuyệt lĩnh!"

Hắn lập tức rơi vào Mặc Kỳ Lân trên thân, hai người chạy tới thiên tuyệt lĩnh.

Nửa ngày sau, Thiên Tuyệt cốc!

Làm Dịch Thiên Mạch thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lại hơi hơi giật mình, hắn lập tức gọi ra cái kia hai tên thủ hộ ở chỗ này Minh Cổ giả, dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, đại nhân rời đi không đến mấy canh giờ, vết nứt đột nhiên bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng liền biến mất, rất có thể là có người tại một bên khác, hủy đi vết nứt lối vào!"

Trong đó một tên Minh Cổ giả nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hắn đến không phải lo lắng đi không ra nơi này, dùng hắn tu vi hiện tại, nếu là tìm được Man Thiên Đại Trận trận pháp đầu mối then chốt, muốn khống chế này Man Thiên Đại Trận cũng không khó!

Hắn không xác định là ai phá hủy Man Thiên Đại Trận, Tô Mục không có khả năng làm như thế, hắn phái đi ra hai tên Minh Cổ giả cũng không có khả năng làm như thế, cái kia là ai đâu?

Bất quá, hắn cũng không có thời gian nghĩ vấn đề này, hắn quyết định lập tức trở về Đại Chu, nếu vết nứt đã bị hủy diệt, cái kia Mạnh Hạo Chân Linh liền sẽ không ở nơi này bỏ chạy.

Mà bây giờ cơ hội duy nhất, chính là Man Thiên Đại Trận vết nứt!

Hắn ngồi cưỡi lấy Mặc Kỳ Lân, lập tức chạy về Đại Chu, lại là nửa ngày thời gian, hắn đến Đan Minh.

Đã trải qua trước đây một trận chiến, giờ phút này Đại Chu thủ phủ lòng người bàng hoàng, Doanh Tứ bọn hắn biết chiến đấu kết thúc, nhưng ai cũng không biết, sẽ có hay không có đợt tiếp theo thế công buông xuống.

Mà đối với Đại Chu các tu sĩ khác tới nói, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Tần Địa bỗng nhiên vẫn lạc mười vạn giáp sĩ tin tức, lại truyền ra ngoài, không biết còn tưởng rằng là bốn đại tiên môn quay đầu trở lại!

Bất quá, tin tức này rất nhanh liền sẽ truyền đến bốn đại tiên môn nơi đó, đây là khẳng định, nhưng Doanh Tứ cũng không thèm để ý, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch tại, liền có thể giải quyết việc này.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, hắn cấp tốc thu liễm thi thể, cũng trấn an nội thành cảm xúc.

Dịch Thiên Mạch trở về Đan Minh về sau, liền nhường Mặc Kỳ Lân hóa thành một đầu màu đen chó con cùng ở bên cạnh hắn, hắn tại Đan Minh bên trong tìm kiếm lên Man Thiên Đại Trận đầu mối then chốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, dùng hắn tu vi hiện tại, vậy mà cũng không có tại Đan Minh bên trong, tìm được Đan Minh đầu mối then chốt chỗ.

Nhưng hắn không có gấp, mà là quay trở về Yến Vương bảo!

Thời khắc này Yến Vương bảo, đã không còn là Yến Vương bảo, nơi này đã trở thành Tần đế quốc vương cung một khu vực, mà lại Yến Vương bảo ngay tại hoàng cung thủ phủ bên trong.

Dịch Thiên Mạch rất là vui mừng, từ một điểm này đó có thể thấy được, Doanh Tứ là đem người nhà của hắn, xem như người nhà của mình!

Đây cũng là lúc trước Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ thành lập ăn ý, cũng chính vì vậy, hắn rời đi lúc, mới dám đem chính mình một nhà già trẻ, tất cả đều giao phó cho Doanh Tứ.

Nếu là loại kia trên miệng bằng hữu, hắn là tuyệt đối không dám phó thác, mà Doanh Tứ cũng dùng hành động thực tế đã chứng minh chính mình.

Trở về Yến Vương bảo về sau, Dịch Thiên Mạch trực tiếp tiến nhập bí cảnh bên trong, chỉ thấy giờ phút này Doanh Tứ đám người đều ở nơi này dưỡng thương, gia gia cùng Dịch Hồng Phỉ cũng tại.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, mấy người lập tức đứng dậy.

"Làm sao rồi?" Gặp hắn vẻ mặt ngưng trọng, Doanh Tứ lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức tự thuật nổi lên hắn truy ra ngoài chuyện sau đó, hắn cũng không hề cố kỵ đem Ẩn Nguyên tinh bên ngoài sự tình, tất cả đều giảng giải cho bọn hắn nghe.

Nghe tới Ẩn Nguyên tinh bên ngoài, còn có Bắc Đấu tinh vực, Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, còn có vô số tinh vực, mà tại tinh vực trung tâm, còn có Bàn Cổ đại lục lúc, bọn hắn đều lộ ra vẻ mờ mịt!

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì này chút Độ Kiếp kỳ có khả năng nhất kiếm giết bọn họ mười vạn giáp sĩ, bọn hắn cùng đối phương so ra, căn bản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đuổi không trở lại, hay hoặc là nói Dịch Thiên Mạch tu vi lại thấp một chút, hôm nay chỉ sợ sẽ là mặt khác một phiên, làm người tuyệt vọng kết cục.

Bọn hắn là may mắn!

Mà bọn hắn cũng là lần đầu tiên biết, bọn hắn chỗ Tinh Thần gọi là Ẩn Nguyên tinh, chính là Bắc Đẩu cửu tinh bên trong nhất tinh, bọn hắn mới hiểu được, Đan Minh mỏm núi, nguyên lai đều là dựa theo Ẩn Nguyên tinh đặt tên!

"Cái kia Đan Minh đời thứ nhất minh chủ tờ Đạo Huyền, liền là trong truyền thuyết, Thái Thượng đan các Các chủ sao?"

Dịch Hồng Phỉ hỏi.

"Hắn có rất nhiều tên, tờ Đạo Huyền chỉ là một cái trong số đó, mà hắn chân chính tên, gọi là Phù Tô!" Dịch Thiên Mạch cho nàng giải thích nói.

Tất cả mọi người là giật mình, mà Dịch Thiên Mạch cũng biết, bọn hắn cần cần rất nhiều thời gian đi tiêu hóa, mà phải tiếp nhận lúc này, còn cần thời gian dài hơn.

Hắn đem Khương Thiên Lâm kêu lên, có vấn đề gì, trực tiếp có thể hỏi Khương Thiên Lâm, Dịch Thiên Mạch đi tới Khổ Trúc dưới, bày ra cấm chế.

Cùng một thời gian, một đen một trắng hai đạo ánh sáng thoát ra, biến thành một tôn thân mang đại bào thanh niên, thanh niên này áo bào lớn, một nửa là đen sắc, một nửa là màu trắng, da thịt cũng là như thế!

Mà lại, thân thể của hắn, một âm một dương, một nửa vì nữ tử mặt, một nửa vì nam tử mặt.

Thấy thanh niên này, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, sau đó nói ra: "Man Thiên Đại Trận trận nhãn đầu mối then chốt ở nơi nào?"

Này Âm Dương thanh niên, chính là Lão Bạch cùng vợ hắn Hợp Thể, gọi là Địa Ngục sứ giả!

"Địa Ngục sứ giả lại bình tĩnh, nói ra: "Không cần tìm đầu mối then chốt, cái kia Chân Linh đã chui ra khỏi Ẩn Nguyên tinh."

"Các ngươi vẫn luôn biết! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày.

"Ngươi là đang trách chúng ta?" Địa Ngục sứ giả hỏi.

"Không dám." Dịch Thiên Mạch có chút bất mãn.

Nhưng hắn cũng biết, chính mình không có khả năng quái Lão Bạch, dù sao Lão Bạch dọc theo con đường này, giúp hắn rất nhiều, hắn không có tư cách yêu cầu Lão Bạch cái gì.

"Chết sống có số, chúng ta không thể quá can thiệp chuyện nhân gian." Địa Ngục sứ giả làm ra giải thích của mình.

Dịch Thiên Mạch phát hiện, Địa Ngục sứ giả so với hắn lúc rời đi, càng thêm lãnh đạm, trên người của bọn hắn tựa hồ có một cỗ, không có tình người khí tức.

Hắn có chút khó chịu, có lẽ đối phương đối nhân tình của mình, cũng sớm đã lấy hết.

"Các ngươi ôn chuyện, ta trở về tông môn nhìn một chút."

Đúng lúc này, trong thức hải của hắn truyền đến Nhan Thái Chân thanh âm, "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, hắn cảm giác được Nhan Thái Chân rời đi.

Đúng lúc này, Địa Ngục sứ giả bỗng nhiên chăm chú nhìn hắn, nói: "Ngươi làm sao lại cùng một cái tu Thiên Đạo người tại cùng một chỗ!".