Chương 1252: phiền toái lớn

Chương 1252: phiền toái lớn

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, vừa muốn nói chuyện, Địa Ngục sứ giả trên thân hào quang lóe lên, hóa thành một cái màu đen Mao Cầu cùng một cái màu trắng Mao Cầu.

Đen Mao Cầu treo lơ lửng ở trước mặt hắn, màu trắng Mao Cầu hóa thành một đạo ánh sáng, rơi xuống trên người hắn, trong miệng phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm.

Ban đầu có chút hỏa khí Dịch Thiên Mạch, thấy này màu trắng Mao Cầu, hỏa khí cũng là tiêu tan, nói ra: "Nàng một đường theo ta trải qua Lịch Phong Vũ, ta hi vọng các ngươi có thể đem nàng xem như người một nhà."

Hắn biết vì sao Nhan Thái Chân muốn rời khỏi đi tông môn, chủ yếu vẫn là vì để cho bọn hắn dễ nói chuyện.

Lão Bạch nghe xong, tức giận trực tiếp miệng nói tiếng người, nói: "Ngươi cũng đã biết hợp Thiên Đạo, liền không phải người, mà lại, nàng là đang lợi dụng ngươi Hợp Đạo!"

"Lợi dụng?"

Dịch Thiên Mạch nhớ lại chỉnh một chuyện quá trình, nói nói, " nếu quả như thật là lợi dụng, ta đây cũng cam tâm tình nguyện, nhưng ta biết nàng sẽ không hại ta."

Lão Bạch đang muốn nói chuyện, lại bị một bên lão Hắc cho ngăn trở, lão Hắc trong miệng phát ra một cái giọng nữ, nói ra: "Đây là lựa chọn của hắn, chúng ta không cần can thiệp."

Lão Bạch nắm lời đến khóe miệng thu hồi lại, hỏi: "Nói cho chúng ta một chút, ngươi đoạn đường này trải qua đi."

Như là đã bắt không trở về Mạnh Hạo, Dịch Thiên Mạch cũng không nữa cuống cuồng, giảng giải nổi lên chính mình rời đi Ẩn Nguyên tinh sau đó phát sinh một ít chuyện, nên nói đến muội muội sự tình lúc, Lão Bạch cùng lão Hắc lông mày vặn thành dây thừng.

Lão Bạch lẩm bẩm một câu, nói: "Bên cạnh ngươi, làm sao đều là này chút quái nhân!"

Lão Hắc trừng mắt liếc hắn một cái, hắn mới đưa lời đến khóe miệng nuốt trở vào, mà Dịch Thiên Mạch cũng nghe ra Lão Bạch nhưng thật ra là tại vì lo lắng của mình.

Nhưng bất luận là muội muội, vẫn là Nhan Thái Chân, hắn đều làm việc nghĩa không chùn bước, dù cho kết cục cuối cùng cũng không tốt, hắn cũng sẽ mang theo các nàng một đường đi tới.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nói chuyện đến chính mình chém giết Ngư Huyền Cơ, Lão Bạch hơi hơi giật mình, nói: "Ngươi thật giết nàng?"

"Giết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng xem như giải quyết xong ta một cái khúc mắc."

Lão Bạch cùng lão Hắc liếc nhau, toàn cũng cau mày lên, thấy bọn hắn bộ dạng này, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi thật muốn nghe sao?" Lão Hắc chăm chú hỏi.

"Nghe!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngư Huyền Cơ không có dễ dàng chết như vậy!" Lão Hắc nói ra.

"Không có khả năng, Ngư Huyền Cơ là bị ta tự tay chém giết, vì thế, ta còn kém chút..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, "Chẳng lẽ... Đây cũng là một cái bẫy!"

Nếu như Ngư Huyền Cơ không chết, cái kia trước đây phát sinh sự kiện kia, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn, hắn không chỉ vì Ngư Huyền Cơ liên lụy ở Thương Khung Chi Chủ, thậm chí còn thoát khỏi hắn đại địch như vậy!

Phải biết, Ngư Huyền Cơ tại toàn bộ chư thiên trong tinh vực, chỉ có ba địch nhân, một cái là Phù Tô, một cái là Thương Khung Chi Chủ, còn có một cái liền là hắn!

Phù Tô đã chết, nhưng Thương Khung Chi Chủ lại còn sống, mà hắn cũng một mực tại truy sát Ngư Huyền Cơ, như lúc trước thật chỉ là một cái bẫy...

"Không có khả năng! ! !"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta đã tự tay làm thịt nàng, nàng làm sao có thể còn sống, mà lại, đây tuyệt đối là nàng bản thể!"

Nghe vậy, lão Hắc cùng Lão Bạch liếc nhau, Lão Bạch nói ra: "Chúng ta cũng không là cảm thấy nàng không chết, chẳng qua là cảm thấy, nàng chết quá dễ dàng, bằng vào chúng ta đối Ngư Huyền Cơ hiểu rõ, cô gái này mặc dù tao ngộ ngăn trở, cũng tuyệt đối không thể có thể chết dễ dàng như vậy!"

"Vậy các ngươi nói cho ta biết, Ngư Huyền Cơ ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch đang muốn lối ra, lại bị lão Hắc trừng mắt liếc, lão Hắc nói ra: "Đã ngươi đã chém giết nàng, cái kia nàng liền là chết."

Dịch Thiên Mạch nhìn Lão Bạch liếc mắt, Lão Bạch nghiêng đầu đi, không cần phải nhiều lời nữa, Dịch Thiên Mạch cũng không có cưỡng cầu, càng không có đem việc này để ở trong lòng, dù sao chúng nó cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán.

Sau đó, hắn tự thuật nổi lên những chuyện khác, đối với cổ chiến trường, cùng với tiếp xuống hắn khả năng đối mặt sự tình, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí đều không có lên bất kỳ gợn sóng.

Chờ hắn sau khi nói xong, Lão Bạch mở miệng nói: "Ngươi bây giờ hẳn là muốn chuẩn bị đại chiến, mặt khác, Man Thiên Đại Trận đầu mối then chốt, ngay tại Thiên Tuyệt cốc cái kia khe hở bên trong!"

"Thiên Tuyệt cốc vết nứt?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " không có khả năng, đó không phải là một chỗ hư không tiết điểm sao? Thế nào lại là đầu mối then chốt?"

Lão Bạch đang muốn nói điều gì, nhưng lão Hắc lại ngăn cản hắn, nói ra: "Nói đến thế thôi, đường hẳn là chính ngươi đi đi, làm lựa chọn như thế nào, đều là chuyện của mình ngươi."

Thấy lão Hắc nghiêm túc ánh mắt, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng ý tứ, chắp tay thi lễ, liền mở ra cấm chế, cùng Doanh Tứ bọn hắn ôn chuyện đi.

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Lão Bạch căm tức nói ra: "Vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn biết?"

"Nói cho hắn biết?"

Lão Bạch lạnh giọng nói, " lại không đề muội muội nàng thôn phệ linh căn, liền nói bên cạnh hắn vị kia đã hóa Thiên Đạo linh thể nữ tử, ngươi cảm thấy là dễ trêu?"

Lão Bạch biến sắc, có lúc trước bị Thương Khung Chi Chủ trấn áp bóng mờ, nó không thể không cẩn thận một chút.

"Huống chi, ngươi hẳn là tỉnh táo nhận thức đến thân phận của chúng ta!"

Lão Hắc nói nói, " chúng ta thật vất vả theo Minh Cổ tháp bên trong thoát thân, này nhân gian sự tình, lẫn vào càng nhiều, nhân quả càng lớn, Thiên Đạo linh thể, lại thêm những Tiên cảnh đó gia hỏa, còn có một cái đáng sợ Hiên Viên cùng Ngư Huyền Cơ, thật nếu là lẫn vào tiến đến, sợ lại muốn vào một lần cục, ngươi thật chẳng lẽ không muốn đi trở về sao?"

Lão Bạch trầm mặc, hắn đương nhiên muốn trở về, nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch, liền có chút không bỏ, theo Lão Bạch, Dịch Thiên Mạch cũng không là một cái tốt nhất đồng bạn, cũng không là bằng hữu của hắn!

Nhưng trên người hắn, lại luôn có một loại, cùng người khác không giống nhau đồ vật, chính là bởi vì thứ này dẫn dắt hắn, khiến cho hắn trợ giúp Dịch Thiên Mạch đi tới.

Có lẽ hắn cũng có mục đích của mình, nhưng nếu như đổi lại người khác, đoán chừng Lão Bạch biết coi bói mà tính, nhưng Dịch Thiên Mạch hắn không đành lòng tính toán.

"Ngư Huyền Cơ thật đã chết rồi sao?"

Lão Bạch vẻ mặt đau khổ nói nói, " cái tên này..."

Lão Hắc trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Nàng vô luận sống hay chết! Đều là chuyện của hắn, ngươi nếu là còn muốn trở về, liền không cần quản nhiều như vậy!"

Lão Bạch trầm mặc, hắn xuyên thấu qua cấm chế, một đôi đạm con mắt màu xanh lam, nhìn Dịch Thiên Mạch, lại có chút không đành lòng, nhưng hắn cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, quyết định không nữa can thiệp việc này.

Mà thấy hắn bộ dáng như vậy, lão Hắc trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, nói ra: "Không bao lâu, lối đi là có thể mở ra, chúng ta lập tức liền có thể đi về, đến lúc đó, nơi này liền không lại cùng chúng ta có quan hệ, rời đi lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn trở về nhìn một chút bọn nhỏ?"

Lời này vừa nói ra, Lão Bạch trong mắt cuối cùng một chút do dự cũng triệt để bỏ đi, hắn thở ra một cái thật dài, lẩm bẩm: "Tiểu tử, tự cầu phúc đi."

Cấm chế bên ngoài, Doanh Tứ đám người đang đợi, thấy Dịch Thiên Mạch ra tới lúc, trên mặt mọi người, đều lộ ra trầm trọng chi sắc.

Bọn hắn đã nghe xong Khương Thiên Lâm giảng thuật thiên ngoại, cũng đại khái hiểu rõ thiên ngoại tình thế.

Mà thấy bọn hắn như thế uể oải, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi không cần như vậy, này Ẩn Nguyên tinh mặc dù chỉ là một thổ dân Tinh Thần, nhưng tư chất của các ngươi đều không kém, kém chẳng qua là nơi này không có bên ngoài như vậy hùng hồn linh khí cùng linh mạch, nếu là tiến vào bên ngoài, các ngươi đều sẽ nhất phi trùng thiên!"

Dịch Thiên Mạch cũng không là đang lừa bọn hắn, Ẩn Nguyên tinh bên trong rất nhiều thứ, nếu là truyền đến bên ngoài, đều là kinh người, mặc dù nơi này linh khí mỏng manh, nhưng bọn hắn lại có ưu thế của bọn hắn!

Này có lẽ cũng là năm đó Phù Tô lợi dụng Man Thiên Đại Trận hoàn cảnh, cho viên này hình thành bên trong hết thảy tu sĩ, sáng lập ra một tia hi vọng!

"Đại nhân, cái kia Mạnh Hạo ngươi đuổi tới sao?"

Khương Thiên Lâm đột nhiên hỏi.

Đây cũng là ở đây tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề, nếu như Mạnh Hạo chết rồi, vậy bọn hắn còn có thời gian rất dài, nhưng nếu như Mạnh Hạo không chết, vậy coi như thật phiền toái..