Chương 1253: kẻ vô tri không biết sợ

Chương 1253: kẻ vô tri không biết sợ

Làm Dịch Thiên Mạch nói cho bọn hắn, Mạnh Hạo rất có thể đã chui ra khỏi Ẩn Nguyên tinh về sau, người ở chỗ này vẻ mặt lập tức đại biến.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ đối mặt với một trận tai hoạ ngập đầu, chẳng những là bọn hắn, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh tất cả sinh linh, cũng có thể bị diệt sạch!

Bọn hắn cũng không là không tin Dịch Thiên Mạch, mà là đối thủ thực sự quá mạnh, hắn có khả năng giết một trăm vị Độ Kiếp kỳ, nhưng hắn giết không được một ngàn vị, một vạn vị Độ Kiếp kỳ!

Theo Khương Thiên Lâm trong miệng, bọn hắn biết Bàn Cổ đại lục khổng lồ, so ra mà nói, Ẩn Nguyên tinh tại Bàn Cổ đại lục trước mặt, liền một hạt bụi nhỏ cũng không bằng.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết bọn hắn lo âu trong lòng, an ủi: "Chúng ta có ưu thế của chúng ta, mặc dù ưu thế này cũng không phải rất lớn, nhưng thắng ở có thể góp gió thành bão!"

Có thể cho dù là Doanh Tứ nghe, đó cũng là một bộ bi thương cảm xúc, nhưng cũng đúng lúc này, lão gia tử bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Tuy nói chúng ta chẳng qua là sâu kiến chi mệnh, không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu là trước khi chết, thật có khả năng lay động đậy những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, đời này sống đi vào cũng đáng giá!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía lão gia tử, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ ý của lão gia tử, cái này là tại nói cho bọn hắn, cùng những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ so ra, bọn hắn cũng chỉ là nát mệnh một đầu!

Thật muốn đánh dâng lên, nếu là có thể trên người bọn hắn cắn xuống một miếng thịt đến, đó cũng là kiếm lời, dù sao chân trần không sợ mang giày.

"Mặc dù ngoại giới tu sĩ, có ưu thế tuyệt đối, nhưng chúng ta lại là cũng có ưu thế của chúng ta, Đan Minh chứa đựng phần lớn đan phương, đều là tại tài nguyên cực độ khan hiếm hạ luyện chế ra tới!"

Thanh y cũng theo đó mở miệng nói, " Bàn Cổ đại lục dĩ nhiên là có tuyệt đối tài nguyên ưu thế, nhưng này chút đan phương như là hoàn toàn phát huy ra tác dụng đến, tự nhiên cũng là có thể co lại ngắn một chút chênh lệch!"

"Không sai, chúng ta áp chế ở linh khí này mỏng manh Tinh Thần bên trong nhiều năm, nếu là thật sự có thể tiến vào bên ngoài, theo sung túc linh khí tràn vào, chúng ta tu vi chắc chắn đuổi tới!"

Gia Cát Vũ gấp nói theo.

Nghe được mỗi người bọn họ đều tại cổ vũ ủng hộ, Doanh Tứ cười khổ một tiếng, đứng lên nói: "Các ngươi nói không sai, chúng ta chính là chết, vậy cũng phải tại trên người đối phương cắn xuống một miếng thịt tới!"

Nghe được mọi người ngươi một lời ta một câu, đấu chí sục sôi, một bên Khương Thiên Lâm có chút không dám tin tưởng, hắn vốn cho là này chút thổ dân, đang nghe Bàn Cổ đại lục tin tức lúc, sẽ lâm vào cực độ trong tuyệt vọng, nhưng hắn không nghĩ tới, những người này vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền bình phục tâm tính.

"Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ a, đừng nói là các ngươi, chính là toàn bộ chư thiên tinh vực liên hợp lại, cũng là không đối kháng được Bàn Cổ đại lục!"

Khương Thiên Lâm đáy lòng thầm nghĩ.

Lời này hắn tự nhiên không dám nói ra, tưới người khác nước lạnh là sướng rồi, nhưng Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ đánh hắn!

Thấy mọi người bình tĩnh tâm tính, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Từ giờ trở đi động viên đi!"

Sau đó, thanh y mang theo Đan Minh người rời đi, Doanh Tứ thì mang theo đế quốc cao tầng rời đi, dù cho sắp đối mặt kẻ địch vô pháp chiến thắng, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ chống lại.

Dịch Thiên Mạch cũng chưa nói cho bọn hắn biết, mặc dù đánh không lại, cũng còn có khả năng tiến vào Minh Cổ tháp, đây cũng là bởi vì hắn không hy vọng cho bọn hắn lưu quá nhiều không gian!

Ẩn Nguyên tinh tu sĩ cần muốn trưởng thành, không chỉ là Doanh Tứ, vẫn là thanh y, bọn hắn đều cần tại áp lực trung thành dài, dù sao tương lai con đường tu hành, sẽ còn có thật nhiều gặp trắc trở chờ lấy bọn hắn, Dịch Thiên Mạch không có khả năng thời khắc ở bên cạnh họ.

Cũng may bọn hắn cũng là ba tuổi hài đồng, đều là tại đấu tranh bên trong trưởng thành, thích ứng dâng lên cũng là cực nhanh, hiện tại duy nhất phải làm, liền là tăng lên bọn hắn thực lực, từ đó ứng đối tiếp xuống có thể sẽ phát sinh tai hoạ.

Bí cảnh chỉ còn lại có gia đình về sau, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cùng lão gia tử tự ôn chuyện, nhưng lão gia tử lại lắc đầu, nói: "Làm việc của ngươi đi thôi, lão già ta mình có thể chiếu cố tốt chính mình."

Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, nếu như có khả năng, hắn hết sức hi vọng lưu tại lão gia tử bên người chiếu cố hắn, tận tự mình làm tôn nhi hiếu đạo, nhưng cục diện trước mắt, cũng không cho phép hắn có quá nhiều dừng lại.

Hắn lập tức rời đi bí cảnh, lợi dụng Minh Cổ tháp triệu hoán Minh Cổ giả trở về, mấy ngày sau, tán đi ra Minh Cổ giả, tất cả đều về tới Yến Vương bảo.

Bọn hắn mang về những cái kia chạy mất tu sĩ đầu người, đến mức thu được Dịch Thiên Mạch không có thu nạp ý tứ!

"Các ngươi cấp tốc dung nhập vào Ẩn Nguyên tinh hệ thống bên trong, cho thanh y cùng Doanh Tứ một chút kiến nghị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khi biết Mạnh Hạo chạy mất về sau, phương Tiểu Long đám người liền lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn không có chút nào lời oán giận, liền tán đi.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi đến Đan Minh, đi tới Bắc Cực phong, trước đây cái kia một trận đại chiến, mặc dù kinh thế hãi tục, có thể đại đa số người kỳ thật cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là có cường địch đột kích, đế quốc mười vạn tinh nhuệ giáp sĩ ngã xuống.

Theo thanh y trấn an, Đan Minh lại tùy theo khôi phục như thường.

Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh về sau, trước tiên liền đi Bắc Cực phong, hắn đem Khâu Kiến Hải mang ra ngoài, cũng mang theo hắn trực tiếp tiến nhập Phù Tô động phủ bí cảnh.

Thấy cái kia rực rỡ muôn màu vạn năm linh dược, Khâu Kiến Hải trực nuốt nước miếng, nói ra: "Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Những linh dược này ngươi muốn lợi dụng được, luyện chế thành đan dược, liền có thể chuyển hóa thành thực lực, mà bây giờ chúng ta thiếu nhất liền là thực lực!"

Dịch Thiên Mạch biết, ngoại trừ dùng linh khí tăng cường thực lực bên ngoài, biện pháp nhanh nhất, kỳ thật liền là dùng đan dược tới tăng cao thực lực.

Đan phương Đan Minh không thiếu, thiếu liền là linh dược, nơi này linh dược mặc dù không cách nào cung cấp toàn bộ đại lục, lại có thể trong thời gian ngắn, bồi dưỡng được một nhóm tinh nhuệ tu sĩ ra tới.

"Ta hiểu rõ!" Khâu Kiến Hải cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, "Ta lập tức gấp Thiên Tuyền phong hết thảy dược sư đến đây, làm tốt quy hoạch!"

Dịch Thiên Mạch đối Khâu Kiến Hải vẫn là hết sức tín nhiệm, người khác có thể sẽ tát ao bắt cá, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế, trước mắt dược viên giao xử lý dùm hắn, không có gì thích hợp bằng!

Đây cũng là chính mình hoàn thành đối Mặc Kỳ Lân lời hứa, hắn đáp ứng ban đầu Mặc Kỳ Lân sẽ đối xử tử tế những linh dược này, nhưng hắn cũng không có nói qua, không lợi dụng những linh dược này.

Dùng Đan Minh Bách Thảo viên trình độ, là tuyệt đối có thể làm được, tại không làm thương hại đến những linh dược này điều kiện tiên quyết đến, lợi dụng được những linh dược này.

Rời đi bí cảnh về sau, Dịch Thiên Mạch liền đi tới Thiên Tuyệt cốc, căn cứ Lão Bạch nhắc nhở, hắn rất mau tìm đến Hư Không liệt phùng tiết điểm chỗ.

Mặc dù Mạnh Hạo đã chạy, có thể Man Thiên Đại Trận đối với Ẩn Nguyên tinh, lại là mười phần trọng yếu, nếu như có thể hoàn toàn chưởng khống Man Thiên Đại Trận, cái kia Ẩn Nguyên tinh ít nhất là có năng lực phòng ngự, huống chi hắn muốn rời đi nơi này, cũng nhất định phải khống chế lại Man Thiên Đại Trận mới được.

Tìm tới hư không tiết điểm chỗ, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu ở bên trong khảm vào trận văn!

Theo thời gian trôi qua, nguyên bản biến mất Hư Không liệt phùng, lại một lần nữa xuất hiện, nhưng này Hư Không liệt phùng, lại cũng không là thông hướng bất luận cái gì một chỗ vết nứt, mà là một cái đơn độc không gian.

Hắn suy nghĩ một chút, tùy theo bước vào vết nứt bên trong, khi hắn sau khi tiến vào, nương theo lấy vết nứt hơi hơi chấn động, nguyên bản mở ra lỗ hổng, tùy theo lại khép lại..