Chương 1254: hắc ám hư không

Chương 1254: hắc ám hư không

Đang lúc Dịch Thiên Mạch tiến nhập cái kia vết nứt về sau, tại phía xa Yến Vương bảo bí cảnh bên trong, lão Hắc thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi xem, hắn cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn như vậy, ngươi ngăn cản không được hắn!"

Lão Bạch phảng phất xuyên thủng không gian, thấy được Dịch Thiên Mạch thời khắc này hành động, thở dài một hơi, nói: "Chúng ta đi thôi!"

Lão Hắc cười cười, bọn hắn hóa thành một đen một trắng hai đạo ánh sáng, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành tên kia Âm Dương thanh niên, thanh niên này đưa tay hướng về phía cái kia Khổ Trúc vạch một cái.

Cái kia Khổ Trúc trên thân, bỗng nhiên xuất hiện một cái hắc bạch đan xen vòng xoáy, nhưng đây đối với Khổ Trúc nhưng không ai bất kỳ ảnh hưởng.

Thanh niên trên thân hào quang lóe lên, lại hóa thành lão Hắc cùng Lão Bạch hai cái Mao Cầu.

Lão Hắc nói ra: "Ngươi đi vào trước, ta duy trì ở lối đi này!"

Lão Bạch lại vừa cười vừa nói: "Người vợ, vẫn là ngươi trước vào đi, để cho ta mới hảo hảo xem thế giới này liếc mắt, dù sao, đi liền lại cũng không về được."

"Tham luyến hồng trần, cẩn thận ngươi sinh ma chướng!"

Lão Hắc trên miệng nói như vậy, nhưng vẫn là không có quản hắn, nàng biết Lão Bạch với cái thế giới này, căn bản liền không có bất kỳ lưu luyến, hắn lưu luyến vẻn vẹn chẳng qua là cái kia, hắn bồi bạn cùng một chỗ trưởng thành thiếu niên.

Đang khi nói chuyện, lão Hắc thân hình lóe lên, tiến nhập vòng xoáy bên trong, nàng đứng ở bên trong, nhìn xem Lão Bạch  nói, "Đi nhanh đi, ta đã duy trì ở lối đi!"

Lão Bạch vừa quay đầu lại, thân hình lóe lên, hướng về phía vòng xoáy bỏ chạy, nhưng mà, đến cổng, Lão Bạch chợt ngừng lại, nói ra: "Người vợ, ngươi đi đi!"

Vòng xoáy bên trong lão Hắc sửng sốt một chút, toàn thân lông tóc lập tức cây dựng đứng lên, con mắt trừng lão đại, nói ra: "Ngươi nói cái gì, ngươi cho ta lặp lại lần nữa!"

"Ta nói, người vợ ngươi đi đi, ta nghĩ tạm thời lưu tại nơi này."

Lão Bạch nói nghiêm túc.

"Ngươi điên rồi, lối đi này đánh mở một lần, dùng ngươi một người lực lượng, căn bản là không có cách lần nữa mở ra, ta đi ngươi làm sao bây giờ?"

Lão Hắc tức giận mệnh lệnh nói, " mau vào, đừng ép ta nổi giận!"

Lão Bạch toàn thân khẽ run rẩy, đang muốn trốn vào, lại đột nhiên lui ra phía sau, cự ly này lối đi xa xa, trên người hắn bỗng nhiên phóng xuất ra nóng rực bạch quang, này bạch quang cùng lối đi này tương hợp.

Bên trong lối đi lão Hắc mong muốn chui ra ngoài, lại bị một lớp bình phong ngăn trở, không vọt ra được lão Hắc, ở trong đường hầm tức miệng mắng to, nhưng Lão Bạch lại thờ ơ.

Hắn bình tĩnh nói: "Ta sẽ đi tìm ngươi, nhưng không phải hiện tại!"

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, vô pháp mở ra lần thứ hai lối đi ngươi, sẽ vĩnh viễn bị lưu ở trong nhân thế này!" Lão Hắc rống giận nói ra, nhưng trong mắt của nàng càng nhiều hơn là lo lắng.

"Còn có một cái thông đạo."

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Chẳng qua là tương đối khó mà thôi."

Lão Hắc bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch, nàng rống giận nói ra: "Ngươi thật là một cái đồ đần độn, ngươi cho lão nương nghe cho kỹ, ngươi nếu là về không được, lão nương liền... Liền... Liền chết cho ngươi xem!"

Theo vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh, Lão Bạch trên người ánh sáng cũng càng thêm ảm đạm, cuối cùng, làm hào quang tan biến sau  liên đới lấy Khổ Trúc cùng một chỗ, lão Hắc cũng đã biến mất.

Lão Bạch thở ra một cái thật dài, nhìn xem cái kia tan biến lối đi, lại có như vậy một tia hối hận, bởi vì hắn biết, dùng hắn một người lực lượng, không cách nào mở ra lối đi.

Mà hy vọng duy nhất của hắn, liền ký thác vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng lần này cũng không là mở ra lối đi, mà là nghịch trong nhân thế này quy tắc đi lên, mặc dù từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được qua.

"Tiểu tử ngươi, có thể được cho ta tranh một hơi a!" Lão Bạch đáy lòng nghĩ đến, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Không tốt!"

Thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ở bí cảnh bên trong.

Hắc ám!

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào vết nứt về sau, cảm giác được chính là một vùng tăm tối, này cùng hắn trước đây mặc càng vết nứt hoàn toàn không giống, quanh mình là một vùng tăm tối.

Trước đây hắn xuyên qua Hư Không liệt phùng, sẽ cảm giác được truyền tống lực lượng, mà ở cái kia một đầu sẽ có ánh sáng, nhưng lần này tiến vào hắn lại phát hiện, sau lưng cửa vào biến mất, đằng trước cũng không có lối ra!

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, cảm giác được một cỗ lạnh lẽo khí tức theo bốn phía truyền đến, phảng phất muốn đưa hắn thôn phệ.

Hắn lúc này Súc Địa Thành Thốn, hướng phía trước mau chóng đuổi theo, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình căn bản chính là dậm chân tại chỗ, bốn phía vẫn là một vùng tăm tối.

Hắn theo bản năng tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, lại phát hiện cho dù là Thuần Linh Chi Hỏa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chiếu sáng mấy trượng phạm vi, tại hào quang chung quanh, vẫn như cũ là một vùng tăm tối!

Cảm giác này phảng phất thân ở tại một mảnh bịt kín không gian bên trong, trên dưới trái phải tất cả đều bị phong kín, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Không đợi Dịch Thiên Mạch tìm tới đại trận đầu mối then chốt chỗ, đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến "Sột sột soạt soạt" gặm ăn âm thanh, ngay sau đó hắn phát hiện, Thuần Linh Chi Hỏa chiếu xạ phạm vi, đột nhiên bắt đầu thu nhỏ, tốc độ mặc dù rất chậm, có thể phối hợp lấy này gặm ăn thanh âm, lại để người tê cả da đầu.

"Sắp tắt rồi!"

Một cái quen thuộc thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chỉ thấy trước mắt bạch quang lóe lên, một cái lông xù màu trắng Mao Cầu, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, nói: "Sao ngươi lại tới đây, vợ ngươi đâu?"

Lão Bạch lại nghiêm túc nhìn hắn chằm chằm, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, phảng phất tại nói, ngươi mau đem Thuần Linh Chi Hỏa thu lại.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Thuần Linh Chi Hỏa thu vào, trước mắt lại một lần nữa lâm vào trong bóng tối, mà cái kia tất tất tác tác gặm ăn âm thanh, cũng theo đó mà tan biến.

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác đánh giá bốn phía.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, lập tức ra hiện tại trong thức hải của hắn  nói, "Tại ám hắc trong hư không, ngươi dám dùng Thuần Linh Chi Hỏa, thật sự là không muốn sống nữa!"

"Hắc ám hư không?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không sai, ngươi vị trí khu vực, chính là hắc ám hư không, cũng may nơi này chẳng qua là một chỗ phong bế khu vực, nếu là cái khác khu vực, sợ là sớm đã đem những tên kia đưa tới, dùng ngươi chút tu vi ấy, sợ là không đủ đối phương một ngụm! ! !"

Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu, hỏi: "Những vật kia là cái gì?"

"Ngươi đừng quản là cái gì, hiện tại ngươi ở vào trên địa bàn của người ta!" Lão Bạch nói nghiêm túc, "Ngươi đi theo ta đi, cái gì đều đừng làm, cái gì đều đừng hỏi, càng không muốn xuất ra Thiên Địa Cực Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch lúc này làm theo, sau đó Lão Bạch bắt lấy tay của hắn, mang theo hắn tại đây hắc ám trong hư không, lượn quanh nổi lên vòng tròn, chỉ chốc lát sau, trước mặt của bọn hắn, xuất hiện ánh sáng!

Theo Lão Bạch bước vào, Dịch Thiên Mạch lập tức đi vào theo, trước mắt như cùng một mảnh tinh không, bốn phía đều là đan xen trận văn, lít nha lít nhít nhiều vô số kể.

Khi hắn quay đầu lúc, cái kia hắc ám vậy mà biến mất, Lão Bạch lại thở ra một cái thật dài, nói: "Cuối cùng ra tới, đáng chết, ngươi làm sao lại chạy đến hắc ám trong hư không đi?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, trả lời: "Không phải ngươi nói, trận pháp đầu mối then chốt tại Hư Không liệt phùng bên trong sao?"

"Hư Không liệt phùng là Hư Không liệt phùng, hắc ám hư không là hắc ám hư không!" Lão Bạch tức giận nói, nhưng hắn vừa nói xong, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì  nói, "Cái này cũng không trách ngươi, bản thân ngươi liền có loại thể chất này  bất quá, lần sau tiến vào Hư Không liệt phùng một điểm nếu coi trọng, nếu như là Hư Không liệt phùng, đối diện là nhất định có lối ra, không có lối ra, tuyệt đối không nên tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vừa rồi cái loại cảm giác này khiến cho hắn cũng rất khó chịu, tiếp tục hỏi: "Sao ngươi lại tới đây, vợ ngươi đâu?".