Chương 1255: tòa sơn xem hổ

Chương 1255: tòa sơn xem hổ

Lão Bạch một hồi nghẹn lời, hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho Dịch Thiên Mạch, chính mình vừa mới nắm chính mình người vợ cho dứt bỏ, một người đến tìm hắn.

Hắn chẳng qua là nói cho Dịch Thiên Mạch, tự thuyết phục chính mình người vợ, cảm thấy Dịch Thiên Mạch thực sự quá đáng thương, nếu như không có hắn trợ giúp, liền sẽ chết ở nửa đường lên.

Lão Bạch vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ một hồi khinh thường, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch trầm mặc một chút, sau đó lập tức đem hắn ôm vào trong ngực, nói ra: "Đa tạ!"

Lão Bạch sửng sốt một chút, lúc này xù lông, theo Dịch Thiên Mạch hỏng bên trong chui ra, hung hãn nói: "Ngươi đừng ác tâm ta!"

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng, nói: "Nơi này chính là Man Thiên Đại Trận trận pháp đầu mối then chốt chỗ có ở đây không? Này tốt xấu cũng có hơn ức trận văn đi!"

Cho dù là hắn lục phẩm Trận Liệt sư tu vi, thấy này lít nha lít nhít, đan xen không ngừng trận văn, cũng là tê cả da đầu.

"Đâu chỉ hơn trăm triệu?"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Man Thiên Đại Trận, hết thảy bao trùm hai đại khu vực, hơn trăm triệu trận văn làm sao có thể bao trùm nổi sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện  nói, "Nếu là bao trùm hai đại khu vực, như vậy, trong đó một đại khu vực là Ẩn Nguyên tinh, mặt khác một đại khu vực, liền là trong truyền thuyết động minh tinh?"

"Không sai!"

Lão Bạch rất là mong đợi bộ dáng  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch đoạn sau.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ẩn Nguyên tinh cũng không có Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa, đây chẳng phải là nói, Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa, hẳn là tại Động Minh Tinh?"

Lão Bạch có chút thất vọng, nói ra: "Không phải là tại Ẩn Nguyên tinh, đó là đương nhiên là tại Động Minh Tinh, ngươi thật đúng là thông minh!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười cười xấu hổ, nói nói, " lúc trước Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ đại trận, hai người đều bị vây ở này Ẩn Nguyên tinh bên trong, lại không có tìm được Động Minh Tinh, như vậy nói cách khác, Động Minh Tinh truyền thừa, cũng không có bị phát giác!"

Hắn có chút xúc động, phải biết đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, có thể là Phù Tô cùng Ngư Huyền Cơ đều muốn tranh cướp lại, trước kia hắn không quan tâm, nhưng bây giờ hắn hết sức quan tâm, bởi vì Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, cần vô số tài nguyên tới tăng cao thực lực!

Lão Bạch im lặng nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi có phải hay không không để ý đến một sự kiện?"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi vừa rồi nâng lên hai người!" Lão Bạch tiếp tục nhắc nhở.

"Phù Tô? Ngư Huyền Cơ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Hai người bọn họ không đều đã chết rồi sao?"

Lão Bạch không nói, lại là vẻ mặt ngưng trọng, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch âm dương quái khí muốn nhắc nhở chính mình cái gì.

"Ngươi nói là, Ngư Huyền Cơ không chết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được Lão Bạch như thế suy đoán, nhưng hắn cũng không cho rằng Ngư Huyền Cơ sống sót, nhưng giờ phút này vừa nhắc tới Động Minh Tinh, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ Lão Bạch ý tứ.

"Ý của ngươi là nói, Ngư Huyền Cơ không chỉ không chết, nàng còn đi Động Minh Tinh, đi tìm liên quan tới Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch không nói gì, nhưng hắn nhăn lại lông mày lại hòa hoãn xuống tới, nhưng Dịch Thiên Mạch sắc mặt lại triệt để biến.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, chính mình không để ý đến đại sự này, nếu như hắn là Ngư Huyền Cơ, hắn dĩ nhiên không có khả năng để đó Động Minh Tinh truyền thừa không muốn, chạy đến Thủy Tiên các đi lấy cái gì long mạch, tiếp tục chính mình khí vận truyền thừa.

Nàng thoát ly Ẩn Nguyên tinh trước tiên, hẳn là đi tới Động Minh Tinh, đi lấy đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa!

Kể từ đó, tất cả những thứ này đều có thể giải thích, Dịch Thiên Mạch giết người chết kia Ngư Huyền Cơ, rất có thể chẳng qua là Ngư Huyền Cơ phân thân, hay hoặc là cái khác hậu thủ gì.

Nàng sớm liền tính toán tốt, lợi dụng cái này phân thân, tới dẫn dụ Dịch Thiên Mạch vào cuộc, sau đó dẫn động Thương Khung Chi Chủ chú ý, cuối cùng nhường Thương Khung Chi Chủ giết hắn!

Chỉ bất quá, Ngư Huyền Cơ không nghĩ tới là, bên cạnh hắn sẽ có Nhan Thái Chân cái này Thiên Đạo linh thể, càng không có nghĩ tới, Nhan Thái Chân vậy mà có khả năng mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, tạm thời trấn áp Thương Khung Chi Chủ!

"Hoặc là nói, nàng đã sớm biết Thái Chân hội hợp nói, đã sớm biết... Nàng lợi hại! ! !" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi còn không tính xuẩn mà!"

"Vậy tại sao một điểm dấu vết đều không có?" Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút không tin.

"Nếu để cho ngươi đã nhìn ra, vậy còn gọi tính toán sao?"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, cũng may hắn giờ phút này đối Ngư Huyền Cơ cũng không có cái gì hận ý, mặc dù nàng thật còn sống, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là lại giết nàng một lần sự tình!

"Ngươi cũng không nên tự trách, dù sao, độc phụ này vì đạt thành mục đích của mình, liền đãi như thân nữ nhi lão sư đều có thể giết, chớ nói chi là ngươi!"

Lão Bạch nói nói, " nàng nếu là thật đã chết rồi, tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu là sống sót, ngươi liền phải ngàn vạn cẩn thận!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết mình phải cẩn thận, Ngư Huyền Cơ nếu là không chết, lại lấy được đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa, hắn uy hiếp tuyệt không thua hiện tại vị kia Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên!

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, hắn liền bình thường trở lại, một bên Lão Bạch thấy hắn bộ dạng này buông lỏng bộ dáng, không khỏi kỳ quái nói: "Ngươi làm sao không có chút nào lo lắng?"

"Ta tại sao phải lo lắng?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu là Ngư Huyền Cơ thật còn sống, như vậy... Vừa vặn có khả năng lợi dụng một phiên, nàng tính toán ta, ta cũng tính kế nàng một lần!"

"Có ý tứ gì?"

Lão Bạch kỳ quái nói.

"Này Man Thiên Đại Trận, không phải bao trùm Động Minh cùng Ẩn Nguyên hai đại sao trời sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Lão Bạch sau khi gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ, "Ý của ngươi là nói, lợi dụng này đầu mối then chốt, trực tiếp giải phong đi Động Minh Tinh đại trận, họa thủy đông dẫn?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngược lại ngoại trừ ngoài ta ngươi, không có ai biết Động Minh Tinh cùng Ẩn Nguyên tinh vị trí cụ thể, Mạnh Hạo không phải trở về sao? Hắn khẳng định nghĩ đến muốn trả thù, khiến cho hắn đi Động Minh Tinh trả thù tốt!"

"Ngươi thật sự là càng ngày càng tệ!" Lão Bạch giơ ngón tay cái lên.

"Mượn dùng Bàn Cổ đại lục lực lượng, đi đả kích Ngư Huyền Cơ, chính hợp ý ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là nàng thật sống sót, ta liền tại đây bên trong, làm này ngư ông!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước xóa đi trước đây tiết điểm kia rồi nói sau!"

Đây là Ẩn Nguyên tinh duy nhất thiếu hụt, chỉ cần xóa đi tiết điểm này, liền không ai có thể tìm tới Ẩn Nguyên tinh vị trí thực sự. Chỉ cần tại thời cơ thích ứng bên trong, cho hấp thụ ánh sáng xuất động minh tinh tồn tại, Ẩn Nguyên tinh mối nguy mặc dù không giải trừ, cũng giải trừ hơn một nửa.

Đến lúc đó, hắn liền có thể tọa sơn quan hổ đấu!

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều phải là hắn khống chế Man Thiên Đại Trận tình huống dưới.

Dịch Thiên Mạch thời gian không nhiều, mặt đối cục diện trước mắt, hắn nhất định phải ngay đầu tiên khống chế Man Thiên Đại Trận về sau, liền thẳng hướng Bắc Đấu điện, ít nhất cho Mạnh Hạo tạo thành Dịch Thiên Mạch muốn giết hắn diệt khẩu giả tượng!

Như thế, Mạnh Hạo mới sẽ dốc toàn lực ứng phó nắm thế lực sau lưng hắn, tất cả đều mang vào Bắc Đấu tinh vực, sau đó hướng phía Dịch Thiên Mạch dự thiết Động Minh Tinh xuất phát!

Mà trước mắt này vô số trận văn, nhường Dịch Thiên Mạch có chút nhức đầu, nếu như vẻn vẹn chỉ là chính hắn, hắn còn thật không biết nên như thế nào đi tìm tới hạch tâm trận văn, cũng khống chế đầu mối then chốt!

Nhưng có Lão Bạch liền không đồng dạng,  dưới sự chỉ điểm của Lão Bạch, Dịch Thiên Mạch rất mau tìm đến hạch tâm đầu mối then chốt, hắn chỉ cần luyện hóa hết hạch tâm đầu mối then chốt bên trong trăm vạn trận văn, liền đủ để khống chế lại còn lại tất cả trận văn..