Chương 1256: linh khí thức tỉnh

Chương 1256: linh khí thức tỉnh

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem hạch tâm trăm vạn trận văn toàn bộ luyện hóa hoàn tất, theo hắn khống chế hạch tâm đầu mối then chốt, toàn bộ Man Thiên Đại Trận, tận nằm trong tay hắn.

Theo trận văn, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được này Man Thiên Đại Trận khủng bố, đại trận cơ hồ thẩm thấu đến này ngôi sao mỗi một mảnh thổ địa ở trong.

Có đại trận này, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được này ngôi sao bên trong, dãy núi hô hấp, nước sông lưu động, băng hòa tan thành thủy, vân tụ tập vì mưa, cùng với này Tinh Thần bên trong chúng sinh nhất động nhất tĩnh.

"Khó trách có khả năng giấu diếm Thiên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đại trận không chỉ có có ẩn nấp hiệu quả  đồng dạng cũng có phòng ngự hiệu quả  bất quá, bởi vì làm đại trận quá khổng lồ duyên cớ, là rất khó chống cự cường độ cao kéo dài tiến công.

Huống chi, bị động bị đánh rõ ràng cũng không phải kế lâu dài.

"Cảm nhận được trong địa mạch linh khí sao?"

Lão Bạch đột nhiên hỏi.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, theo đại trận đi sâu tới lòng đất, sắc mặt hắn triệt để biến, "Đây là... Long mạch! ! !"

"Không sai!"

Lão Bạch nói nói, " thân là Bắc Đẩu cửu tinh một trong Ẩn Nguyên tinh, vốn là có được không thua tại cái khác Tinh Thần linh mạch, chỉ bất quá, lúc trước Thương Khung Chi Chủ, trực tiếp phong kín Ẩn Nguyên tinh bên trong địa mạch, chỉ đem một số nhỏ linh khí phóng thích ra ngoài!"

"Vì cái gì phải làm như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì Thương Khung Chi Chủ cũng không thể thời khắc chiếu cố đến nơi đây, mà lại, khổng lồ linh vận một khi phóng xuất ra, Man Thiên Đại Trận có khả năng có thể lừa gạt được nhất thời, nhưng không giấu giếm được nhất thế!"

Lão Bạch nói nói, " chỉ có phong bế địa mạch linh khí, mới có thể để Man Thiên Đại Trận vĩnh cửu tiếp tục kéo dài."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, linh khí này một khi kích phát ra đến, sớm muộn là sẽ tiết ra ngoài, mà một khi tiết ra ngoài, ngoại giới tu sĩ cảm giác được, liền sẽ biết Ẩn Nguyên tinh tồn tại, như thế Man Thiên Đại Trận cũng không có hiệu quả.

"Ba đầu long mạch! ! !"

Dịch Thiên Mạch lấy làm kinh hãi, khi hắn đi sâu địa mạch lúc, thấy được chân tướng, giăng khắp nơi trong địa mạch, ẩn chứa ba đầu long mạch!

Mà này ba đầu long mạch chung quanh, còn có vô số đầu linh mạch giăng khắp nơi, tổng cộng cộng lại không thua bên trên ngàn đầu nhiều, mà đã trải qua nhiều năm như vậy tiếp tục áp chế, trong địa mạch càng là tạo thành một mảnh linh dịch hồ nước!

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại Kỳ Lân bí cảnh bên trong đạt được Nguyên tinh, hắn cuối cùng biết cái kia Nguyên tinh là từ đâu mà đến, căn cứ trận pháp mạch lạc, cái kia bí cảnh linh khí cung cấp, chính là nguồn gốc từ ở lòng đất bên trong bị phong ấn linh mạch.

"Ba đầu long mạch sao?"

Lão Bạch hơi nghi hoặc một chút, nói nói, " lúc trước phong ấn lúc, có thể chỉ có một đầu a  bất quá, trải qua nhiều năm như vậy, góp nhặt dâng lên hóa thành long mạch đến cũng nói còn nghe được!"

"Có này chút linh mạch, bọn hắn thực lực, sẽ trong thời gian ngắn tăng vọt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có đầy đủ thời gian... Liền có thể bồi dưỡng được một nhóm lại một nhóm cường đại tu sĩ!"

"Đan thuật thí luyện tháp!" Lão Bạch nhắc nhở.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Như thế phong phú linh khí, lại thêm đan thuật thí luyện tháp, cùng với Đan Minh tích lũy được đan phương, Dịch Thiên Mạch cảm thấy, mặc dù Ẩn Nguyên tinh không thể đối kháng Bàn Cổ đại lục, cũng có thể trở thành hắn đối kháng Bàn Cổ đại lục một cái trung tâm, dùng cái này tới khiêu động cái kia mảnh cổ lão đại lục.

Đương nhiên, này chút tài nguyên cùng Bàn Cổ đại lục, cái kia là hoàn toàn không so được, nhưng nơi này có vô số tu sĩ, đều có thể coi là hắn cơ bản bàn!

Hắn lý niệm cùng Bàn Cổ đại lục những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa cũng không đồng dạng, hắn thấy, chỉ cần có người, tài nguyên cái gì đều có thể đi cướp lấy, nhưng nếu là không có người, tài nguyên lại nhiều, cũng đều là lãng phí!

Mà Ẩn Nguyên tinh tình huống kỳ thật cũng không kém, có lúc trước Phù Tô lưu lại luyện đan hệ thống, còn có vô số tư chất không tầm thường tu sĩ, càng quan trọng hơn là, những tu sĩ này tâm đều tại hắn bên này.

Trọng yếu nhất chính là, Đan Minh còn có đan thuật thí luyện tháp bực này có khả năng cải biến Thời Gian quy tắc bảo vật, hắn thậm chí cảm thấy đến, thứ này so Minh Cổ tháp cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Có thứ này, tu luyện trên cơ bản liền không cần lo lắng thời gian, tỉ như Mạnh Hạo lần sau tới, hắn rất có thể sẽ phát hiện, những cái kia đã từng bị hắn xưng là ô uế lũ sâu kiến, kỳ thật đã cùng hắn chênh lệch không xa.

"Phù Tô lúc trước không có phát hiện điểm này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì cái gì hắn không trực tiếp dẫn động trong địa mạch linh khí thức tỉnh?"

"Ngươi muốn, lúc trước Phù Tô tại sao phải sáng lập Đan Minh, tại sao lại lưu lại nhiều như vậy cơ sở đan phương tại Đan Minh bên trong!"

Lão Bạch nói nói, " những cơ sở kia, đều là Thái Thượng đan các tinh hoa, mà tại dạng này một hoàn cảnh dưới, Phù Tô kỳ thật hết sức muốn biết, những cơ sở này đan phương, cuối cùng hội diễn hóa thành bộ dáng gì!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ra, Phù Tô kỳ thật ngoại trừ đối phó Ngư Huyền Cơ bên ngoài, kỳ thật liền là tại cầm Ẩn Nguyên tinh làm một cái thí nghiệm mà thôi.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng sẽ tiện nghi Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch trở thành tất cả những thứ này di sản người thừa kế.

"Tiết điểm đã xóa đi, hiện tại bắt đầu thức tỉnh linh khí đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta kiến nghị ngươi không muốn trước tiên toàn bộ thức tỉnh, làm từng bước tới." Lão Bạch nói nói, " bằng không, một khi toàn bộ thức tỉnh, đừng nói những người phàm tục kia, chỉ sợ sẽ là Ẩn Nguyên tinh những tu sĩ kia, đều sẽ bị đột nhiên xuất hiện linh khí trực tiếp no bạo!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức toàn thân mát lạnh, cũng may có Lão Bạch nhắc nhở hắn, nếu thật là toàn bộ thức tỉnh, chỉ sợ thế gian này tất cả phàm nhân, đều sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Đối với phàm nhân mà nói, như thế bàng bạc linh khí, là bọn hắn thân thể không thể tiếp nhận, cho dù là một chút tu sĩ, cũng không có khả năng một thoáng hấp thu nhiều như vậy linh khí, cái này cần một cái quá trình!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, làm quy hoạch, dưới mặt đất ba đầu long mạch bên trong linh khí, hắn đều không có thả ra ý tứ, mà là đem những cái kia thượng phẩm linh mạch linh khí, phóng thích ra ngoài hơn mười đầu.

Mà này thượng phẩm linh mạch linh khí, cũng vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích tại Đại Chu dạng này khu vực hạch tâm, bởi vì nơi này tụ tập Ẩn Nguyên tinh nhiều nhất tu sĩ.

Mà lấy trước thất quốc khu vực, hắn thả ra chẳng qua là trung phẩm linh mạch linh khí, mà lại là hướng những cái kia chủ yếu bên trong tòa thành lớn phóng thích!

Từ khi Doanh Tứ nhất thống thất quốc về sau, ngoại trừ bốn đại tiên môn bên ngoài, dưới gầm trời này đại đa số tông môn, đều đã bị Doanh Tứ cho xúc trừ đi.

Theo Doanh Tứ, này chút tông môn chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên, dùng Tiên gia tự cho mình là, không sự tình làm việc, đối phàm nhân càng là tiện tay tàn sát, đơn giản liền là thế gian này chi hại!

Nếu như không phải thời gian không đủ, Doanh Tứ nhưng thật ra là chuẩn bị cùng Đan Minh, tại toàn bộ đế quốc cảnh nội, mở Đan Minh phân viện, mà này chút Đan Minh phân viện, tất cả mọi người có khả năng tiến vào, nhưng điều kiện tiên quyết là đi qua sát hạch!

Như thế, liền có thể đem khắp thiên hạ tất cả mọi người mới, đều đặt vào đế quốc nhân tài hệ thống bên trong, nhưng cũng không phải Doanh Tứ mục đích cuối cùng nhất.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, là muốn cho này hệ thống chậm rãi mọc rễ nảy mầm, cuối cùng nhường mỗi người được lợi, đi đến người người đều có cơ hội tu luyện mức độ, không còn có cái gì Tiên gia cùng phàm nhân khác nhau!

Nhưng Doanh Tứ vô cùng rõ ràng, đây là một cái khổng lồ thể chất, mặc dù hắn thân là Tần đế, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể làm được, mà cần thời gian diễn hóa, dù sao hắn không có nhiều như vậy tài nguyên.

Hắn có khả năng dựa vào, chẳng qua là Đan Minh cái kia linh dược cung cấp hệ thống, này thế tất sẽ mười phần thong thả.

Chẳng qua là, này chút đều còn không có nảy sinh, liền bị thiên ngoại tu sĩ cắt ngang, giết hắn mười vạn tinh nhuệ, nếu không phải Dịch Thiên Mạch đến, hắn này Tần đế đều làm không được!

Ban đầu Doanh Tứ, đều đã bỏ đi trong đầu cái này hùng vĩ tư tưởng, bởi vì đây không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, bất cứ chuyện gì nóng vội, tất nhiên sẽ mang đến cắn trả!

Nhưng đã trải qua hai lần thiên ngoại tu sĩ đột kích, thêm nữa lửa sém lông mày nguy hiểm sắp buông xuống, Doanh Tứ trong đầu, lần nữa sinh ra dạng này tưởng niệm!

"Như trẫm con trai dân, người người đều có thể tu luyện, liền không có một cái nào thiên tài sẽ bị mai một!"

Doanh Tứ đứng ở Tân Đô trong cung điện, thở dài nói, " trẫm làm sao sầu không người có thể dùng! Đáng tiếc, trẫm không có thời gian!"

Hắn hiện tại có thể làm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nắm tất cả tài nguyên, đều tập trung lại, cung cấp đế quốc giáp sĩ, cung cấp những cái kia cường đại tu sĩ, để bọn hắn theo chính mình, đi vì mảnh đất này mà chiến đấu!

Thân là một cái Đế Vương, Doanh Tứ cảm thấy này là chính mình sỉ nhục!

Đế quốc giáp sĩ sở dĩ năng chinh thiện chiến, liền là bởi vì đế quốc giáp sĩ có ưu thế nhất tài nguyên, có mạnh nhất lực ngưng tụ, một trận chiến diệt Tam quốc, đó là xây dựng ở Tần Địa thực lực tuyệt đối nghiền ép phía trên!

Thân là một cái thống soái, sỉ nhục lớn nhất, không gì bằng để cho mình trung thành nhất bộ hạ, đi đối mặt một đám vượt xa cấp bậc mình đối thủ, đi đánh một trận, biết rõ sẽ thua, vẫn là muốn đánh chiến tranh!

Đến nay, thiên ngoại tu sĩ một kiếm kia, diệt đi hắn mười vạn giáp sĩ, đều một mực quanh quẩn tại trong lòng hắn vung đi không được!

Ngay tại Doanh Tứ thở dài thời khắc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Bẩm báo bệ hạ, Tần đô các nơi, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ... Bàng bạc linh khí!".