Chương 1257: truy sát Mạnh Hạo

Chương 1257: truy sát Mạnh Hạo

Vừa nghe được linh khí nhị chữ lúc, Doanh Tứ còn cho là mình nghe lầm, làm sao vô duyên vô cớ, bốn phía sẽ toát ra linh khí tới?

Nhưng hắn một lần nữa hỏi thăm một lần về sau, phát hiện mình cũng không có nghe lầm, liền là linh khí!

Hắn lập tức đi ra ngoài, hắn phát hiện toàn bộ Tần Cung người, đều đứng ở bên ngoài, mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được một cỗ tràn đầy linh khí, theo lòng đất xông ra!

Này đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền là hạn hán đã lâu thiên địa, rơi xuống một trận trời hạn gặp mưa, hắn trước tiên nghĩ tới là Đan Minh!

Mới Tần đô xây dựng ở Đại Chu hoàng thành bên ngoài, cũng không là hạch tâm thủ phủ, chỉ có Đan Minh cùng nguyên lai Đại Chu vương cung, mới thật sự là thủ phủ.

Tại loại nguy cơ này thời khắc, Doanh Tứ còn tưởng rằng là thanh y hạ lệnh, đào ra Đan Minh địa mạch, phóng xuất ra linh khí, dùng cung cấp tu sĩ tu luyện.

Nhưng hắn cho rằng, lúc này đào ra địa mạch, đơn giản liền là mang củi cứu hỏa, căn bản không có tác dụng quá lớn, càng là loại tình huống này, liền càng là muốn tập trung tài nguyên, phân phối lợi dụng.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!

Hắn lập tức đi đến Đan Minh, chuẩn bị tìm thanh y thương lượng, nhưng hắn đến Đan Minh lúc, phát hiện Tử Vi phong bên trên, thanh y cùng Đan Minh một đám trưởng lão, cũng là một bộ mê hoặc biểu lộ.

Tại hỏi rõ ràng tình huống về sau, hắn mới biết được, thanh y bọn hắn cũng là một mặt mộng, thậm chí coi là dưới mặt đất trận pháp xảy ra vấn đề gì.

Mà thấy Doanh Tứ đến, bọn hắn còn muốn nhường Doanh Tứ tìm xem vấn đề ở chỗ nào.

"Không cần tìm!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến  nói, "Những linh khí này là theo trong địa mạch tuôn ra, nhưng cũng không là Đan Minh dưới mặt đất linh mạch bên trong tuôn ra, mà là nguồn gốc từ càng sâu địa mạch!"

Cái này người chính là Phương Tiểu Long, hắn mặc dù không phải Minh Cổ giả. Nhưng cũng là Minh Cổ tháp bên trong một thành viên, hắn là phụng Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh, dung nhập vào cái này hệ thống tới.

Theo Phương Tiểu Long, Dịch Thiên Mạch thời khắc này hành vi, lộ ra đến vô cùng ngây thơ, bởi vì trước mắt những tu sĩ này, mặc dù tư chất cũng không tệ, nhưng bọn hắn thực lực thực sự quá yếu, này căn bản cũng không phải là ngắn thời gian có thể bồi dưỡng dâng lên.

Tại đây bên trong tốn thời gian xuống, còn không bằng đi chư thiên trong tinh vực triệu tập nhân mã, tin tưởng dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ thanh danh, mặc dù không phải được nhiều người ủng hộ, chỉ sợ cũng có vô số tu sĩ nguyện ý tùy tùng hắn!

Mà tinh vực bên trong tu sĩ, yếu hơn nữa vậy cũng so đám này thổ dân hiếu thắng đi!

Bất quá, theo trong khoảng thời gian này đi sâu hiểu rõ, hắn phát hiện trước mắt những tu sĩ này tu vi mặc dù yếu, rõ ràng biết cũng không thấp, nhất là cái này Đan Minh!

Hắn xây dựng ra hệ thống, không chút nào kém cỏi hơn vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các xây dựng ra hệ thống, mà cái kia Đan Kinh bên trong tồn lấy đan phương, rất nhiều đều để Phương Tiểu Long đều là giật nảy cả mình!

Càng đáng sợ chính là, Phương Tiểu Long vậy mà tại nơi này thấy được một cái võ đạo thí luyện tháp cùng một cái đan thuật thí luyện tháp!

Cái kia võ đạo thí luyện tháp còn chưa tính, này đan thuật thí luyện tháp vậy mà có khả năng trực tiếp cải biến cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, mà lại căn cứ tầng số khác biệt, tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau!

Cho tới giờ khắc này linh khí thức tỉnh, Phương Tiểu Long mới biết được, Dịch Thiên Mạch đây là tâm ý đã quyết!

Phương Tiểu Long tràn đầy là lo lắng, nhưng Doanh Tứ nghe được tin tức này lúc, trên mặt lộ ra lại là nụ cười, hắn biết linh khí thức tỉnh là ai làm.

Mặc dù không biết đối phương là làm sao làm được, nhưng hắn biết tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch giở trò quỷ!

Doanh Tứ ngay đầu tiên quay trở về Tần Cung, còn phái ra Giám Sát sứ, đi điều tra việc này, trở về hỏi một chút mới biết được, không chỉ là Đại Chu bên này, toàn bộ đế quốc các nơi, tất cả đều tại linh khí thức tỉnh!

Thậm chí có thật nhiều phàm nhân, bởi vì chịu không được linh khí đột nhiên xuất hiện mà chết bất đắc kỳ tử, Doanh Tứ lúc này mới xác định, hắn cái vị kia hảo huynh đệ, trong bóng tối cho hắn một lần trợ lực!

Linh khí liền mang ý nghĩa tài nguyên, có linh khí hắn liền có thể bồi dưỡng được vô số nhân tài, trong đầu hắn cái kia hùng vĩ tư tưởng, cũng theo đó nổi lên.

Nhưng hắn biết, hắn vẫn là thiếu khuyết thời gian, bởi vì nước xa không cứu được lửa gần!

Bất quá, này xuất hiện linh khí, chí ít có thể dùng khiến cho hắn trong thời gian ngắn, bồi dưỡng được một nhóm tu sĩ, mà Doanh Tứ trước tiên nghĩ tới, là đan thuật thí luyện tháp!

Chỉ cần có đầy đủ linh khí, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn tu sĩ  có thể trong thời gian ngắn, tăng lên tu vi của mình!

Mà Doanh Tứ cũng biết, này đột nhiên xuất hiện linh khí, rất có thể là Dịch Thiên Mạch đào móc trong địa mạch viễn cổ linh khí thả ra, hẳn là sẽ không nhiều, chính là vì lần này làm chuẩn bị!

Nhưng hắn không biết, linh khí này cuồn cuộn không dứt, mà lại càng lúc càng nồng nặc, từ trước tới giờ không từng gián đoạn!

Trận pháp đầu mối then chốt, Dịch Thiên Mạch thức tỉnh linh khí về sau, thiết lập tốt phạm vi cùng với thời gian, tiếp xuống trận pháp, lại ở đem gần thời gian mười năm bên trong, nắm tất cả linh mạch, tất cả đều mở ra!

Đến lúc đó, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh linh khí, đem sẽ không kém hơn Diêu Quang tinh, thậm chí so Diêu Quang tinh linh khí còn muốn dư dả, mà tu sĩ cũng sẽ theo linh khí thức tỉnh, mà tăng cao tu vi, này đâu đâu cũng có linh khí, sẽ không bị người bắt đầu phong tỏa, những cái kia không thể tu luyện, mà bại mai một phàm nhân, cũng sẽ theo linh khí thức tỉnh mà tiến vào đến tu luyện chi cảnh!

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch tầm mắt lúc này mới đặt ở Man Thiên Đại Trận một khối khác bên trên, này Man Thiên Đại Trận tổng cộng chia làm hai khối, một khối khác bởi vì cách quá xa, cho nên hắn vô pháp ở chỗ này điều khiển, mà phải đi đến Động Minh Tinh chỗ, mới có thể đủ điều khiển Man Thiên Đại Trận còn thừa bộ phận!

Hắn không hề động, càng không có đi tới chỗ kia thần bí Động Minh Tinh, mà là một lần nữa đem Ẩn Nguyên tinh đại trận cắt tỉa một lần, chữa trị trước đây Ngư Huyền Cơ dùng Minh Cổ tháp đụng vỡ vết nứt.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là trực tiếp mở ra trong địa mạch cái kia một chỗ linh dịch hồ nước, lợi dụng trận pháp, trực tiếp đem linh dịch đảo tràn vào Đan Minh bên trong.

Này chút linh dịch Đan Minh như thế nào sử dụng, hắn liền không xen vào, nhưng hắn biết, có này chút linh dịch, toàn bộ tần trong đế quốc những cái kia đầu tu sĩ, lại ở đan thuật thí luyện tháp tác dụng dưới, nhanh chóng tăng lên!

Sau khi làm xong, Dịch Thiên Mạch liền rời đi trận pháp đầu mối then chốt, cũng triệu tập tất cả Minh Cổ giả vào Minh Cổ tháp, liền rời đi Ẩn Nguyên tinh!

Khoảng cách trước đây đại chiến, đi qua một tháng!

"Dùng Chân Linh bùa hộ mệnh tốc độ, hắn hẳn là mới chạy tới Diêu Quang tinh mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch thôi động Tinh Long chu, hướng Diêu Quang tinh tiến đến.

Hắn tại tinh đồ nội thiết định mục đích, phát hiện dùng Tinh Long chu tốc độ, chạy tới Diêu Quang tinh, vẻn vẹn chỉ cần ba ngày, dùng này ba ngày thời gian, đoán chừng chờ hắn đến Diêu Quang tinh lúc, Mạnh Hạo thân thể đều còn không có khôi phục!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch xuất phát lúc, một vệt kim quang trốn vào Diêu Quang tinh, tiến nhập Bắc Đấu điện bên trong Huyền Không sơn bên trong.

Trong đại điện một đoàn kim quang lấp lánh, cái kia kim quang lập tức bắt đầu nhuyễn động, không đến một lát, liền hóa thân thành một tên tiểu nhân, cũng rút đi hào quang màu vàng óng.

Tên tiểu nhân này chính là từ Ẩn Nguyên tinh bên trong, trở về từ cõi chết Mạnh Hạo!

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại Bàn Cổ đại lục bên ngoài, trải qua như thế kinh hồn một màn, kém chút vẫn lạc tại một khỏa thổ dân Tinh Thần bên trong.

Vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch hình ảnh, đến bây giờ Mạnh Hạo đều có chút lòng còn sợ hãi!

Hắn xếp bằng ở trong đại điện, trên thân ánh sáng vàng kim lộng lẫy dần dần thối lui, trần trụi thân thể tùy theo mà bắt đầu phồng lớn, chỉ chốc lát sau, liền khôi phục nguyên lai diện mạo.

Chỉ bất quá, thời khắc này Mạnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt.

Trở về Bắc Đấu điện về sau, Mạnh Hạo cuối cùng bình tĩnh lại, hắn cắn răng, nói: "Đáng chết thổ dân, ngươi chờ đó cho ta, đối đãi ta Mạnh thị tu sĩ đến đây, ta định đưa ngươi bắt sống trở về, nhường ngươi sống không bằng chết!".