Chương 1258: đánh vào Bắc Đấu điện

Chương 1258: đánh vào Bắc Đấu điện

Sau ba ngày, Mạnh Hạo thân thể tiếp cận hoàn toàn khôi phục.

Nếu không phải có này Chân Linh bùa hộ mệnh, hắn sợ là thật muốn cắm ở chỗ này, nhưng có này Chân Linh bùa hộ mệnh liền không giống nhau, tu vi của hắn tất cả đều là toàn bộ bảo tồn lại, chỉ cần tĩnh dưỡng thời gian, khôi phục đỉnh phong thời kì liền không là vấn đề.

Rời đi mấy ngày về sau, Mạnh Hạo sợ hãi trong lòng cũng nhỏ đi rất nhiều, hắn biết mình xác thực đánh không lại Dịch Thiên Mạch, nhưng thế gian này luôn có đánh thắng được Dịch Thiên Mạch người!

"Nếu là trực tiếp thông tri đan các tổng bộ, hắn long huyết này, còn có Mặc Kỳ Lân chỉ sợ cũng sẽ rơi xuống bên ngoài trong tay người!"

Mạnh Hạo đáy lòng suy nghĩ lấy, "Ta giao xảy ra lớn như vậy đại giới, tại sao có thể cho người khác làm áo cưới?"

Hắn lập tức khắc lục ngọc giản, gọi một tên thân tín  nói, "Đi, trở về thị tộc, đem ngọc giản tự mình giao cho tộc trưởng, khiến cho hắn cấp tốc phái người đến đây Bắc Đấu tinh vực!"

Thân tín này lập tức mang theo ngọc giản, tiến nhập đan viện truyền tống trận!

Vô luận là Thái Thượng đan các, vẫn là vô thượng đạo minh, đều tại tinh vực bên trong từng cái phân bộ bên trong, thiết trí truyền tống trận, dùng cái này có khả năng trực tiếp đạt đến hai Đại Chí Tôn thế lực tổng bộ!

Nhưng bởi vì là muốn thông qua tiến vào Bàn Cổ đại lục, cho nên nếu như không có tiên lệnh nơi tay, thông qua truyền tống trận đi vào, sẽ bị trực tiếp chém giết, mà truyền tống trận này  bình thường đều là đơn hướng truyền tống, chỉ có Thái Thượng đan các truyền đưa tới, có rất ít phân bộ tu sĩ, thông qua truyền tống trận tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Mạnh Hạo tại trong ngọc giản, lưu lại tin tức liên quan tới Bắc Đấu tinh vực, trừ cái đó ra, hắn còn để lại này truyền tống trận tọa độ, nhường Mạnh thị tu sĩ  có thể trực tiếp thông qua truyền tống trận tiến vào nơi này!

Làm xong này chút, Mạnh Hạo lúc này mới thở dài một hơi, hắn tin tưởng làm Mạnh thị biết được nơi này tin tức về sau, sẽ trước tiên xuất phát chạy đến gấp rút tiếp viện.

"Tiểu súc sinh, ngươi liền đợi đến ta Mạnh thị tu sĩ thảo phạt đi!"

Mạnh Hạo lẩm bẩm.

Nhưng mà, đúng lúc này, Bắc Đấu điện bí cảnh vùng trời, bỗng nhiên truyền đến một cái quen thuộc mà âm thanh chói tai, nói: "Họ Mạnh, ngươi sẽ không thật coi là trốn về Bắc Đấu điện, liền không cần chết đi!"

Nghe được cái thanh âm này, Mạnh Hạo toàn thân khẽ run rẩy, mặc dù quá khứ hơn một tháng, nhưng cái thanh âm này vẫn là mang cho hắn to lớn hoảng sợ cùng cảm giác áp bách!

Cùng một thời gian, toàn bộ Bắc Đấu điện cũng bị cái thanh âm này kinh đến, đan viện cùng đạo viện bên trong tu sĩ, tất cả đều đi ra, nghĩ thầm người nào to gan như vậy, cũng dám tại Bắc Đấu điện như thế lỗ mãng?

Mạnh Hạo bọn hắn dĩ nhiên biết, đây chính là theo Bàn Cổ đại lục đến, đại diện đan viện đại diện viện chủ, hắn uy thế thậm chí so tiền nhiệm còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Cũng đúng lúc này, Huyền Không sơn bên trên, độn quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch Súc Địa Thành Thốn, đi tới Huyền Không sơn bên trên, lạnh giọng nói, " mâu tặc Mạnh Hạo, cút ngay cho ta ra tới!"

Mạnh Hạo sắc mặt đại biến, thấy Huyền Không sơn bên trên, dẫn theo kiếm mà đến thiếu niên mặc áo đen, có chút khó tin: "Ngươi dám tiến vào Bắc Đấu điện! ! !"

Tại Mạnh Hạo trong mắt, Dịch Thiên Mạch tiến vào Bắc Đấu điện giết người, cơ hồ là không thể nào, dù sao, cho dù là đại lục bên ngoài tinh vực phân bộ, đó cũng là thuộc về hai Đại Chí Tôn thế lực địa bàn.

Dịch Thiên Mạch xuất thân từ một cái thổ dân Tinh Thần, hắn không trốn, ngược lại chủ động giết tới, này là chuẩn bị trực tiếp cùng hai Đại Chí Tôn thế lực khai chiến sao?

Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi kinh ngạc, trước mắt cái này thổ dân, đã không phải lần đầu tiên tới Bắc Đấu điện làm như vậy, lần trước còn dẫn động đan viện cùng đạo viện ở giữa phân tranh, thậm chí còn chém đan viện viện chủ Dịch Thiên Hành, cũng đem nồi ném cho đạo viện bên kia.

"Ngươi dám tới đây!"

Mạnh Hạo không có đi, mà là trong cùng một lúc, dẫn động Huyền Không sơn bên trong trận pháp, chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch chặn giết ở đây!

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch xác thực rất mạnh, nhưng nơi này là Bắc Đấu điện, mà lại là tại Huyền Không sơn bên trên, đối phương một người lại tới đây, chỉ cần thao tác tốt, trấn áp Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không có khả năng!

Quả nhiên, ngay tại dẫn động trận pháp đồng thời, đan viện một đám trưởng lão, tất cả đều đi ra, trong này có Hợp Thể kỳ, cũng có Động Hư cảnh, thậm chí còn có Độ Kiếp kỳ!

Làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, bọn hắn tất cả đều là kinh ngạc, một tên trưởng lão nói ra: "Dịch Thủy Hàn!"

Từ khi lần trước tỷ thí về sau, cái tên này liền đã biến mất, ngoại trừ chết đi Dịch Thiên Hành cùng Chu Thiên Kình bên ngoài, cũng chỉ có Mạnh Hạo biết, Dịch Thiên Mạch liền là Thiên Dạ!

Mà lần trước tiến công, Dịch Thiên Mạch cũng không có bại lộ thân phận của mình, cho nên, hắn tiến vào Bắc Đấu điện cũng không có người ngăn cản hắn.

"Hắn không gọi Dịch Thủy Hàn, hắn gọi Thiên Dạ, chính là trước đây giết chết Chu Thiên Kình tôn nữ cái kia thổ dân, hắn hóa thân thành Dịch Thủy Hàn, tiến vào đan viện bên trong, mưu đồ làm loạn, trước đây dẫn đầu những cái kia ma đầu đến đây tiến đánh Bắc Đấu điện người cũng là hắn, viện chủ Dịch Thiên Hành, cũng là bị hắn chém giết. . ."

Mạnh Hạo đem Dịch Thiên Mạch hành động, đầu đuôi tự thuật một lần.

Nhưng hắn cũng không có nói cho ở đây tu sĩ, Dịch Thiên Mạch đại danh, đã sớm truyền khắp chư thiên tinh vực, tại Huyết điện trực tiếp giết bảy vị Phó điện chủ, hơn nữa là sử thượng phần độc nhất sát lục bảng duy nhất!

"Là thế này phải không?"

Đan viện một đám trưởng lão đều có chút không tin, dù sao, Dịch Thủy Hàn tu vi như thế nào, bọn hắn rõ ràng, theo bọn hắn nghĩ, hắn làm sao có thể một người làm được nhiều chuyện như vậy.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhưng không có làm bất kỳ che giấu, bình tĩnh nói: "Hắn nói rất đúng, tất cả những thứ này đều là ta làm, ta cũng không phải tới từ xưa tộc, ta chẳng qua là Bắc Đấu tinh vực bên trong, một cái thổ dân Tinh Thần bên trong thổ dân, ta hôm nay tới Bắc Đấu điện duy nhất mục đích, liền là diệt đi Bắc Đấu điện!"

"Xì xì!"

Mọi người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng trên mặt bọn họ vẫn là không tin, Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, cũng vẻn vẹn Hợp Thể kỳ mà thôi, một cái Hợp Thể kỳ diệt đi Bắc Đấu điện?

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Phương Tiểu Long cùng còn lại Minh Cổ giả, tất cả đều theo Minh Cổ tháp bên trong thoát ra, hết thảy bảy mươi vị tu sĩ.

Này ở trong có ba mươi mốt vị Độ Kiếp kỳ, cùng với ba mươi chín vị Động Hư cảnh, mỗi một cái khí tức, đều vượt xa quá Bắc Đấu điện bên trong cùng cấp bậc trưởng lão.

Đến giờ phút này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch không phải đang khoác lác, mà Mạnh Hạo cũng không phải tại vu oan.

"Đan viện đạo viện hết thảy tu sĩ nghe lệnh, theo ta cùng nhau đem này chút tà ma chém giết, đến lúc đó, ta sẽ lên báo Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, các ngươi có trọng thưởng!"

Mạnh Hạo ngay đầu tiên hạ lệnh.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch hạ lệnh: "Đạo viện những tên kia nếu là tới  có thể toàn bộ làm thịt, đan viện những người này, có thể lưu lại, liền lưu lại đi!"

Lần này Dịch Thiên Mạch tới Bắc Đấu điện, hết thảy liền hai cái mục đích, cái thứ nhất là cho Mạnh Hạo diễn một tuồng kịch, mục đích thứ hai, thì là đem đan viện tu sĩ tù binh trở về!

Đan viện bên trong một môn đều là Đan sư, mà lại đan viện bên trong chứa đựng đan dược vô số, nếu là đem Bắc Đấu điện đan viện lục soát cạo sạch sẽ, tái dẫn động Bàn Cổ đại lục tu sĩ đi tiến đánh Động Minh Tinh, Ẩn Nguyên tinh liền có thể không đếm xỉa đến.

Đạo viện bên kia tu sĩ, vốn là tức giận nghĩ muốn vọt qua tới trợ chiến, có thể vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch nói ra viện tu sĩ làm thịt, đan viện tu sĩ có thể lưu lại liền lưu lại, bọn hắn lập tức dừng lại!.