Chương 1259: trảm Mạnh Hạo!

Chương 1259: trảm Mạnh Hạo!

Đạo viện tu sĩ một mặt vô tội, nghĩ thầm vì cái gì bọn hắn liền phải ngoại lệ đâu?

Theo hai bên giao chiến tại cùng một chỗ, thấy Minh Cổ giả cùng Phương Tiểu Long đám người cho thấy thực lực kinh khủng, đạo viện tu sĩ tất cả đều ngừng lại, chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu!

Ban đầu đạo viện cùng đan viện cũng không cùng, hai bên cũng không phải một cái lệ thuộc trực tiếp, mặc dù không ra tay bên kia cũng không làm gì được bọn hắn, nhiều lắm là liền là sau đó bị rầy vài câu!

Huống chi, đạo viện viện chủ đều không ra đến nói chuyện, bọn hắn tại sao phải chạy đi giúp đan viện đâu?

Nếu như đạo viện tu sĩ gia nhập, trận chiến này còn có đánh, dù sao mượn nhờ Bắc Đấu điện đại trận, cho dù là Minh Cổ giả cùng Phương Tiểu Long bọn hắn cũng lấy không là cái gì tốt.

Có thể đạo viện tu sĩ không ra tay, tình thế liền trở thành nghiêng về một bên, Mạnh Hạo nhíu mày, ngay đầu tiên, toàn lực mở ra Huyền Không sơn đại trận, tại Dịch Thiên Mạch sau khi tiến vào, lập tức đem hắn bao phủ tiến đến.

Vừa dứt tại Huyền Không sơn bên trên Dịch Thiên Mạch, liền cảm giác được một cỗ khổng lồ trọng lực rơi ở trên người hắn, chèn ép hắn có chút ngực khó chịu!

"Đây chính là ba trăm lần Trọng Lực thuật!"

Mạnh Hạo lạnh giọng nói, " ngươi không nên tới nơi này, hẳn là tại ngươi cái kia thổ dân Tinh Thần bên trong chờ chết mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch khẽ chau mày, nói: "Nói như vậy, ngươi đã thông tri Thái Thượng đan các?"

"Thái Thượng đan các?"

Mạnh Hạo cười lạnh nói, " ngươi dạng này cá lớn, ta làm sao bỏ được chắp tay nhường cho người, căn bản không cần Thái Thượng đan các ra tay, ánh sáng ta Mạnh thị liền có thể đem toàn bộ các ngươi cắn giết!"

"Ngươi mạnh hơn lại như thế nào? Cuối cùng chỉ có một mình ngươi, mà ngươi đối mặt, là Bàn Cổ đại lục, là ta toàn bộ Mạnh thị!"

Mạnh Hạo lạnh giọng nói, " ngươi bực này sâu kiến, mặc dù tu luyện đến cảnh giới bây giờ, may mắn đạt được một chút huyết mạch, cuối cùng vẫn là cái không có nhãn giới đồ nhà quê, ta nếu là đổi thành ngươi, liền thành thành thật thật trốn đi, sẽ không như thế rêu rao khắp nơi, bất quá. . . Mặc dù ngươi trốn đi, này chư thiên tinh vực, cũng không có ngươi dung thân chỗ, dù cho ngươi tu đến Địa Tiên, cũng là không có ích lợi gì!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt âm trầm, hắn dĩ nhiên biết Mạnh Hạo trong những lời này ẩn chứa ý tứ!

Bàn Cổ đại lục cùng tinh vực so ra, tinh vực chung quy là nội tình không đủ, mà giống Ẩn Nguyên tinh dạng này một cái ngôi sao nhỏ, tại tinh vực bên trong đều là không đáng chú ý.

Mạnh Hạo ý tứ kỳ thật liền là tại nói cho hắn biết, trừ phi lực lượng của hắn cường đại đến đủ để ném đi cái thế giới này, bằng không chung quy là sẽ có vừa chết!

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi đã thông tri ngươi thị tộc, vậy ngươi đối với ta tới nói, liền không chỗ hữu dụng!"

Ừm

Mạnh Hạo biến sắc, "Ngươi có ý tứ gì!"

"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, ngay đầu tiên, dẫn động Hỗn Nguyên kiếm thể, dùng hắn tu vi hiện tại, khiêng ba trăm lần trọng lực, cũng không phải vấn đề gì "Keng!"

Kim thiết giao kích, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ Huyền Không sơn cũng vì đó chấn động, mà Mạnh Hạo mới vừa từ Chân Linh bùa hộ mệnh bên trong khôi phục lại.

Tu vi của hắn không đủ lúc bình thường một phần mười, hắn vốn là nghĩ muốn nhờ Huyền Không sơn lực lượng, trấn áp lại Dịch Thiên Mạch, theo mà chém giết đi hắn.

"Làm sao có thể! ! !"

Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi vì sao không nhận Trọng Lực thuật ảnh hưởng!"

"Trọng Lực thuật?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta tại Hóa Thần kỳ, liền đã thích ứng gấp trăm lần trọng lực, hiện tại là Hợp Thể kỳ, ngươi cảm thấy này ba trăm lần trọng lực cùng ta mà nói, có làm được cái gì sao?"

Ngươi

Mạnh Hạo sắc mặt đại biến, hắn trước tiên nghĩ tới chính là trốn vào truyền tống trận chạy trốn.

Đừng nói là hiện tại, liền là đỉnh phong thời kì, hắn cũng không làm gì được Dịch Thiên Mạch a.

"Ầm ầm!"

Mạnh Hạo bỏ chạy trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chặt đứt đường lui của hắn, cái kia truyền tống trận, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch cho hủy diệt đi.

Thấy truyền tống trận bị hủy diệt, Mạnh Hạo vẻ mặt vô cùng khó coi, nắm Kiếm đạo: "Chúng ta nói chuyện!"

"Nói chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là thả ta, ta có khả năng thề, tuyệt đối không truy cứu việc này, thậm chí có khả năng tại Bàn Cổ đại lục, vì ngươi mưu đến một chỗ cắm dùi, ngươi hẳn là rõ ràng ngươi tình cảnh hiện tại, hai Đại Chí Tôn thế lực sẽ bất kể đại giới truy sát ngươi!"

Mạnh Hạo đưa ra điều kiện của mình.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi đến quỳ xuống cho ta, gọi ta một tiếng cha! ! !"

"Ngươi! ! !" Mạnh Hạo khí diện mạo đỏ lên, gầm thét nói, " ngươi nằm mơ!"

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, bão táp hai Đại Linh lực chỗ diễn hóa xuất khủng bố kiếm khí, trong nháy mắt, rót vào Mạnh Hạo trên thân, hắn ngay đầu tiên, triển khai chính mình Băng Nguyên Vu tộc chi thể.

Nhưng thời khắc này Vu tộc chi thể, cùng trước đây Vu tộc chi thể, khác nhau thực sự quá lớn, Chân Linh bùa hộ mệnh mặc dù có khả năng bảo mệnh, nhưng cũng không có khả năng bảo tồn hắn hoàn chỉnh tu vi.

Bão táp linh lực rót vào lúc, Mạnh Hạo quanh người gai băng, trong nháy mắt toàn bộ bị cắt đứt, kiếm khí ở trên người hắn, lưu lại vô số lít nha lít nhít, vụn vặt vết thương.

"Thế nào!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là quỳ xuống, gọi ta một tiếng cha, ta cam đoan tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi mơ tưởng! ! !"

Mạnh Hạo vết thương chằng chịt, lại một lần nữa công đi qua.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm xuống, Mạnh Hạo liền bị đẩy lui trở về, mà giờ khắc này ban đầu liền bị áp chế đan viện tu sĩ, tất cả đều là một mặt tuyệt vọng.

Bọn hắn vốn cho là, đến từ Bàn Cổ đại lục Mạnh Hạo có khả năng nghịch chuyển thế cục, tới cái bắt giặc trước bắt vua, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Mạnh Hạo đã vậy còn quá món ăn.

Động Hư đỉnh phong đánh Hợp Thể kỳ, lại bị một cái Hợp Thể kỳ, áp chế gắt gao, truyền đi, đoán chừng đều không có mấy người tin tưởng!

"Một màn này, vì cái gì quen thuộc như vậy, giống như ở nơi nào nghe qua!"

Đạo viện bên kia cũng là sợ mất mật, theo bọn hắn nghĩ, đan viện tu sĩ dầu gì, vậy cũng không đến mức như thế món ăn.

Chớ nói chi là, vị này Mạnh Hạo còn là đến từ Bàn Cổ đại lục, đây chính là hắn Thái Thượng đan các nhất phẩm đường đệ tử, dùng bọn hắn nhận biết, đây cũng là có khả năng chiến tinh vực Độ Kiếp kỳ tồn tại!

"Thiên Dạ! Các ngươi quên sao? Nếu như trước đây hết thảy, đều là hắn làm ra, vậy hắn liền là Thiên Dạ a!"

"A, ta nhớ ra rồi, nghe nói, tại Thiên Lang tinh vực cổ chiến trường, cũng có một cái gọi là Thiên Dạ tu sĩ, dùng Hợp Thể kỳ tu sĩ, lấy được trên đời phần độc nhất thứ nhất, đồng thời. . . Còn mang theo người, diệt Huyết điện bảy vị Phó điện chủ, từ đó nghênh ngang rời đi!"

"Chẳng lẽ. . . Cái này Thiên Dạ, liền là cái kia. . . Cái kia Thiên Dạ?"

Đạo viện tu sĩ vẻ mặt toàn cũng thay đổi, vốn chỉ là hoài nghi, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại cho là thật, nếu như không phải cái kia Thiên Dạ, làm sao có thể nghiền ép một cái đến từ Bàn Cổ đại lục Động Hư cảnh?

"Ngươi vì sao không trực tiếp giết ta! ! !"

Mạnh Hạo mình đầy thương tích.

"Trực tiếp giết ngươi, đây chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng muốn nhường ngươi cảm thụ một chút, loại kia sâu kiến tuyệt vọng a, bằng không, ngươi sao có thể chết nhắm mắt!"

Mạnh Hạo sắc mặt đại biến: "Cho nên, mặc dù ta quỳ xuống tới gọi ngươi cha, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, đúng không!"

"Ngươi đến là có tự mình hiểu lấy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đừng nói ngươi quỳ xuống gọi ta cha, ngươi chính là quỳ xuống cho ta liếm giày, ta cũng như cũ giết ngươi!"

"Những người kia, so giá trị của ta còn lớn hơn sao? Vì bọn hắn, đáng giá không?"

Mạnh Hạo hỏi.

"Không phải mọi chuyện cần thiết, đều có thể dùng đáng giá hay không đi cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi khả năng cả một đời, đều sẽ không hiểu cảm giác này đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía bốn phía, nhìn thấy những cái kia đan viện tu sĩ một mặt tuyệt vọng, liền huy kiếm chém xuống, lần này hắn không có ở lại giữ, mà là toàn lực ứng phó!

Keng

Kim thiết giao kích, Mạnh Hạo trong tay kiếm, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Dịch Thiên Mạch kiếm theo đỉnh đầu của hắn, gọt hạ xuống, kiếm khí theo kiếm, rót vào thân thể của hắn!.