Chương 1260: quét ngang Bắc Đẩu

Chương 1260: quét ngang Bắc Đẩu

Ầm

Mạnh Hạo thân thể nổ tung, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình một cái đường đường Mạnh thị tu sĩ, Thái Thượng đan các nhất phẩm các đệ tử, vậy mà lại chết ở chỗ này.

Theo Ẩn Nguyên tinh trở về từ cõi chết lúc, hắn thậm chí đều cho là mình đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Theo kiếm khí quán xuyên thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch đưa tay lấy xuống hắn Càn Khôn giới, lại không nhìn một chút, quay đầu lại nói: "Các ngươi hiện tại có hai con đường, một là thần phục, hai là chết, các ngươi tuyển đi!"

Đan viện tu sĩ tất cả đều dừng tay lại, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Mạnh Hạo vậy mà lại chết, vị này chính là đan viện đại diện viện chủ, đến từ Bàn Cổ đại lục, Thái Thượng đan các tổng bộ!

Bất luận cái gì thời đại, bất kỳ địa phương nào đều không thiếu hy sinh vì đạo người, đan viện tự nhiên cũng không thiếu có dạng này người, rất nhanh liền có người nhảy ra giận dữ mắng mỏ hắn: "Ngươi cái thổ dân, dám lấn chủ, còn muốn để cho chúng ta thần phục, ngươi nằm mơ! ! !"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía bên người tu sĩ  nói, "Chúng ta hợp lại, đem này thổ dân chém giết, Thái Thượng đan các chắc chắn. . ."

"Phốc phốc!"

Phương Tiểu Long chém xuống một kiếm, người trưởng lão này vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp bị kiếm khí xỏ xuyên qua, sau đó nổ tung ra, Phương Tiểu Long lấy đi hắn Càn Khôn giới, cười híp mắt nhìn về phía những người còn lại.

Này muốn lúc trước, hắn dĩ nhiên không dám đối đan viện tu sĩ động thủ, dù cho chẳng qua là Bắc Đấu tinh vực đan viện, đó cũng là Thái Thượng đan các phạm vi thế lực.

Nhưng bây giờ không giống nhau, đi theo Dịch Thiên Mạch về sau, hắn liền biết mình không đường có thể chọn, huống chi mặc dù tại bên trong chiến trường cổ không có Dịch Thiên Mạch xuất hiện, mặc dù hắn thắng tiến vào Bàn Cổ đại lục, cũng giống vậy chẳng qua là khuất tại tại dưới người.

Làm tên tu sĩ này bị chém giết về sau, còn lại tu sĩ lập tức trầm mặc, bọn hắn xác thực có hy sinh vì đạo tâm tư, có thể làm tử vong chân chính phủ xuống thời giờ, bọn hắn cái kia hy sinh vì đạo tâm tư trong nháy mắt biến mất, sống sót không tốt sao?

"Chúng ta thần phục!"

Một tên trưởng lão nói ra.

"Chúng ta nguyện ý thần phục!" Theo sát một đám trưởng lão mở miệng.

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Dịch Thiên Mạch cười, hắn biết những người này thần phục cũng không phải thật tâm, nhưng hắn có Minh Cổ tháp thứ này, cho nên hắn cũng không để ý những người này là có hay không tâm thần phục.

"Nếu thần phục, liền toàn bộ tiến vào Huyền Không sơn!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Một bên khác, đạo viện tu sĩ, cũng đều là một bộ biểu tình kinh hãi, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Mạnh Hạo vậy mà chết nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới đan viện tu sĩ đơn giản như vậy liền quy hàng!

Đan viện tu sĩ mấy chục vạn, bài trừ đi những cái kia ra đi lịch luyện, giờ phút này đan viện bên trong tu sĩ, cũng có tiếp cận hơn chín vạn, mà này nhưng đều là toàn bộ Bắc Đấu tinh vực tinh hoa, lại tất cả đều là Đan sư!

"Có này một nhóm Đan sư, lại thêm đan viện bên trong bản thân chứa đựng tài nguyên, đủ để cho thắng thua chế tạo ra một nhánh vô địch quân đội tới đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Những tu sĩ này, tất cả đều bị hắn đưa vào Minh Cổ tháp, đánh lên ấn ký, sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh tại đan viện bên trong bắt đầu vơ vét.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, đan viện chứa đựng đan dược không ít, có tới mấy trăm triệu nhiều, chứa đựng tài liệu liền càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch đem những tài liệu này hết thảy vơ vét đi.

Nếu không phải cái kia Tàng Bảo các căn bản chuyển không đi, Dịch Thiên Mạch đến là muốn đem này Tàng Bảo các cũng cho dọn đi, dù sao bên trong Tinh Long Hồn hối đoái tài nguyên, có thể nói là nghịch thiên.

Nhưng hắn cũng biết, này Tàng Bảo các hạch tâm là Tinh long chi hồn, mà không phải phía ngoài kiến trúc, mặc dù hắn dọn đi rồi kiến trúc này, cũng không có khả năng mang đi cái kia Long Hồn!

Đợi cho đan viện bị lục soát cạo sạch sẽ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo người đi đạo viện.

Giờ phút này, đạo viện người đã sớm chạy hết, bọn hắn biết lưu lại chết khả năng rất lớn, dứt khoát liền không chống cự.

Mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ không có trước tiên đi đạo viện, kỳ thật cũng là không muốn cùng bọn hắn chiến đấu, dù sao đạo viện thực lực muốn so đan viện cường đại hơn rất nhiều.

Hắn Minh Cổ giả đều là bảo bối của hắn phiền phức khó chịu, tổn thương một cái, đều đủ hắn đau lòng thật lâu.

Đạo viện tu sĩ chạy vội vàng, rất nhiều thứ cũng không kịp mang đi, so với đan viện, nơi này đan dược ít đi rất nhiều, nhưng tài nguyên lại không ít.

Bất quá, vô luận là đan viện vẫn là đạo viện, đều không có giống Đan Minh như thế Bách Thảo viên hệ thống, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, này Bắc Đấu tinh vực tài nguyên là đầy đủ, căn bản không cần hao tổn tốn thời gian làm loại kia hệ thống ra tới.

Vơ vét đạo viện, Dịch Thiên Mạch lại về tới đan viện, hắn đánh lên này Huyền Không sơn chủ ý, này bản thân liền là một kiện Linh bảo, mà lại là cùng Bắc Đấu điện cùng một nhịp thở.

Càn Khôn giới tự nhiên là không thể nào thu nạp này Huyền Không sơn, mà muốn luyện hóa này Huyền Không sơn, hao thời hao lực.

Thế là, hắn nghĩ tới Minh Cổ tháp, hắn lập tức đem Minh Cổ tháp tế ra thu nạp này Huyền Không sơn, đừng nói, làm Minh Cổ tháp bao phủ lại Huyền Không sơn lúc, chỉ là trong nháy mắt, Huyền Không sơn liền biến mất ở trước mắt.

Làm Huyền Không sơn tan biến về sau, Bắc Đấu điện bỗng nhiên "Ong ong" chấn động, một bộ muốn đổ sụp dấu hiệu.

Vơ vét hoàn tất Dịch Thiên Mạch, lúc này thoát ra Bắc Đấu điện, thôi động tinh thuyền chạy tới tinh minh!

Cũng là tại hắn rời đi không lâu, Bắc Đẩu bên trong tòa thành lớn tu sĩ chợt phát hiện, Bắc Đấu điện vị trí, bỗng nhiên xuất hiện từng cái to lớn màu đen vết nứt.

Này chút vết nứt không ngừng vặn vẹo, sau đó hiện ra mặt khác một phiên phong cảnh, đó là Bắc Đấu điện nội bộ đan viện tình cảnh, chỉ bất quá giờ phút này lại là khắp nơi bừa bộn.

Sau đó, toàn bộ Bắc Đấu điện đổ sụp một nửa, mà một nửa kia còn tính là hoàn chỉnh!

Làm mọi người tiến đến xem xét lúc, phát hiện tại Bắc Đấu điện cửa chính bảng hiệu bên trên cái kia "Bắc Đấu điện" tam chữ bị san bằng, lưu lại mặt khác một câu "Thiên Dạ diệt Bắc Đấu điện đan viện tại này!"

"Đây là thật sao? Đan viện lại bị diệt?"

"Thiên Dạ? Là cái kia thổ dân?"

"Đan viện bị diệt, cái kia đạo viện như thế nào? Bắc Đấu điện đều đổ sụp, chẳng lẽ đạo viện tu sĩ cũng tao ngộ bất trắc?"

"Cái này Thiên Dạ, hẳn không phải là trước đây cái kia thổ dân Thiên Dạ, mà là Thiên Lang tinh vực, cổ chiến trường tên kia Thiên Dạ!"

"Nghe nói, tên kia Thiên Dạ tự giới thiệu cũng là đến từ Bắc Đấu tinh vực, sẽ không như thế trùng hợp đi."

Tới đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều choáng váng, mới đầu bọn hắn cũng không tin, có thể cảnh tượng trước mắt, lại không cho phép bọn hắn không tin.

Việc này rất nhanh truyền khắp Diêu Quang tinh, cũng cấp tốc hướng Bắc Đấu tinh vực khuếch tán.

Còn lại sáu đại tinh vực phân bộ, tự nhiên là không tin, nhưng theo càng ngày càng nhiều khắc lục ngọc giản lưu truyền ra đi, bọn hắn cuối cùng tin.

Thiên Dạ tên, lại một lần nữa vang vọng toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, chỉ bất quá lần này, lại vượt xa trước đây bất kỳ lần nào!

Dịch Thiên Mạch trước đây làm những chuyện kia, cùng hắn lần này làm sự tình, có thể nói là trò đùa trẻ con!

Ngươi diệt một cái Huyết điện bảy vị Phó điện chủ, hai Đại Chí Tôn thế lực lại không thoải mái, cũng còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng bây giờ trực tiếp diệt Bắc Đấu điện đan viện, vơ vét đạo viện, thứ này cũng ngang với trực tiếp hướng hai Đại Chí Tôn thế lực tuyên chiến!

Hai Đại Chí Tôn thế lực nếu là không giết hắn, ngày sau như thế nào tại tinh vực ở trong có chỗ đứng?

"Đầu tiên là tại Huyết điện diệt bảy vị Phó điện chủ, hiện tại lại tới đây đất diệt Bắc Đấu điện đan viện, cái tên này chẳng lẽ không sợ chết sao?"

"Hắn có sợ chết không ta không biết, thế nhưng. . . Cái tên này thật chính là thổ dân sao? Nếu như đúng vậy, hắn lại là xuất từ cái nào tông môn đâu?"

Bắc Đấu tinh vực tu sĩ đều đang nghị luận việc này, mặc dù bọn hắn ngoài miệng không dám nói, nhưng kỳ thật đáy lòng lại vẫn có một ít mừng thầm!

Hai Đại Chí Tôn thế lực cưỡi tại bọn hắn trên đầu nhiều năm như vậy, có thể chưa bao giờ có người dám khiêu chiến bọn hắn, tinh minh theo bọn hắn nghĩ, liền là một đám củi mục!

Nhưng bây giờ có người làm, lại diệt đi đan viện về sau, toàn thân trở lui, cái này không đồng dạng!.