Chương 1261: hai bút cùng vẽ

Chương 1261: hai bút cùng vẽ

Việc này phát sinh sau một tháng sau, một chiếc tinh thuyền từ Bắc Đấu tinh vực bên ngoài bay nhanh mà vào, đi tới Bắc Đấu điện!

Tinh thuyền trung hạ tới một lão giả, nhìn xem một lần nữa chữa trị Bắc Đấu điện, hắn sắc mặt âm trầm.

"Các ngươi đều là thùng cơm sao? Vậy mà đánh cũng không đánh, liền chạy?"

Lão giả căm tức nhìn điện hạ một đám trưởng lão.

Những trưởng lão này cũng có cùng tên lão giả này đồng cấp tồn tại, nhưng đối mặt lão giả này quát mắng, lại không ai dám đáp lại, thậm chí liền giải thích đều không có.

Lão giả này đến từ Bàn Cổ đại lục vô thượng đạo minh tổng bộ, chính là trước đây đạo viện cầu viện đi vào Bắc Đấu điện trợ giúp cái vị kia Tổng bộ trưởng lão, Lữ Thiên Thu.

Gặp hắn cúi đầu không nói một lời, Lữ Thiên Thu thu hồi nộ khí, hắn sở dĩ nhanh chóng như vậy nhận được tin tức, cũng là bởi vì truyền tống trận mất hiệu lực.

Tại vô thượng đạo minh xem ra, truyền tống trận mất đi hiệu lực chỉ có một khả năng, cái kia chính là phân bộ bị người công hãm!

Giống trọng yếu như vậy truyền tống trận  bình thường đều là có người duy trì, xảy ra vấn đề khả năng, so với bị người công hãm khả năng cần phải thấp nhiều lắm.

Rất nhanh, Lữ Thiên Thu liền đạt được tin tức, quả nhiên như hắn sở liệu.

Ban đầu bởi vì Huyết điện sự tình, hai Đại Chí Tôn thế lực đã mười phần bị động, hiện tại Bắc Đấu điện bị người công hãm, đối với hai Đại Chí Tôn thế lực tới nói, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Mà lại, hai chuyện này đều là cùng một người làm, này không khỏi nhường Lữ Thiên Thu tê cả da đầu, mà nhất làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, tổng bộ đạt được Huyết điện bảy vị Phó điện chủ bị diệt tin tức lúc, vậy mà không có xử trí Huyết điện những người khác, mà là lựa chọn trấn an!

Hai Đại Chí Tôn thế lực, mặc dù âm thầm đều có điều tra Dịch Thiên Mạch lai lịch, đồng thời hạ đạt truy kích lệnh, có thể này cường độ lại là nhẹ nhàng, căn bản không phù hợp hai Đại Chí Tôn thế lực thân phận.

Hắn ngay đầu tiên truyền đưa đến lân cận tinh vực, cũng đi vào nơi này tọa trấn, hắn lấy được mệnh lệnh là nhất định phải diệt đi Thiên Dạ, mặc kệ hắn tới từ nơi đâu.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn phải trấn an tinh vực tu sĩ!

"Trấn an?"

Tại Lữ Thiên Thu xem ra, những chòm sao này thổ dân, cần phải trấn an sao?

Hắn lại làm sao biết, Thương Khung Chi Chủ nhọc nhằn khổ sở xây dựng ra hệ thống, chủ yếu là vì tín ngưỡng, nếu là cái này hệ thống hỏng mất, tín ngưỡng này cũng tự nhiên hỏng mất, chỉ dựa vào Bàn Cổ đại lục tu sĩ, tự nhiên là đắp lên không nổi đầy đủ chống đỡ Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng!

Cũng chính vì vậy, vô luận là vô thượng đạo minh, vẫn là Thái Thượng đan các, đều không thể không lựa chọn trấn an tinh vực tu sĩ!

Bên này, Lữ Thiên Thu mặc dù không hiểu, nhưng hắn lấy được mệnh lệnh liền là như thế, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc  bất quá, hắn cũng đã nhận được thực quyền, cái kia chính là có thể điều động Bàn Cổ đại lục bên ngoài, chỗ có vô thượng đạo minh tu sĩ quyền lợi.

Thở ra một cái thật dài, Lữ Thiên Thu thu hồi nộ khí, nói ra: "Chuyện trước này, bản tọa có khả năng không truy cứu nữa, thế nhưng... Ta muốn biết, hắn bây giờ đang ở nơi nào!"

Hắn nhìn về phía ở đây một đám tu sĩ, lại phát hiện hết thảy tu sĩ đều là một mặt mộng bức, bọn hắn rõ ràng cũng không biết Dịch Thiên Mạch ở nơi nào!

Nói đùa, đào mệnh cũng không kịp, làm sao có thể đi lần theo Dịch Thiên Mạch đâu?

Nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão kiên trì, nói ra: "Dịch Thủy Hàn chính là Thiên Dạ, theo chúng ta biết, Thiên Dạ là đến từ một cái thổ dân Tinh Thần!"

"Thổ dân Tinh Thần?"

Lữ Thiên Thu nhìn trước mắt đám này thổ dân.

Hắn dĩ nhiên biết bọn hắn nói tới thổ dân là cái gì hàm nghĩa, đó là ngay cả tu hành phù đều không có dã tu, nhưng hắn cảm thấy châm chọc là, bị trong mắt của hắn thổ dân coi như là thổ dân người, vậy mà diệt Bắc Đấu điện đan viện, còn dọa phá đạo viện hết thảy tu sĩ!

Nghe được hắn trong giọng nói nghi vấn, một đám trưởng lão đều là đỏ bừng cả khuôn mặt, bọn hắn có tư cách gì gọi Dịch Thiên Mạch thổ dân đâu?

"Bẩm báo đại nhân, này Thiên Dạ là theo Thiên Xu Tinh tới, căn cứ chấp pháp ti tin tức, tiền nhiệm viện chủ Chu Thiên Kình, đã đã tìm được cái kia một chỗ hư không tiết điểm, đồng thời mở ra hư không tiết điểm tiến nhập bên trong!"

Một tên trưởng lão nói nói, " nhưng hắn mang theo người đi vào, rất có thể đã chết tại bên trong, nhưng chúng ta có thể xác định chính là, Thiên Dạ còn tại Bắc Đấu tinh vực!"

"Ở nơi nào!" Lữ Thiên Thu hỏi.

"Chúng ta trước đi điều tra qua, cái kia hư không tiết điểm đã biến mất!" Trưởng lão cúi đầu nói ra.

"Biến mất?"

Lữ Thiên Thu bị hắn khí cười, "Như thế cái người sống sờ sờ, cứ như vậy biến mất, hiện tại liền hư không tiết điểm cũng đã biến mất, các ngươi thật đúng là nhân tài a!"

Một đám trưởng lão nơm nớp lo sợ không dám nói lời nào.

Tìm

Lữ Thiên Thu nói nói, " liền đem toàn bộ Bắc Đấu tinh vực hết thảy Tinh Thần đào sâu ba thước, cũng phải cấp ta tìm tới hắn, ai có thể mang đến hắn manh mối, liền có thể tiến vào vô thượng đạo minh tổng bộ tu hành, người nào mang đến đầu của hắn, liền có thể trực tiếp tiến vào đạo minh nội môn tu hành!"

Lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão trong mắt lập tức sáng lên.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Lữ Thiên Thu bên cạnh một tên thân mặc hắc bào tu sĩ nói ra: "Cái này người làm những việc này, rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới, hiện tại có lẽ đã không tại Bắc Đấu tinh vực, mà lại, trong tay của hắn có tiên lệnh, tùy thời có khả năng tiến vào Bàn Cổ đại lục, theo ý kiến của thuộc hạ, vẫn là thông tri hết thảy tinh vực phân điện toàn lực lùng bắt là hơn!"

Ừm

Lữ Thiên Thu trầm ngâm một lát  nói, "Trước đây tất cả mọi người cho rằng, hắn không có khả năng hồi trở lại Bắc Đấu tinh vực, mà là đi Bàn Cổ đại lục, nhưng hắn hết lần này tới lần khác trở về, nếu không phải là như thế, cũng sẽ không ủ thành lớn như vậy sơ hở, hiện tại các ngươi cho là hắn đi Bàn Cổ đại lục, đến cũng như thường, thế nhưng... Ta cảm thấy hắn không có khả năng đi Bàn Cổ đại lục, mà là giống bọn hắn nói, hắn y nguyên lưu ở nơi đây!"

"Vì sao?" Áo bào đen tu sĩ hỏi.

"Bởi vì hắn không dám!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " ta mặc dù không biết cao tầng đang suy nghĩ gì, vì cái gì không có toàn lực đàn áp, nhưng ta biết, các cao tầng cố kỵ có lẽ liền là hắn không chút kiêng kỵ lý do, cho nên, ta tin tưởng hắn còn ở nơi này, hắn làm nhiều như vậy, liền chỉ là vì làm náo động sao?"

"Chẳng lẽ... Hắn còn muốn mượn việc này, triệu tập tinh vực này chút thổ dân đi theo hắn cùng một chỗ tạo phản hay sao?" Áo bào đen tu sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thật là có khả năng này!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " cao tầng thái độ, là ổn định những chòm sao này thổ dân, mà những gì hắn làm, rõ ràng là vì suy yếu Bàn Cổ đại lục ảnh hưởng, thức tỉnh này chút thổ dân, cho nên, hắn nhất định sẽ lưu tại nơi này!"

"Có thể là, mặc dù tất cả tinh vực thổ dân đi theo hắn cùng một chỗ tạo phản, cũng không có khả năng thành công, hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Áo bào đen tu sĩ hỏi.

"Đây cũng là nghi ngờ của ta, có lẽ hắn cho rằng, chính mình được thôi!" Lữ Thiên Thu nói nói, " hai bút cùng vẽ, thông tri hết thảy phân điện, toàn lực lùng bắt, nhưng chúng ta chủ yếu tinh lực, vẫn là muốn đặt ở Bắc Đấu tinh vực!"

Bàn Cổ đại lục, Mạnh thị!

Một tên cao lớn Vu tộc, lấy được Mạnh Hạo đưa tới ngọc giản, làm thấy nội dung bên trong lúc, tên này cao lớn Vu tộc sắc mặt xanh mét, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ!

"Thì ra là thế, khó trách Mạnh Hạo sẽ bị chém giết!"

Tên này cao lớn Vu tộc lạnh nghiêm mặt  nói, "Đây là giết người diệt khẩu a, thật sự là thủ đoạn cao cường, có ai không, lập tức triệu tập tộc bên trong cường giả, theo ta đi đại lục bên ngoài đi một lần!"

Cái này người chính là Mạnh thị tộc trưởng, cũng là Băng Nguyên Vu tộc người mạnh nhất, mạnh chồng chất!.