Chương 1262: căn cơ!

Chương 1262: căn cơ!

Tinh minh, Bạch Sí Tinh khi lấy được thông tri về sau, Tô Mục mang theo người quay trở về Bạch Sí Tinh, hắn rất nhanh liền đạt được một tin tức, Bắc Đấu điện lại bị người diệt, mà lại, diệt đi Bắc Đấu điện người, lại là Thiên Dạ!

Hắn dĩ nhiên biết Thiên Dạ là ai, chẳng qua là không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá lớn mật, dám trực tiếp dẫn người đi tiến đánh Bắc Đấu điện, hơn nữa còn thành công!

Đối với tinh minh tu sĩ tới nói, này tự nhiên là vô cùng phấn chấn sự tình, tinh minh thành lập mục tiêu cuối cùng, chính là vì diệt đi hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ, đánh vỡ tu hành phù hệ thống, nhường tất cả sinh linh, đều có thể tu hành.

Có thể từ tinh minh thành lập đến bây giờ, đừng nói diệt đi một cái phân bộ, cho dù là phân bộ phân bộ, bọn hắn đều không dám tới gần.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thành công!

Bọn hắn rất nhanh liền đạt được một cái khác tin tức, Dịch Thiên Mạch tại Thiên Lang tinh vực Huyết điện, cầm cổ chiến trường thứ nhất, cũng tiêu diệt bảy vị Phó điện chủ, tiết lộ cổ chiến trường che giấu!

Lại liên tưởng đến bây giờ được tin tức, Tô Mục trong mắt tỏa ánh sáng, hắn biết rõ hai chuyện này liên hợp lại đối khắp cả chư thiên tinh vực tới nói ý vị như thế nào!

Huyết điện vạch trần bí mật, nói cho hết thảy tinh vực tu sĩ, mặc dù bọn hắn liều tính mạng tiến nhập Bàn Cổ đại lục, cũng y nguyên chẳng qua là sâu kiến!

Lại càng không cần phải nói, Huyết điện tồn tại, vẻn vẹn chỉ là vì tiêu hao tinh vực tu sĩ thực lực, Bàn Cổ đại lục cho tới bây giờ liền không có bồi dưỡng bọn hắn ý tứ.

Dịch Thiên Mạch trước mọi người chém giết bảy vị Phó điện chủ, liền là tại nói cho hết thảy tinh vực tu sĩ, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không phải là không thể chiến thắng!

Các đại tinh vực tu sĩ, mặc dù ngoài miệng không nói, lại đều nắm Dịch Thiên Mạch phụng chi vì thần linh, bởi vì Dịch Thiên Mạch chém giết vị kia Độ Kiếp kỳ Phó điện chủ lúc, vẻn vẹn chẳng qua là Hợp Thể kỳ!

Hắn còn phá vỡ một cái khác thuộc về Bàn Cổ đại lục thần thoại, cái này thần thoại liền là tại cùng cấp bậc bên trong, Bàn Cổ đại lục tu sĩ Tiên Thiên mạnh hơn tinh vực tu sĩ một cái cấp bậc!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại là dùng Hợp Thể kỳ chém giết cái vị kia Phó điện chủ, không chỉ phá vỡ cái này thần thoại, thậm chí còn sáng tạo ra tinh vực tu sĩ vượt cấp chém giết Bàn Cổ tu sĩ thần thoại!

Bắc Đấu điện bị diệt, thì là tại nói cho hết thảy tinh vực tu sĩ, hai Đại Chí Tôn thế lực, cũng không là cao cao tại thượng không thể địch, không phải sao, hắn liền trực tiếp diệt một cái!

"Cứ theo đà này..."

Tô Mục nói nói, " chỉ muốn đại nhân vung cánh tay hô lên, làm có vô số tu sĩ, đến đây tùy tùng!"

Hùng Xuất Một nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Đại nhân thật chính là muốn tạo Thương Khung Chi Chủ phản sao?"

"Ta không biết, nhưng ta luôn cảm thấy đại nhân là tại hạ một bàn lớn cờ."

Tô Mục nói ra.

"Ta cũng không phải đang đánh cờ."

Đúng lúc này, một thanh âm theo Thiên Vương điện truyền ra ngoài tới.

"Đại nhân!"

Mấy người trở về đầu, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch từ bên ngoài đi vào.

Dịch Thiên Mạch ngồi vào vương tọa bên trên, khẽ vuốt cằm, nói: "Lần này trở về, chỉ có một việc, các ngươi theo ta rời đi Bạch Sí Tinh, đi tới Ẩn Nguyên tinh!"

Ừm

Tô Mục nhướng mày, liền Hùng Xuất Một cũng đều là biến sắc, đến là Lý Tiếu Tiếu không hề để tâm, dù sao nàng cũng không xuất thân nơi này.

"Đầu tiên, Bạch Sí Tinh mặc dù là một chỗ ẩn nấp nơi tốt, nhưng Tiên Thiên tài nguyên thiếu thốn, thứ hai, nếu là thật bị người phát hiện, căn bản không cần đánh vào nơi này, chỉ cần hủy diệt Bạch Sí Tinh, liền có thể đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà Ẩn Nguyên tinh, có đầy đủ các ngươi tu hành tài nguyên, còn có mạnh mẽ phòng ngự trận thế, mặc dù đối mặt ngoại địch, cũng có sức đánh một trận, nơi này, chỉ có thể lưu làm một cái cứ điểm."

Tô Mục nghe xong, liền không tiếp tục phản đối, nếu là trước đây, nơi này làm sao Bắc đẩu minh tổng bộ, đó là không hề có một chút vấn đề.

Dù sao hai Đại Chí Tôn thế lực, cũng không có bức thiết diệt đi ý nghĩ của bọn hắn, có thể hiện tại liền không đồng dạng.

Tại Dịch Thiên Mạch diệt đi Huyết điện bảy vị Phó điện chủ, đánh vào Bắc Đấu điện về sau, hai Đại Chí Tôn thế lực đã bị buộc lên tuyệt lộ, nếu như khong diệt xong Dịch Thiên Mạch cùng hắn đồng đảng, hai Đại Chí Tôn thế lực tại tinh vực căn cơ sợ là đều sẽ dao động.

Tô Mục rất rõ ràng, đây là một trận không chết không thôi chiến tranh, hoặc là bọn hắn bị hai Đại Chí Tôn thế lực xóa đi, hoặc là bọn hắn chiến thắng hai Đại Chí Tôn thế lực.

Mà đối với hai Đại Chí Tôn thế lực tới nói, bọn hắn có rất nhiều lần thất bại cơ hội, nhưng đối với tinh minh tới nói, bọn hắn liền một lần đều thua không nổi!

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch nói muốn dọn đi lúc, Tô Mục liền không phản đối nữa, Bạch Sí Tinh cũng không là một chỗ tuyệt hảo căn cơ sở tại.

Nhưng đối với Hùng Xuất Một bọn người tới nói, quyết định này lại có chút khó, hắn mặc dù không phải sinh ra ở nơi này, nhưng phần lớn thời gian bên trong, hắn đều là tại đây bên trong tu hành, bỗng nhiên muốn rời khỏi, tự nhiên rất là không bỏ.

"Yên tâm đi, đó là một cái so nơi này càng mỹ lệ hơn, phong phú hơn tha địa phương!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đi thuyết phục bọn hắn!"

Hùng Xuất Một nói ra.

Mấy ngày về sau, Bạch Sí Tinh tất cả tu sĩ, thậm chí vẫn chưa đủ bước vào người tu hành, tất cả đều tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong, Dịch Thiên Mạch ở chỗ này, chỉ để lại giống như thành, làm một cái cứ điểm tình báo.

Qua mấy ngày, Dịch Thiên Mạch quay trở về Ẩn Nguyên tinh.

Hắn đem thanh y cùng Doanh Tứ cùng một thời gian gọi đi qua, nói ra: "Ta có một ít người, cần muốn các ngươi an trí!"

Thanh y sửng sốt một chút, Doanh Tứ mở miệng hỏi: "Người nào?"

"Rất nhiều người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hay hoặc là nói, cũng không hoàn toàn là người!"

Doanh Tứ cùng thanh y những ngày này, đều tại xử lý lòng đất dũng mãnh tiến ra linh dịch, trước đây linh khí mỏng manh lúc, bọn hắn hết sức phát sầu, có thể hiện tại linh khí tùy theo càng ngày càng dư dả, bọn hắn cũng đồng dạng phát sầu.

Đương nhiên, trước đây phát sầu là thật ưu sầu, nhưng bây giờ phát sầu lại là hạnh phúc sầu.

Có lòng đất linh dịch, lại thêm đan thuật thí luyện tháp, cùng với Đan Minh hệ thống, bọn hắn tin tưởng trong thời gian ngắn, Ẩn Nguyên tinh có khả năng vũ trang ra một nhánh, bách chiến bách thắng quân đội!

Doanh Tứ cũng không định đi tông môn hệ thống, hắn chuẩn bị đi Tần Địa trước đây bồi dưỡng quân đội hệ thống, tất cả tu sĩ, đều tiến vào quân đội, trở thành trong quân đội một thành viên.

Đây cũng là vì cái gì, Tần Địa quân đội, sẽ vượt xa quá sáu quốc quân đội, sáu quốc tu sĩ là cao cao tại thượng, mặc dù gia nhập quân đội, đó cũng là thuê tính chất!

Nhưng Tần Địa tu sĩ, từ lúc vừa ra đời, liền là quân đội hệ thống bên trong một thành viên, tu vi càng cao, giết địch càng nhiều, lấy được tài nguyên tu luyện thì càng nhiều, chức vị cũng là càng cao!

Có thể nói, Tần Địa tướng quân, trên cơ bản đều là tại đây cá thể hệ bên trong ma luyện ra tới, đây cũng là Thương Quân biến pháp về sau, tần mà trở nên mạnh mẽ nguyên nhân!

Trước đây Tam quốc có khả năng áp chế Tần Địa, nhường Tần Địa liền Hàm Cốc quan cũng không ra được, nhưng đánh lấy đánh lấy bọn hắn liền phát hiện, Tần Địa quân đội càng ngày càng mạnh, mặc dù thuê đại lượng tu sĩ tiến vào quân đội, cũng đánh không lại Tần Địa giáp sĩ!

Ban đầu đế quốc vừa thành lập lúc, có thật nhiều người phản đối dạng này hệ thống, nhất là Đan Minh nội bộ, đối cái này hệ thống ý kiến phi thường lớn, dù sao, đế quốc đã hoành quyét ngang trên trời dưới đất, không có địch thủ, thành lập dạng này hệ thống là muốn làm gì?

Có thể theo Đan Minh nội bộ phân hoá, một bộ phận Đan Minh tu sĩ gia nhập bốn đại tiên môn, ngược lại nhường nguyên bản ý kiến phản đối tan biến, cái này hệ thống có thể thuận lợi tại nội bộ đế quốc phổ biến.

Bất quá, Doanh Tứ biết, mặc dù bọn hắn có một cái ưu tú hệ thống, nhưng bọn hắn kẻ địch, lại quá mạnh mẽ, hắn vẫn không có lòng tin đi chiến thắng đối phương!

Dịch Thiên Mạch dẫn động đại trận, mở ra lòng đất linh mạch, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời giải khát mà thôi, đừng nói đối kháng trong truyền thuyết Bàn Cổ đại lục, cho dù là đối kháng tinh vực, cũng vô cùng gian nan.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Doanh Tứ hơi ngẩn ra, hỏi: "Nhiều ít?"

"Không nhiều, cũng là hơn một nghìn vạn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ở trong đó đại bộ phận, do đế quốc tiêu hóa, còn lại do Đan Minh tiêu hóa!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch mang theo hai người rời đi Hoàng thành, tại ngoài hoàng thành một chỗ khu không người bên trong, đem Minh Cổ tháp tế ra, đem người tất cả đều phóng ra..