Chương 1263: bởi vì có ngươi

Chương 1263: bởi vì có ngươi

Làm Dịch Thiên Mạch đem người toàn bộ phóng xuất về sau, thanh y cùng Doanh Tứ ngây dại, tinh minh tu sĩ mặc dù là đến từ tinh vực bên ngoài, càng là như là thổ dân, nhưng tu vi của bọn hắn xác thực không thấp, này một ngàn nhiều cũng không hoàn toàn là tu sĩ, nhưng trong đó tu sĩ, lại đủ để phinh mỹ đế quốc toàn bộ tinh nhuệ!

Gần năm mươi vạn tu sĩ, đây là khái niệm gì?

Tại linh khí thức tỉnh trước đó, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh đều tìm không ra vượt qua trăm vạn tu sĩ, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch một thoáng, liền mang đến tiếp cận năm mươi vạn tu sĩ.

"Những cái kia đều là Đan sư sao?"

Thanh y hỏi.

Tại tinh minh tu sĩ cách xa nhau trong một cái góc, có tiếp cận mười vạn người, này mười vạn người khí chất cùng tu vi, cùng này chút tinh minh tu sĩ hoàn toàn không giống, thân mang quần áo và trang sức cũng khác biệt.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vừa đi một chuyến Bắc Đấu tinh vực Bắc Đấu điện, diệt cái nào Mạnh Hạo, thuận tiện đem đan viện hết thảy Đan sư, tất cả đều tù binh đến đây!"

Này

Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt, hắn theo Khương Thiên Lâm nơi đó biết được, Bắc Đấu điện chính là thiên ngoại hai Đại Chí Tôn thế lực địa bàn.

"Bọn hắn có thể nghe lời sao?"

Thanh y lại có chút lo lắng, dù sao này mười vạn Đan sư, phải do Đan Minh tới chê cười, mà Đan Minh tính toán đâu ra đấy, đều không cao hơn một vạn Đan sư.

"Dĩ nhiên nghe lời!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đối với mấy cái này đan viện Đan sư  nói, "Từ nay về sau, nàng, chính là ta, các ngươi nếu dám vi phạm, liền bị minh cổ chỗ tru!"

Một đám Đan sư toàn đều nhìn về thanh y, khi tiến vào Minh Cổ tháp, bị đánh lên ấn ký về sau, bọn hắn mới biết mình ý nghĩ ban đầu đến cỡ nào ngây thơ.

Có ấn ký, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch căn bản sinh không ra bất kỳ ý phản kháng, tất cả đều chắp tay, hướng về phía thanh y thi lễ.

Thanh y nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Trong này rất nhiều người, đều là Độ Kiếp kỳ đi!"

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại, bọn hắn tất cả đều giao cho ngươi xử trí, cho bọn hắn an bài tốt vị trí, Đan Minh hệ thống muốn tạo dựng lên!"

Thanh y giật mình, nàng ngay từ đầu là không nguyện ý tiếp nhận, dù sao Đan Minh lực lượng bây giờ, căn bản không đủ để ngăn chế những người trước mắt này.

Nhưng theo những người này gia nhập Đan Minh về sau, nàng mới phát hiện đối phương đối với mình, thật chính là nói gì nghe nấy, mà lại, bọn hắn đan thuật trình độ cực cao, lại không có một chút giá đỡ.

Mà những người này, cũng đã trở thành thanh y dòng chính, nhường nguyên bản không ổn định Đan Minh, triệt để vững chắc.

"Nếu như thắng đệ nhất cầm, giống chuyện như vậy, còn có thật nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Doanh Tứ cùng thanh y  nói, "Nhưng cũng không là hết thảy tu sĩ đều muốn dùng thủ đoạn đặc thù khống chế, ta hi vọng có một ngày bọn hắn không phải là bởi vì cường lực thủ đoạn áp chế mà gia nhập chúng ta, mà là bọn hắn tự nguyện gia nhập vào, trở thành một phần tử của chúng ta."

Thanh y cùng Doanh Tứ có chút hiểu được, nhưng bọn hắn biết này có nhiều khó khăn.

Doanh Tứ cười khổ nói: "Có thể đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé a!"

"Cho nên, ta muốn cải biến cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hai người đều không ngôn ngữ, bọn hắn không muốn cho Dịch Thiên Mạch tưới nước lạnh, mà Dịch Thiên Mạch cũng không cho bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, bởi vì hắn biết cho dù là thanh y cùng Doanh Tứ, bản thân tầm mắt cũng là có cực hạn.

Doanh Tứ cùng thanh y hiện tại chỉ có thể nghĩ đến, như thế nào lợi dụng trước mắt tài nguyên đi chiến thắng những cái kia sắp xâm lấn kẻ địch, nghĩ là như thế nào sống sót.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, nghĩ phải sống sót, liền phải thành lập được lợi ích thể cộng đồng, mà cái này lợi ích thể cộng đồng, lại không thể chỉ dùng thuần túy lợi ích đi duy trì!

Hắn không có nói rõ lí do, là bởi vì bây giờ nói hết thảy cũng còn quá sớm, bọn hắn nhất định phải trước sống sót!

Mấy tháng sau!

Đan Minh mới khó khăn lắm đem Dịch Thiên Mạch bắt được đan viện tu sĩ an trí tiến vào Đan Minh hệ thống bên trong, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là an trí đi vào, này chút đan viện tu sĩ lại nghe lời, bọn hắn cũng là có chính mình ý chí.

Tại vốn có hệ thống phía dưới, bọn hắn gia nhập vào tất nhiên sẽ tạo thành rất lớn trùng kích, mà thanh y cũng biết, muốn hoàn toàn tiêu hóa hết bọn hắn, là cần thời gian rất lâu!

Ngược lại là Doanh Tứ bên kia, hắn đem đại đa số phàm nhân, an trí tại Hoàng thành bên ngoài, tu sĩ thì sắp xếp quân đội của đế quốc ở trong.

Này đến không phải nói Doanh Tứ làm so thanh y tốt, chỉ là bởi vì Doanh Tứ bên này có thể thao tác không gian so sánh lớn, mà quân đội hệ thống cùng Đan sư hệ thống, lại có khác nhau rất lớn!

Nhưng dù vậy, quân đội vẫn là nhận lấy cực lớn trùng kích  bất quá, Doanh Tứ dưới tay có Vương Miện nhân tài như vậy, cho nên hắn đến không phải hết sức đau đầu!

Dịch Thiên Mạch không có đi can thiệp bọn hắn, chẳng qua là đem Đan Minh bên trong lấy được đan dược, tất cả đều cho thanh y, để cho nàng an bài!

Hắn chẳng qua là đem Tô Mục cùng Hùng Xuất Một mấy người, an bài vào Ẩn Nguyên tinh vị trí then chốt, liền trở về Yến Vương bảo.

Trong mấy tháng này, hắn đều tại làm một chuyện, cái kia chính là luyện hóa Huyền Không sơn, đây là một kiện tiên bảo, nhưng cái này cũng không hề là Tiên khí, nhưng này lại có thể làm hắn Dịch gia trấn tộc chi bảo.

Hắn bỏ ra mấy tháng, mới đưa bảo vật này luyện hóa hoàn tất, cũng cùng Yến Vương bảo đại trận dung hợp được, làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra một cái trận nhãn đâm, giao cho lão gia tử, kể từ đó, Dịch gia nếu là thật đứng trước cái gì mê nhóm họa lúc, liền cũng có sức tự vệ.

Hắn cố ý tại đại trận bên trong, bố trí một cái giống Tử Mẫu phù một dạng đồ vật, một khi Huyền Không sơn lọt vào cường lực công kích, liền sẽ phát động, mà hắn thì sẽ ngay đầu tiên cảm giác được.

Luyện hóa hết Huyền Không sơn, Dịch Thiên Mạch liền đi đế cung, thân vì đế quốc chi chủ, hắn vốn nên nên có càng nhiều nhàn rỗi thời gian, đem rất nhiều chuyện giao cho tay người phía dưới đi làm!

Nhưng ở loại kết quả này trên mắt, hắn biết rất nhiều chuyện, nhất định phải tự mình đi đốc thúc, mới có thể nhìn thấy hiệu quả, hắn cũng không muốn nóng vội, nhưng hắn cũng biết, rất nhiều chuyện cũng sẽ không chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, mới chính thức bắt đầu!

Trước đây trận chiến kia, đến nay còn quanh quẩn trong lòng của hắn, hắn không muốn để cho đế quốc của mình giáp sĩ đứng trước kẻ địch lúc, liền xuất thủ lực lượng đều không có, liền bị chém giết.

"Trẫm không phải nói, không có có chuyện quan trọng, đừng tới quấy rầy trẫm sao?"

Cảm giác được có người tiến đến, Doanh Tứ ngẩng đầu khiển trách quát mắng.

Thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở trước mặt mình, cười khanh khách bộ dáng, Doanh Tứ cười khổ một tiếng  nói, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Trở về lâu như vậy, còn không hảo hảo cùng ngươi tụ họp một chút, hiện đang hết bận, liền qua tới tìm ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhanh lên." Doanh Tứ lập tức nhường ra vị trí của mình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có ngồi lên, cười hỏi: "Làm nhất quốc chi quân cảm giác như thế nào?"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, trả lời: "Rất khó."

"Có nhiều khó khăn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nếu là không có tình cảm, liền không khó." Doanh Tứ nói ra.

"Tiếp xuống sẽ càng khó." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta biết!" Doanh Tứ nghiêm túc nói, "Ta sẽ dùng hết khả năng, bởi vì ta không muốn lại nhìn thấy trước đây một màn kia lại phát sinh!"

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không lại có xảy ra chuyện như vậy."

Doanh Tứ không nói gì, bởi vì hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch cam đoan, trầm mặc một hồi, hắn nhịn không được hỏi: "Làm chuyện như vậy, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Nếu như chỉ là ta một người, một thành đều không có." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như tăng thêm các ngươi, vậy thì có một phần mười niềm tin!"

"Vì cái gì?" Doanh Tứ khó hiểu nói.

Theo Doanh Tứ, Dịch Thiên Mạch mới là bọn hắn hy vọng duy nhất, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một phần mười niềm tin, vậy mà tất cả đều ký thác trên người bọn hắn.

"Bởi vì các ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch lặp lại nói, " chỉ muốn các ngươi vẫn còn, ta liền có ý nghĩa của chiến đấu, chỉ muốn các ngươi vẫn còn, ta liền có dũng khí đi đối mặt bất cứ địch nhân nào.".