Chương 1264: Động Minh!

Chương 1264: Động Minh!

Doanh Tứ cười, hắn cảm thấy đời này may mắn lớn nhất, liền là giao cho Dịch Thiên Mạch người bạn này!

Dịch Thiên Mạch cũng cười, hắn cảm thấy đời này may mắn lớn nhất, liền là có Doanh Tứ dạng này một đám giá trị được bản thân đi bảo vệ người.

Hắn quay người đi ra phía ngoài, Doanh Tứ hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi hoàn thành đối với ngươi lời hứa!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ cho các ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, mãi đến ngày đó đến, hết thảy vì mảnh đất này mà chiến người, đều sẽ có lực đánh một trận!"

Doanh Tứ mũi chua chua, phảng phất lại thấy được lúc trước Dịch Thiên Mạch làm việc nghĩa không chùn bước, xoay người đi đối mặt thiên ngoại kẻ địch lúc nói câu nói kia.

Lần này hắn không có yên lặng, hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch bóng lưng, nói ra: "Lần sau... Ta đem cùng ngươi sóng vai chiến đấu, đến chết mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lách mình tan biến tại đế cung bên trong, Doanh Tứ nhìn chỗ hắn biến mất, trầm mặc rất lâu, liền tiếp theo xử lý trong tay sự tình đi.

Rời đi đế cung, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức trở về, hắn biết Nhan Thái Chân trở về.

"Nơi đó có tốt không?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hết thảy như trước." Nhan Thái Chân nói nói, " chẳng qua là những cái kia người đều không tại."

"Ta hẳn là cùng đi với ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chuyện trước này, thật có lỗi."

"Chúng nó có tin ta hay không không trọng yếu, ta chỉ để ý ngươi ý nghĩ."

Nhan Thái Chân nói nói, " cho nên, không cần thiết thật có lỗi."

Đúng lúc này, trước mắt hắn bạch quang lóe lên, Lão Bạch xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Nàng trở về rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Lão Bạch bộ dáng tức giận, nói: "Ngươi không sớm thì muộn sẽ hối hận!"

Dịch Thiên Mạch vẫn không nói gì, bỗng nhiên Nhan Thái Chân khống chế hai tay của hắn, sau đó đem Lão Bạch túm đi qua, thật chặt ôm vào trong ngực, Lão Bạch kịch liệt giãy dụa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một lát, thân thể của hắn run lên, liền đình chỉ giãy dụa, sau đó kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, giống là xuyên thấu qua Dịch Thiên Mạch thân thể, thấy được Nhan Thái Chân.

"Tại sao có thể như vậy!" Lão Bạch kinh ngạc nói, "Ngươi vậy mà... Lại đem... Nắm... Chiêm chiếp!"

Hắn ban đầu muốn nói cái gì, cuối cùng lại trở thành nguyên sơ thanh âm, Dịch Thiên Mạch biết hắn tại cùng Nhan Thái Chân dùng một loại phương thức đặc biệt trao đổi.

"Ta mặc kệ!" Lão Bạch cuối cùng thở dài một cái, hóa thành một tia sáng trắng, trốn vào trên người hắn, giống như trước một dạng, biến thành một cái hình xăm.

"Về sau ngươi cần phải đãi hắn khá hơn một chút."

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " vì ngươi, hắn bỏ ra cái giá rất lớn, cho nên, ngươi ngàn vạn không thể cô phụ hắn."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đại khái nghĩ đến Lão Bạch cùng vợ hắn lão Hắc sự tình, trước đây hắn cũng hỏi thăm qua Lão Bạch, nhưng mỗi một lần Lão Bạch đều lựa chọn nói sang chuyện khác.

Giờ phút này nghe được Nhan Thái Chân, hắn đại khái hiểu rõ Lão Bạch tựa hồ bởi vì hắn, bỏ ra một ít đại giới.

"Không cần ngươi nói, ta cũng biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn nói xong thân hình lóe lên, xuyên thấu qua Man Thiên Đại Trận, tan biến tại Ẩn Nguyên tinh, đã mấy tháng trôi qua, hắn tin tưởng Bàn Cổ đại lục những tên kia, đã chuẩn bị xong.

Theo Man Thiên Đại Trận, Dịch Thiên Mạch đi Động Minh Tinh, Ẩn Nguyên tinh cùng Động Minh Tinh, là vờn quanh tại cùng một chỗ Song Tử tinh, cùng Bắc Đẩu cái khác thất tinh không giống nhau.

Này hai ngôi sao khoảng cách, vẻn vẹn chỉ có nghìn vạn dặm, bình thường tinh thuyền mấy ngày tốc độ liền có thể đến.

Chẳng qua là tại Man Thiên Đại Trận che lấp lại, này hai ngôi sao đều biến mất tại Bắc Đấu tinh vực, mà này hai ngôi sao, liền chỗ khắp cả Bắc Đấu tinh vực trung ương.

Làm Dịch Thiên Mạch lại tới đây lúc, trước mắt này một mảnh vô ngần hư không, nhìn xem không có cái gì, hắn thậm chí cảm giác không thấy bất kỳ khí tức xuất hiện.

Nhưng hắn biết, tại đây bên trong ẩn giấu đi một khỏa không chút nào kém cỏi hơn Bắc Đẩu bát tinh Tinh Thần, bởi vì Man Thiên Đại Trận cảm giác bên trong, này có thể Tinh Thần phạm vi bao trùm, là Ẩn Nguyên tinh gấp đôi!

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong tinh không, mượn nhờ Man Thiên Đại Trận lực lượng, theo trận văn, thẩm thấu đến cái này Tinh Thần bên trong, hắn không dám giống tại Ẩn Nguyên tinh như vậy, vận dụng toàn bộ Man Thiên Đại Trận lực lượng đi cảm giác, bởi vì hắn không biết này ngôi sao bên trong, đến cùng ẩn giấu đi đồ vật gì.

Ngư Huyền Cơ còn sống hay không? Đây là một điều bí ẩn!

Theo lực lượng của hắn thẩm thấu đến đây phương tinh không, toàn bộ vị trí của ngôi sao bị hắn bắt được, chính như đại trận cấu tạo một dạng, hai khỏa cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm Tinh Thần, lại lẫn nhau dẫn dắt, mà lại này lẫn nhau dẫn dắt, là thông qua trận văn làm được!

Có thể tưởng tượng, đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ lực lượng khủng bố cỡ nào, vậy mà có khả năng trực tiếp dùng trận pháp, đem hai ngôi sao dẫn dắt dâng lên.

Mà Dịch Thiên Mạch tại đây Tinh Thần trước mặt, kỳ thật liền giống như sâu kiến, nếu không phải mượn Man Thiên Đại Trận, hắn căn bản không có khả năng cảm giác được ẩn nấp tại mảnh tinh vực này hai ngôi sao!

Như thế hoàn mỹ, gần như không có một tia khí tức tiết ra ngoài, cho dù là đi qua nơi này người, cũng sẽ đại trận lực lượng, trực tiếp mang đi ra ngoài, căn bản sẽ không va chạm đến nơi đây.

Khí tức của hắn thẩm thấu đến Động Minh Tinh nội bộ, nhường Dịch Thiên Mạch da đầu tê dại là, hắn tại đây ngôi sao bên trong, cảm giác được vô số khí tức kinh khủng!

Theo Nguyên Anh kỳ, đến Hóa Thần kỳ, đến Hợp Thể kỳ, lại đến Động Hư độ kiếp, số lượng vô cùng to lớn!

"Đây là! ! !"

Dịch Thiên Mạch theo Man Thiên Đại Trận lực lượng tiến nhập Động Minh Tinh, tại Động Minh Tinh hắn mượn nhờ trận pháp  có thể cảm giác được núi non sông ngòi, nhất động nhất tĩnh!

Nhưng ở nơi này, hắn không dám làm như thế, một khi bị phát hiện, kế hoạch của hắn rất có thể sẽ bại lộ, thậm chí có khả năng sẽ kinh động này Tinh Thần bên trong tu sĩ.

Có thể là, vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác khí tức, Dịch Thiên Mạch cũng có chút rung động, không nói Độ Kiếp kỳ phía dưới khí tức, liền là Độ Kiếp kỳ, hắn vậy mà cảm giác được hơn mấy chục vạn!

Đây là khái niệm gì?

Toàn bộ Bắc Đấu tinh vực Độ Kiếp kỳ cộng lại, chỉ sợ cũng bất quá một vạn, nhưng một ngôi sao này bên trong Độ Kiếp kỳ khí tức, lại có mấy chục vạn!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút tê cả da đầu, hắn ngay từ đầu coi là, này ngôi sao cùng Ẩn Nguyên tinh một dạng, đều là bị trấn áp địa mạch, linh khí mỏng manh Tinh Thần.

Nhưng hiện tại xem ra không phải, mấy chục vạn Độ Kiếp kỳ, tại một ngôi sao bên trong! Cho dù là Thiên Lang tinh vực Thiên Lang tinh, chỉ sợ sẽ là Thiên Lang tinh cũng không có dạng này nội tình!

"Đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đến cùng tại Động Minh Tinh bên trong lưu lại cái gì!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi sóng chập trùng.

Hắn mượn nhờ Man Thiên Đại Trận tiếp tục dò xét, từng bước một cảm giác, càng cảm giác càng là tâm cảnh, ngoại trừ ở bề ngoài khiến cho hắn cảm giác được khí tức bên ngoài, còn có thật nhiều khiến cho hắn đều cảm giác được rùng mình, phân rõ không xuất cảnh giới khí tức xuất hiện.

Không biết đi qua bao lâu, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thu hồi suy nghĩ lúc, bỗng nhiên run lên trong lòng: "Đây là..."

Tại ý niệm của hắn bên trong, hắn cảm giác được hai cỗ khí tức quen thuộc, này cỗ thứ nhất khí tức hắn trong nháy mắt liền phân biệt ra tới, mặc dù cỗ khí tức này vô cùng yếu, nhưng mười ba năm ở chung, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng quên!

"Ngư Huyền Cơ! ! !" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

Mặc dù Lão Bạch cấp ra đáp án, hắn vẫn là không tin, nhưng giờ khắc này hắn tin tưởng, chỉ bất quá cỗ khí tức này ẩn nấp tại rất nhiều cường đại khí tức bên trong, lộ ra hết sức không đáng chú ý.

Mà đổi thành bên ngoài một cỗ khí tức, lại là quen thuộc lại có chút lạ lẫm, Dịch Thiên Mạch nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra, mình rốt cuộc ở nơi nào gặp được dạng này một cỗ khí tức!.