Chương 1265: gậy ông đập lưng ông

Chương 1265: gậy ông đập lưng ông

Dịch Thiên Mạch thu hồi suy nghĩ, thở ra một cái thật dài, sau đó lợi dụng Man Thiên Đại Trận, tại Động Minh Tinh bên trên trên trận pháp, mở ra một cái lỗ hổng nhỏ!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn một cái rất nhỏ lỗ hổng, bên trong liền tiết ra ngoài ra một cỗ khổng lồ huyết khí.

Hắn đưa tay bắt một sợi tới, phát hiện đây đúng là huyết khí, chỉ bất quá cái này huyết khí bên trong, có hỗn hợp có bàng bạc linh khí, lại là huyết khí cùng linh khí hỗn hợp thể.

Làm Dịch Thiên Mạch đem cái này huyết khí thu nạp vào đi lúc, lập tức cảm giác được một cổ ý chí cường đại, bay thẳng thức hải của hắn, hắn ngay đầu tiên, ngưng tụ ý niệm chi kiếm, đem này ý chí chém vỡ!

Hắn thở ra một cái thật dài, lại có chút tê cả da đầu, nói: "Này rốt cuộc là thứ gì, tràn ra khí tức, vậy mà lại có ý niệm?"

Dịch Thiên Mạch biến càng thêm ngưng trọng, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ kế hoạch của mình, hắn lập tức tế ra Tinh Long chu, thoát ra nơi này, hướng lân cận Ngọc Hành Tinh mà đi!

Ngọc Hành Tinh, vô thượng đạo minh phân bộ, bỗng nhiên tới một tên thanh niên.

Thanh niên đi tới cửa lúc, bị thủ vệ ngăn ngăn lại, thủ vệ kia dò hỏi: "Đưa ra minh bài!"

"Không có!"

Thanh niên bình tĩnh đáp.

Thủ vệ sửng sốt một chút, trên dưới đánh giá thanh niên một phiên, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng không có nhận ra, hắn lạnh mặt nói: "Ngươi không biết không minh bài không thể tiến vào sao?"

"Biết." Thanh niên nói nói, " nhưng ta vẫn còn muốn tiến vào."

Thanh niên vốn cho rằng đối phương sẽ vâng vâng là vâng rời đi, lại không nghĩ rằng đối phương lại cứng rắn như thế, thủ vệ lập tức rút kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Thật là chuyện lạ, thế mà đụng bên trên một cái không sợ chết, phải vào đúng không? Vậy ngươi hôm nay liền chớ đi!"

Keng

Kim thiết giao kích, âm thanh chói tai chấn động người qua đường, bọn hắn nhìn qua lúc, chỉ thấy phân bộ một tên thủ vệ, ngã xuống trong vũng máu, thân thể cắt thành hai đoạn.

Một vị khác thủ vệ choáng váng, xem lấy thanh niên trước mắt, bỗng nhiên nhận ra thân phận của hắn, nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi là... Thiên Dạ! ! !"

"Không sai, tại hạ Thiên Dạ, tới đây diệt môn!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, hướng bên trong đi vào  nói, "Dám ngăn ta lấy, chết!"

Thủ vệ kia quay người lại, liền hướng về phía bên trong hô: "Địch tập... Địch tập, Đại Ma Đầu Thiên Dạ đột kích! ! !"

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất, những người đi đường đều kinh ngạc nhìn một màn này, nhìn xem thiếu niên dẫn theo kiếm giết đi vào.

Chỉ nghe được "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau, toàn bộ phân bộ một hồi lắc lư, gần nửa khắc về sau, thiếu niên dẫn theo kiếm đi ra, cái kia trên thân kiếm vết máu chưa khô!

Hắn đưa tay nhất kiếm, kiếm khí đem tấm biển bên trên vô thượng đạo minh bốn chữ xóa đi, sau đó dùng kiếm ở phía trên khắc ấn "Thiên Dạ diệt vô thượng đạo minh tại này" chín chữ to, lập tức nghênh ngang rời đi.

Toàn bộ Ngọc Hành Tinh tùy theo khắp nơi oanh động!

Chẳng qua là hơn một canh giờ, Diêu Quang tinh Bắc Đấu điện, Lữ Thiên Thu liền đạt được tin tức, hắn nhướng mày, sau đó mừng rỡ: "Cuối cùng xuất hiện!"

Trong khoảng thời gian này, Lữ Thiên Thu không sai biệt lắm đem Bắc Đấu tinh vực đào sâu ba thước, lại cũng không có tìm được Dịch Thiên Mạch bất kỳ tung tích nào, mà đầu mối duy nhất chính là cái kia hư không tiết điểm!

Nhưng cũng tiếc, hắn phái người đi dò xét thật lâu, đều không có tìm được hư không tiết điểm tồn tại, cái kia tiết điểm phảng phất bị người xóa đi một dạng.

Mà muốn một lần nữa chữa trị, cũng lợi dụng cái kia tiết điểm tìm được chỗ kia vị trí của ngôi sao, thì cần muốn thời gian một năm.

Một năm?

Đối với Lữ Thiên Thu tới nói, hắn hao không nổi một năm này, lại tiếp tục như thế, hai Đại Chí Tôn thế lực còn mặt mũi nào mà tồn tại? Hắn nhất định phải trong vòng nửa năm, đem Dịch Thiên Mạch bắt lấy chém giết, mới có thể đủ chấn nhiếp những chòm sao này thổ dân, nói cho bọn hắn, hai Đại Chí Tôn thế lực uy nghiêm, tuyệt không thể xâm phạm.

Nhưng tìm mấy tháng, hắn cũng không có tìm được bất cứ dấu vết gì  đồng dạng, Thái Thượng đan các bên kia, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức, Dịch Thiên Mạch phảng phất biến mất.

Hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch đã đi những tinh vực khác, như thật sự là như thế, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không chủ động xuất hiện, Hoàn Chân như mò kim đáy biển.

Có thể công phu không phụ lòng người, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa xuất hiện, chứng minh suy đoán của hắn đúng rồi.

"Trận pháp có không khóa lại khí tức của hắn?"

Lữ Thiên Thu hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, trận pháp khóa lại khí tức của hắn, căn cứ trận đồ biểu hiện, hắn rời đi Ngọc Hành Tinh về sau, liền trực tiếp đi lân cận Khai Dương tinh!"

Một người tu sĩ nói ra.

"Tốt, chúng ta lập tức đi Khai Dương tinh, ôm cây đợi thỏ!"

Lữ Thiên Thu lập tức đứng dậy, bước lên truyền tống trận.

Vì bắt lấy Dịch Thiên Mạch, Lữ Thiên Thu có thể là bỏ hết cả tiền vốn, tại Bắc Đẩu Thất Tinh Lục tinh mỗi một chỗ phân bộ, đều thiết lập truyền tống trận, vì chính là trước mắt giờ khắc này!

Sau nửa canh giờ, Khai Dương tinh!

Lữ Thiên Thu vừa mới chạy tới, liền phát giác không thích hợp, tại Khai Dương tinh bên trong, hắn cảm giác được mặt khác một cỗ khổng lồ khí tức.

"Gia hỏa này!" Lữ Thiên Thu lạnh nghiêm mặt.

Theo sát lấy, một tên thân hình cao lớn người trung niên, mang theo mấy tên tráng hán chạy tới, thấy Lữ Thiên Thu, này người cười nói: "Lữ trưởng lão, cung hậu đã lâu!"

"Gặp qua mạnh tộc trưởng!" Lữ Thiên Thu một mặt ăn quả đắng biểu lộ.

Cái này người chính là Bàn Cổ đại lục Mạnh thị tộc trưởng mạnh chồng chất, chính là độ kiếp hậu kỳ tu vi, nếu như hắn vẻn vẹn chẳng qua là đại biểu cho Mạnh thị tới, hắn dĩ nhiên không cần khách khí như vậy.

Có thể mạnh chồng chất lại là đại biểu cho Thái Thượng đan các tới, hắn đạt được Thái Thượng đan các cho phép  có thể điều khiển hết thảy tinh vực đan các thế lực, cơ hồ cùng hắn ngồi ngang hàng.

"Không cần phải khách khí."

Mạnh chồng chất nói nói, " Lữ trưởng lão cũng là vì tiểu súc sinh kia tới đi!"

Lữ Thiên Thu nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, mạnh chồng chất nói thẳng: "Ta đây chuyện xấu nói trước, cái này người ta Mạnh thị muốn, không ai cướp đi được!"

Lữ Thiên Thu biến sắc, hắn biết mạnh chồng chất thực lực  bất quá, hắn tự nhiên cũng không yếu, huống chi sau lưng của hắn, có thể là vô thượng đạo minh, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nhường ra!

Hắn cũng không định cùng mạnh chồng chất tranh chấp, chỉ đợi Dịch Thiên Mạch đến, ra tay bắt giữ là được.

Cùng một thời gian, tại Khai Dương tinh, Dịch Thiên Mạch người điều khiển một chiếc bình thường tinh thuyền đi tới tinh ngoại, xa xa hắn liền sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn nhìn lên trước mắt Khai Dương tinh, nói: "Ta tại Ngọc Hành Tinh vừa xuất hiện, bọn hắn liền biết được ta muốn tới nơi đây, này hai Đại Chí Tôn thế lực quả nhiên khủng bố!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức thay đổi tinh thuyền, hướng phía Động Minh Tinh vị trí mà đi.

Cùng một thời gian, Lữ Thiên Thu cùng mạnh chồng chất thu vào tin tức.

Hai người không nói hai lời, lập tức mang theo người, thôi động tinh thuyền đuổi tới, bọn hắn nguyên vốn là muốn chờ Dịch Thiên Mạch tiến đến lại ra tay, lại không nghĩ rằng, đối phương như thế cảnh giác!

Bất quá, này không sao, dùng bọn hắn tinh thuyền tốc độ, muốn đuổi kịp Dịch Thiên Mạch thực sự quá dễ dàng, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối đi không ra Bắc Đấu tinh vực.

Nhưng mà, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đuổi một canh giờ, liền phát hiện Dịch Thiên Mạch biến mất, duy chỉ có tinh đồ còn ghi chú Dịch Thiên Mạch vị trí, có thể cách bọn họ đã có mấy trăm vạn dặm, mà lại, khoảng cách còn tại kéo xa.

Vô luận là mạnh chồng chất vẫn là Lữ Thiên Thu đều choáng váng, hai người trước tiên nghĩ đến một vật: "Tinh Long chu!"

Bọn hắn tiếp tục đuổi, một mực đuổi tới Động Minh Tinh phụ cận không xa lúc, tinh đồ bên trên Dịch Thiên Mạch khí tức, đột nhiên biến mất.

Trước mắt là một mảnh khoáng đạt tinh không, mấy trăm vạn dặm bên trong, không có vật gì, căn bản không có khả năng giấu người, có thể Dịch Thiên Mạch cứ như vậy tan biến.

Lữ Thiên Thu cùng mạnh chồng chất hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết nếu là lần này nhường Dịch Thiên Mạch chạy, đối phương lần sau liền sẽ không lại dễ dàng như vậy xuất hiện.

"Lục soát!"

Hai người đồng thời hạ lệnh.

Chỉ chốc lát sau, một tên trưởng lão chạy đến, nói: "Bẩm báo đại nhân, phía trước tinh không, phát hiện dị dạng, có không hiểu huyết khí tràn ra!".