Chương 1266: phá trận!

Chương 1266: phá trận!

Ngô Lỗi cùng Lữ Thiên Thu trước tiên, mang theo người chạy tới, hai người ngay đầu tiên, liền cảm nhận được theo Động Minh Tinh bên trong tràn ra cái kia cỗ khổng lồ huyết khí!

Bọn hắn giống như Dịch Thiên Mạch, tất cả đều đưa tay bắt một tia tới, sau đó lập tức sắc mặt đại biến, Ngô Lỗi ngay đầu tiên phát ra cảnh cáo, nói: "Đây là Huyết Sát, đừng đụng!"

Có thể đã không còn kịp rồi, phía sau hắn một chút tu sĩ, cũng đồng dạng bắt một chút Huyết Sát đi qua, tu vi cao còn tốt, có thể trong nháy mắt chống cự Huyết Sát xâm nhập, mà tu vi thấp tu sĩ liền không đồng dạng, Huyết Sát ăn mòn ý chí, những tu sĩ này trên người linh lực tại trong nháy mắt bắt đầu xao động!

A

Từng tiếng thống khổ như dã thú kêu rên truyền đến, sau đó trên người bọn họ linh lực, bỗng nhiên bạo tẩu mất khống chế, tầm mắt mệt ra màu đỏ tươi ánh sáng, chỉ là trong nháy mắt, thân thể liền bắt đầu phồng lớn!

Tu sĩ nhân tộc thân thể mọc ra vô số tóc đỏ, yêu tộc, Vu tộc cùng Ma tộc tu sĩ, thì biến thành bản thể, trên thân đồng dạng mọc ra tóc đỏ.

Bọn hắn phát cuồng công về phía chung quanh tu sĩ!

"Giết bọn hắn! ! !"

Lữ Thiên Thu tức giận nói.

Có thể Mạnh Lỗi lại ngăn cản bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hắn mang ra tất cả đều là chính mình thị tộc tu sĩ, tự nhiên là không đành lòng đem bọn hắn này chút bị xâm nhập tu sĩ toàn bộ đều chém giết.

"Ý chí bị xâm nhập, liền đã tẩu hỏa nhập ma, bọn hắn. . . Đã không phải là tộc nhân của ngươi!"

Lữ Thiên Thu âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Lỗi khẽ cắn răng, đưa tay bóp nát một tên nhập ma Mạnh thị tu sĩ đầu, hạ lệnh: "Độ Kiếp kỳ tu sĩ lưu lại, còn lại tu sĩ lập tức lui lại ngoài mười dặm, còn lại tu sĩ theo ta, cùng nhau đem bọn hắn chém giết!"

Một hồi huống, cũng là bởi vì bọn hắn bố trí đại trận, phong tỏa chung quanh Tinh Thần phạm vi, mà đại trận này chẳng qua là đơn giản nhất phong tỏa trận pháp, cũng không có đủ bất luận cái gì phòng ngự cùng công kích năng lực.

Nhưng lại khóa lại theo Động Minh Tinh bên trong tràn ra Huyết Sát, mà này chút Huyết Sát không chỗ rải, tự nhiên cũng là hội tụ ở Tinh Thần mặt ngoài, thế là liền đem trọn cái Tinh Thần khu vực, hoàn toàn vẽ ra!

Đứng xa xa nhìn, đây là một khỏa màu đỏ nhạt lớn đại sao trời, mà theo huyết sát chi khí càng ngày càng nhiều, này ngôi sao mặt ngoài cũng biến thành càng ngày càng đỏ, đây là Huyết Sát đắp lên kết quả!

Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi kinh ngạc nhìn trước mắt bàng đại sao trời, có chút tê cả da đầu, hai người đều sinh ra một loại cảm giác vô lực!

"Này chút Huyết Sát, chỉ có Độ Kiếp kỳ có khả năng chống cự, chỉ là tại Tinh Thần bên ngoài, liền nhưng như thế nồng hậu dày đặc, còn không biết toàn bộ Tinh Thần nội bộ là tình huống như thế nào!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " ta kiến nghị, trước phái người đi vào tìm một chút tình huống!"

Mạnh Lỗi nói nói, " nhưng dù như thế nào, chúng ta đều cần càng nhiều tu sĩ tới!"

Lữ Thiên Thu hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này sai người tạo thành một tiểu đội, chuẩn bị mở ra này Tinh Thần bên ngoài trận văn, tiến vào bên trong tìm tòi hư thực!

Ngược lại không phải bọn hắn tự mình đi, mà là những chòm sao này bên ngoài thổ dân đi vào, có chết hay không người, bọn hắn cũng không quan tâm.

Theo tiểu đội thành lập, trận sư nhóm bắt đầu phát lực, chuẩn bị tại Man Thiên Đại Trận bên trên, mở ra một lỗ hổng, đưa tiểu đội tiến vào Tinh Thần nội bộ, xác minh trong đó tình huống!

Chi tiểu đội này ngoại trừ Độ Kiếp kỳ tu sĩ bên ngoài, còn có trận sư!

Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, tiến vào Tinh Thần nội bộ, xác minh tình huống về sau, liền lập tức thành lập truyền tống trận, từ đó cùng ngoại giới truyền tống trận câu thông, đưa càng nhiều tu sĩ tiến vào Tinh Thần nội bộ.

Bất quá, tiểu đội còn không có tiến vào, ngoại giới trận sư nhóm, liền gặp vấn đề, bọn hắn phát hiện căn bản là không có cách tìm tới Man Thiên Đại Trận trận nhãn chỗ.

Tìm không thấy trận nhãn, vậy liền mang ý nghĩa trận pháp này, căn bản không thể nào phá!

Dịch Thiên Mạch thấy bọn hắn như thế khó xử, lúc này quyết định giúp bọn hắn một chút, vận chuyển trận pháp, đem bên trong một chỗ trận nhãn bạo lộ ra!

Đối với này đột nhiên xuất hiện trận nhãn, trận sư nhóm một chút cũng không có nghi hoặc, ngược lại là từng cái mừng tít mắt, lập tức bắt đầu phá trận. Dùng gần nửa ngày, bọn hắn cuối cùng mở ra lỗ hổng!.