Chương 1267: Huyết Linh khí

Chương 1267: Huyết Linh khí

Có thể này lỗ hổng vừa mở, lập tức một cỗ vượt xa trước đây huyết sát chi khí phun ra ngoài, mấy tên trận sư vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị cỗ này Huyết Sát lực lượng cuốn vào, nương theo lấy từng đợt kêu rên, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Phía sau bọn họ trận sư lập tức thôi động đại trận, đem lao ra Huyết Sát phong cấm, bắt đầu tu bổ trận pháp, nhưng vẫn là có ký danh chữ trận sư bị tràn ra Huyết Sát ăn mòn, trực tiếp tẩu hỏa nhập ma! Mấy tên Độ Kiếp kỳ lập tức tiến lên, trực tiếp đem này mấy tên nhập ma trận sư chém giết, còn lại trận sư đều là tê cả da đầu, nhìn cái kia càng ngày càng đỏ trận văn nội bộ, lòng còn sợ hãi! Nếu là này Huyết Sát hoàn toàn bạo phát đi ra, ngoại trừ Độ Kiếp kỳ bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra có gì tốt biện pháp có thể đối kháng này Huyết Sát, mà một khi nhập ma, cái kia đó là một con đường chết!

"Vì cái gì không trực tiếp hủy đi này ngôi sao!" Có người oán trách nói ra."Không có bắt được cái kia Thiên Dạ, tại sao có thể hủy đi này ngôi sao?" Có người đáp lại nói, " cấp trên đây là muốn bắt sống Thiên Dạ, giết gà dọa khỉ, chẳng qua là hủy đi này ngôi sao, hiệu quả không có tốt như vậy, ai biết Thiên Dạ là có hay không tại đây ngôi sao nội bộ đâu?"

"Vận dụng nhiều như vậy tài nguyên, tổn thất hết nhiều người như vậy, thật đáng giá không?" Có người hỏi."Đối với cấp trên tới nói, tài nguyên cũng không trọng yếu, mạng của chúng ta cũng không trọng yếu, trọng yếu là nhất định phải đem chuyện này hoàn thành!" Theo sát lấy liền có người đáp lại, này để bọn hắn có chút tuyệt vọng, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch sinh ra đáng sợ oán niệm, nếu như không phải là bởi vì hắn, bọn hắn nơi nào sẽ chạy đến nơi đây đến đưa mạng đâu! Theo trận pháp mở ra, tiểu đội người lập tức bắt đầu theo mở ra lỗ hổng, tiến vào Tinh Thần nội bộ, những Trận Văn sư đó, cũng là cố ý chọn lựa Độ Kiếp kỳ. Vì thế, còn cố ý chuẩn bị cho bọn họ pháp bảo, chuyên môn dùng để ngăn cách cỗ sát khí kia.

Tại tiểu đội sau khi tiến vào, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu mang theo người, trong tinh không dựng tốt trong doanh địa tra nhìn lên toàn bộ quá trình. Tiểu đội mỗi người, đều mang Khuy Thiên kính, mà này Khuy Thiên kính  có thể đem bọn hắn chỗ nhìn thấy đồ vật, tất cả đều thông qua trận văn, truyền truyền thâu đến Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu chỗ khu vực! Tại tiểu đội trong tầm mắt, trước mặt của bọn hắn, là một mảnh hùng hậu Huyết Sát sương mù, mặc dù có pháp bảo phòng hộ, cái kia Huyết Sát vẫn là không ngừng xâm nhập tới, không đến một khắc thời gian, pháp bảo liền bị ăn mòn nhanh mất đi tác dụng.

Cũng may, lần này mỗi người bọn họ mang theo pháp bảo đều không ít, cho nên không có người lùi bước, mà Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào, đều phải xây dựng lên truyền tống trận, bằng không không cho phép trở về. Xuyên qua thật dày Huyết Sát, ước chừng có chừng nửa canh giờ, trước mắt của bọn hắn bỗng nhiên một mảnh khoáng đạt, cái kia nồng hậu dày đặc Huyết Sát, tan biến vô tung vô ảnh. Ở trước mặt bọn họ, là một cái thế giới màu đỏ ngòm, bên trong thế giới này hết thảy, đều là giống Huyết Nhất dạng màu đỏ tươi, theo mỏm núi đến dòng sông, theo dòng sông đến thảm thực vật, tất cả đều là một mảnh màu đỏ tươi. Bọn hắn đến là tuyệt không giật mình, dù sao, vừa mới xuyên qua cỗ này nồng hậu dày đặc Huyết Sát, liền đã để bọn hắn sợ mất mật, mà trước mắt thế giới bên trong, ngược lại cũng không có cái gì Huyết Sát tồn tại. Bọn hắn cấp tốc thôi động phi toa, rơi xuống đất, phát hiện ngoại trừ màu sắc cùng linh khí không giống nhau bên ngoài, nơi này cùng bình thường Tinh Thần, là không có khác nhau quá nhiều.

Chung quanh thảm thực vật, đều lộ ra nồng đậm sinh cơ, chẳng qua là này thiên địa linh khí, cũng đều là Huyết Sắc, nhưng kỳ quái là, này thiên địa linh khí, cũng không là như bên ngoài như vậy, hỗn hợp có Huyết Sát ý chí."Linh khí có khả năng hấp thu!" Cầm đầu một tên Độ Kiếp kỳ hội tụ một sợi linh khí trong tay, nhưng linh khí này hội tụ sau màu sắc, cũng đều là màu đỏ sậm. Còn lại tu sĩ cũng đều thử một chút, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, linh khí này lại là bình thường linh khí mấy lần, mà lại, hấp thu về sau, lại có cường hóa thân thể hiệu quả. Mà ngoại giới linh khí, mặc dù cũng có một chút cường hóa hiệu quả, lại không kịp linh khí này một phần mười! Bọn hắn rơi vào một chỗ mỏm núi, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, trừ vào lúc, trên bầu trời cái kia giăng đầy Huyết Sát bên ngoài, nơi này cùng bên ngoài, cũng không có quá lớn khác nhau.

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí nghĩ lưu ở nơi đây tu hành, nếu như một mực hấp thu dạng này linh khí tu luyện, nhục thể của bọn hắn sẽ cường đại đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi! Mà tại Độ Kiếp kỳ, thân thể cường hóa là cực kỳ trọng yếu, dù sao lúc nào cũng có thể đứng trước thiên kiếp buông xuống, thân thể càng mạnh, đối kháng thiên kiếp nắm bắt tự nhiên cũng lại càng lớn."Coi đây là trung tâm, lập tức thành lập vòng phòng ngự!" Cầm đầu tu sĩ hạ lệnh nói, " bảo hộ trận sư, bố trí truyền tống trận!"

Tới đây trăm tên tu sĩ, lập tức bắt đầu thành lập vòng phòng ngự, trận sư thì xuất ra tài liệu, bắt đầu khắc ấn truyền tống trận, có hai Đại Chí Tôn thế lực duy trì, tài liệu của bọn hắn là mảy may không thiếu, chỉ cần toàn lực bố trí là đủ. Theo truyền tống trận bắt đầu bố trí, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi lần lượt thở dài một hơi, trước mắt một màn này xa so với bọn hắn trong tưởng tượng phải nhiều buông lỏng."Đây là cái gì linh khí, lại còn có khả năng có cường hóa thân thể hiệu quả, lại đối Độ Kiếp kỳ đều có lớn như vậy hiệu quả?" Lữ Thiên Thu kinh hãi nói. Cho dù là đến từ Bàn Cổ đại lục, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua này loại Huyết Sắc linh khí, dùng tu thân thể làm chủ Mạnh Lỗi, đều chưa từng gặp qua dạng này linh khí."Có lẽ, là có bảo vật gì, cải biến này ngôi sao địa mạch, từ đó nhường linh khí này phát sinh biến dị." Mạnh Lỗi mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Bảo vật như vậy, nếu là có thể mang về Mạnh thị, có thể nghĩ, có thể đối Mạnh thị tu sĩ, mang đến bao lớn cải biến, Vu tộc thân thể vốn là mạnh mẽ. Nếu mà có được này chủng linh khí, độ kiếp thành tiên khả năng, cần phải cao quá nhiều. Lữ Thiên Thu đồng dạng cũng ý thức được điểm này, nhưng hắn biết lần này nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là bắt lấy Thiên Dạ, tại Thiên Lang tinh vực đem Thiên Dạ chém giết! Này ngôi sao bí mật, còn chờ khai quật, mà mặc dù khám phá, bọn hắn cũng chỉ có thể uống một ngụm canh mà thôi, dù sao, Bàn Cổ đại lục nhiều như vậy thế lực, một khi biết này ngôi sao bí mật, căn bản không tới phiên bọn hắn nhúng chàm! Nhưng lần này nếu như bắt được Thiên Dạ, bọn hắn moi một chút chỗ tốt vẫn là có thể, Lữ Thiên Thu cũng không dám nhúng chàm cái kia cải biến địa mạch bảo vật.

Dù sao, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, bảo vật như vậy mặc dù cầm nơi tay, vậy cũng phải xem có hay không đầy đủ lực lượng tới bảo hộ! Mà hắn thấy, ngoại trừ mười hai Cổ tộc khổng lồ như vậy thế lực bên ngoài, còn lại thế lực, cũng đều chỉ có thể là ăn canh phần. Nhưng mà, liền tại bọn hắn coi là truyền tống trận có khả năng thuận lợi bố trí tốt lúc, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh. Bọn hắn chỗ rơi vào khu vực, là một chỗ dưới ngọn núi, vì dùng phòng ngừa vạn nhất. Ngoại trừ trận sư bên ngoài, trong tiểu đội đại bộ phận tu sĩ, toàn đều ở vòng ngoài phòng ngự, để phòng xảy ra bất trắc, nhưng cũng đúng lúc này, núi rừng bên trong bỗng nhiên một hồi dị động. Một đầu linh thú theo bên trong xông ra, này linh thú toàn thân Huyết Sắc, cặp mắt kia càng là phát ra màu đỏ sậm ánh sáng, toàn thân lộ ra một cỗ khổng lồ huyết khí.

Trong đó một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ thấy này linh thú lúc, sửng sốt một chút, sau đó đưa tay liền tế ra phi kiếm, hướng về phía này linh thú chém xuống. Theo lý thuyết, này linh thú cũng vẻn vẹn chẳng qua là lục giai, tương đương với Hợp Thể kỳ! Một kiếm này xuống, giết này linh thú nhẹ nhàng, có thể này chém xuống một kiếm, rơi vào cái kia linh thú trên thân, lại phát ra "Bang" một tiếng, sau đó kiếm trực tiếp bị đẩy lui trở về! Cái kia linh thú phát ra một tiếng chói tai tiếng kêu rên, sau đó lại xông vào trong rừng.

Ra tay tên này Độ Kiếp kỳ sửng sốt một chút, thu hồi kiếm lúc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thế nhưng ngay tại cái kia một tiếng kêu rên về sau, bên trong ngọn núi này bỗng nhiên phát ra "Ầm ầm" thanh âm, cây cối bắt đầu lay động. Theo sát lấy, từng con Huyết Sắc linh thú, theo bên trong đi ra, những linh thú này mỗi một cái trong mắt, đều phát ra màu đỏ sậm ánh sáng. Không chờ bọn họ phản ứng lại, Huyết Sắc linh thú liền hướng bọn họ công đi qua! Một đầu. . . Hai đầu. . . Ba đầu. . . Đến cuối cùng, hàng trăm hàng ngàn linh thú ong kén mà ra, hướng về phía bọn hắn công đi qua, lập tức đem bọn hắn bao vây lại!.