Chương 1268: tài nguyên nghiền ép

Chương 1268: tài nguyên nghiền ép

Doanh địa!

Nhìn xem những cái kia ong kén mà lên linh thú, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi mới đầu cũng không thèm để ý, dù sao những linh thú này cao nhất cũng chính là thất giai mà thôi, chẳng qua là tương đương với Động Hư cảnh, thế nào sợ chúng nó mạnh mẽ một chút, lại có thể chiến qua độ kiếp kỳ?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền sai, những linh thú này liền phảng phất đao thương không, bị phi kiếm trảm ở trên người, thân thể vậy mà có khả năng trực tiếp bắn ra phi kiếm.

Cái này thì cũng thôi đi, những linh thú này xông lên, chính là không sợ chết công kích, cái kia từng đôi tối con mắt màu đỏ bên trong, lộ ra chính là không chết không thôi khí thế!

Mới đầu, này chút Độ Kiếp kỳ tu sĩ còn chịu nổi, có thể theo linh thú càng ngày càng nhiều, theo mấy trăm đầu, đến mấy ngàn con, những tu sĩ này cũng có chút không chống nổi.

Đáng sợ nhất là, một khi bị những linh thú này kích thương, cái kia vết thương tựa như là trúng độc một dạng, căn bản là không có cách khép lại, bị Huyết Sát xâm nhập về sau, mặc dù Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng có chút gánh không được.

Chưa tới một canh giờ, mấy trăm tên tu sĩ, chết thì chết, thương thương, còn chưa chết mất tu sĩ, cũng đều nhanh chóng thoát đi!

Có thể những linh thú này không có truy giết bọn nó, bọn hắn thoát đi khu vực, lại xuất hiện mặt khác linh thú, cũng hướng bọn họ công phạt tới!

Mấy canh giờ về sau, theo một tên sau cùng tu sĩ bị cắn xé thành mảnh vỡ, bọn hắn kính tượng bên trong, lập tức mất đi này ngôi sao nội bộ hình ảnh.

Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi hai mặt nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, riêng phần mình đều thấy được hoảng sợ.

"Vì sao những linh thú này, phảng phất đều cùng bọn hắn có thù một dạng, vậy mà như thế không buông tha!"

Lữ Thiên Thu nghi ngờ nói.

"Linh khí!"

Mạnh Lỗi nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Hấp thu linh khí không giống nhau, khí tức tự nhiên cũng không giống nhau, tại những linh thú này trong mắt, chúng ta tu sĩ liền là ngoại tộc!"

Lữ Thiên Thu bỗng nhiên hiểu rõ, nhưng sắc mặt của hắn lại rất khó coi, cứ theo đà này, bọn hắn đi vào liền phải tiếp nhận cái này Tinh Thần bên trong, toàn bộ sinh linh công kích.

"Có thể là. . . Cái kia Thiên Dạ trên thân cũng không có như này Huyết Sát!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " nơi này thật liền là hắn chỗ ẩn thân sao?"

"Ngươi không phải nói khí tức của hắn, liền là tại đây bên trong biến mất sao?"

Mạnh Lỗi nói nói, " ta không tưởng tượng nổi, này tinh vực bên trong còn có chỗ nào  có thể bồi dưỡng được hắn dạng này tu sĩ tới."

Lữ Thiên Thu lông mày nhíu chặt, nói: "Lục giai cùng thất giai linh thú, đều đáng sợ như thế, cái này Tinh Thần bên trên tu sĩ. . . Chẳng phải là càng thêm đáng sợ!"

Mạnh Lỗi cũng là toàn thân run lên, chiếu thực lực như vậy tới so sánh, này có thể Tinh Thần bên trong tu sĩ thực lực, hẳn là không chút nào kém cỏi hơn Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Mà lại, này không kém cỏi, đó không phải là so sánh một trăm trở xuống thị tộc, mà là đối lập một trăm trở lên thị tộc.

Bọn hắn biết, chính mình xem thường này ngôi sao, nhưng bọn hắn cũng không định cứ thế từ bỏ.

Hai người hợp lại mà tính, quyết định cấp tốc tổ chức càng nhiều tu sĩ tiến vào, một trăm tu sĩ không được, vậy liền một ngàn tu sĩ, một ngàn tu sĩ không được, vậy liền một vạn tu sĩ!

Ngược lại, này tinh vực tu sĩ không ít.

"Cấp tốc thành lập được truyền tống trận, cùng tồn tại tức hướng tinh vực bên trong tuyên bố lệnh treo giải thưởng!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " chém giết máu me đầy đầu linh thú, liền có thể đạt được  vô thượng đạo minh nội điểm cống hiến, nhưng tại vô thượng đạo minh nội, hối đoái tài nguyên, đồng thời, chém giết Huyết Linh thú, tất cả đều về bọn hắn hết thảy!"

Mạnh Lỗi nghe xong, lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Muốn nhường những chòm sao này thổ dân tham dự vào, cái kia còn phải thành lập được truyền tống trận, chỉ cần truyền tống trận tạo dựng lên, Độ Kiếp kỳ phía dưới tu sĩ, liền có thể tiến vào này Tinh Thần bên trong, đến lúc đó mượn nhờ những chòm sao này thổ dân, quét sạch đi này chút chướng ngại là được!"

Hai người lập tức lại bắt đầu lại từ đầu tổ kiến tiểu đội, lần này tiểu đội, có tới năm hơn trăm người, lại chọn lựa đều là hai Đại Chí Tôn thế lực Độ Kiếp kỳ hảo thủ!

Đang cho bọn hắn đầy đủ pháp bảo cùng đan dược về sau, tiểu đội lại một lần nữa xuất phát.

Lần này điểm dừng chân, lựa chọn mặt khác một chỗ, nhưng lần này cầm đầu tu sĩ, nghiêm cấm chủ động đối bên trong linh thú ra tay, tận lực không kinh động bọn hắn!

Mới đầu hết thảy đều tiến triển hết sức thuận lợi, có thể theo truyền tống trận sắp tạo dựng lên, tại vòng phòng ngự chung quanh lập tức truyền đến "Ầm ầm" tiếng bước chân, giống như là sét đánh một dạng.

Theo sát lấy, mấy ngàn con linh thú lập tức ong kén mà tới, đem bọn hắn bao vây, một trận đại chiến tùy theo lại một lần nữa bày ra!

Nhưng lần này, bởi vì chuẩn bị sung túc, tăng thêm có kinh nghiệm của lần trước, phòng ngự mấy trăm vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng không có cho những linh thú này có bất kỳ thời cơ lợi dụng!

Bọn hắn có đầy đủ pháp bảo cùng đan dược, đồng thời ở ngoại vi đầu tiên bố trí phòng ngự trận pháp, cứ như vậy, tại những linh thú này một vòng đợt công kích phía dưới, truyền tống trận cuối cùng khắc ấn hoàn thành!

Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, lập tức dẫn động truyền tống trận, triệu tập ngoại giới tu sĩ, tiến vào truyền tống trận phạm vi bên trong, đối với mấy cái này vây công linh thú, bắt đầu một đầu một đầu tiêu diệt toàn bộ!

Không đến mấy ngày công phu, này chút vây công linh thú, liền vốn có mạnh mẽ hậu viện tu sĩ tiêu diệt toàn bộ dưới, cấp tốc bị chém giết hết sạch.

Mà những tu sĩ này, phát hiện những linh thú này khí huyết trên người, xa so với bọn hắn tại tầm thường Tinh Thần bên trong, chém giết linh thú muốn hùng hậu gấp mười lần!

Càng bất khả tư nghị chính là, những linh thú này trên thân máu thịt, vậy mà đều có cường hóa thân thể hiệu quả, nhất là cái kia linh thú huyết đan, càng là bình thường Tinh Thần bên trên linh thú gấp mười lần hiệu dụng!

Cái này khiến các tu sĩ trên mặt, tất cả đều lộ ra vẻ hưng phấn, vốn cho là tiến vào nơi này, cái kia đó là một con đường chết, nhưng hiện tại xem ra, không chỉ không phải đường cùng, lại sẽ mang cho bọn hắn to lớn tiền lời!

Làm hai Đại Chí Tôn thế lực người thành lập được truyền tống trận, đứng vững bước chân về sau, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, cuối cùng thở dài một hơi.

Mà bọn hắn rất nhanh liền đạt được huyết đan cùng này chút máu linh thú thi thể, cảm nhận được huyết dịch này cùng huyết đan bên trong ẩn chứa hùng hậu lực lượng, bọn họ đều là một bộ nhặt được bảo biểu lộ!

Mạnh Lỗi trực tiếp nuốt một khỏa huyết đan, luyện hóa trong đó lực lượng, một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, nói: "Thứ này đối ta hiệu quả, vậy mà đều không hề yếu!"

"Giữ bí mật!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " không thể để cho Bàn Cổ đại lục thế lực biết việc này, ít nhất tại bọn hắn biết trước đó, chúng ta đến cầm tới đầy đủ huyết đan!"

Mạnh Lỗi mỉm cười, nói: "Vậy kế tiếp lệnh treo giải thưởng, phải có một cái yêu cầu, tất cả huyết đan cùng huyết dịch, đều không thể cho bọn hắn, chỉ có thể nộp lên trên!"

"Nhưng bọn hắn nếu là phát hiện làm sao bây giờ?" Lữ Thiên Thu lo lắng hỏi.

"Vậy liền muốn nói cho bọn hắn biết, này huyết đan và khí huyết bên trong ẩn chứa Huyết Sát, thôn phệ tất nhiên sẽ chết bất đắc kỳ tử!"

Mạnh Lỗi nói nói, " nhất định phải lên giao nộp, do chúng ta xử lý sạch, mọi thứ dám can đảm tư tàng huyết đan cùng thi thể lấy, giết không tha! !"

Lữ Thiên Thu trên mặt lộ ra nụ cười, việc này hiện tại còn chỉ có đằng trước đi vào năm trăm tu sĩ cùng bọn hắn biết, muốn đóng kín quá dễ dàng.

Như thế  chờ đến Bàn Cổ đại lục thế lực đến tới đây tin tức lúc, bọn hắn cũng kiếm đủ huyết đan.

Đến mức những chòm sao này đám thổ dân, có thể không có tư cách hưởng thụ này chút, cho bọn hắn một chút điểm cống hiến, cái kia đã là đối bọn hắn ban ân.

Nhưng bọn hắn không biết, bọn hắn hành động, đều tại một người khác quan sát, này người chính là trốn ở Man Thiên Đại Trận bên trong, nhìn thật lâu trò vui Dịch Thiên Mạch.

"Khá lắm!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Hoàn Chân không đem tinh vực tu sĩ làm người nhìn!".