Chương 1269: Huyết Ma

Chương 1269: Huyết Ma

Dịch Thiên Mạch vốn là nghĩ đến gậy ông đập lưng ông, cho bọn hắn người tiếp theo bộ, để bọn hắn cùng Ngư Huyền Cơ đi chém giết, từ đó cho Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, tranh thủ đến đầy đủ phát triển thời gian.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này Tinh Thần bên trong linh thú, vậy mà lại giống như này hiệu quả, càng không có nghĩ tới chính là, hai vị này vậy mà mong muốn ăn một mình.

Nhường tinh vực tu sĩ cho bọn hắn bán mạng, mà chỗ tốt tất cả đều để bọn hắn chiếm!

"Nhất định phải nghĩ cái đối sách!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì tốt đối sách, dù sao, hắn cũng không thể đi ra ngoài, trực tiếp đem việc này ban bố!

Thật muốn làm như thế, trước không nói có người hay không tin tưởng, mặc dù thật sự có người tin tưởng, chỉ sợ cũng chẳng qua là một số nhỏ!

Hắn tại Man Thiên Đại Trận bên trong chờ đợi lên, hắn biết Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, khẳng định sẽ làm đủ chuẩn bị!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, rất nhanh liền ban bố lệnh treo giải thưởng, mà tại lệnh treo giải thưởng bên trong, phụ lên một phần ngọc giản, ngọc giản này bên trong nội dung, chính là trước đây những tu sĩ này tiến vào Động Minh Tinh lúc, bị Huyết Sát thôn phệ một màn.

Trừ cái đó ra, còn có trước đây những cái kia bị linh thú kích thương về sau, bị Huyết Sát xâm nhập sau chết thảm tu sĩ tình cảnh, bọn hắn tại lệnh treo giải thưởng bên trong, đem những linh thú này miêu tả vì tội ác tày trời Đại Ma Đầu!

Mà hai Đại Chí Tôn thế lực, thì là vì diệt trừ những ma đầu này, cho nên hiệu triệu tinh vực bên trong hết thảy tu sĩ, tiến vào này Tinh Thần bên trong, đối những linh thú này tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Các đại tinh vực bên trong tu sĩ, mặc dù có chút hoài nghi hai Đại Chí Tôn thế lực mục đích, nhưng vừa nghe đến, chém giết những linh thú này, vậy mà có khả năng thu hoạch được điểm cống hiến, từng cái liền hưng phấn!

Ai cũng biết, hai Đại Chí Tôn thế lực, tại các đại tinh vực bên trong phân điện, người sở hữu tốt nhất tài nguyên, cũng chỉ có gia nhập này hai Đại Chí Tôn thế lực, mới có thể đủ thu hoạch được có được điểm cống hiến tư cách, mà điểm cống hiến cũng có thể hối đoái tài nguyên!

Hiện tại chẳng khác nào là, trực tiếp mở ra quyền hạn, để bọn hắn có được, như là hai Đại Chí Tôn thế lực tu sĩ một dạng quyền lợi  có thể cầm lấy điểm cống hiến  tùy ý tại hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện bên trong, hối đoái mong muốn tài nguyên.

Đây đối với tinh vực tu sĩ tới nói, đơn giản liền là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt!

Cứ như vậy, tại mấy tháng thời gian bên trong, ở vùng tinh vực này bên trong, rất nhanh tụ tập được vô số tu sĩ, vì biểu hiện bức thật một chút, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu, thậm chí chế định chuẩn vào chế cánh cửa!

Dùng truyền tống trận có thể tiến vào nhân số có hạn làm lý do, chọn lựa tu sĩ tiến vào Động Minh Tinh, dùng Độ Kiếp kỳ làm ưu tiên tuyển hạng, tu vi càng cao, tiến vào tỷ lệ lại càng lớn!

Cũng là tại trong mấy tháng này, nguyên bản truyền tống trận chung quanh, tại hai Đại Chí Tôn thế lực tài nguyên đắp lên phía dưới, đã thành lập nên một tòa phương viên hơn mười dặm thành trì!

Cái này thành trì trên tường thành, tất cả đều bố trí trận văn, cùng toàn bộ thành trì phòng ngự đại trận nối liền thành một thể, chống cự lấy Huyết Thú xâm nhập.

Mà Dịch Thiên Mạch khi lấy được những tin tức này về sau, không thể không bội phục hai Đại Chí Tôn thế lực nội tình!

Tại vô số tài nguyên đắp lên phía dưới, Động Minh Tinh bên trên linh thú, cho dù là khủng bố đến đâu, vậy cũng không có khả năng chống cự hai Đại Chí Tôn thế lực cắn giết!

Song phương tài nguyên, hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận, mà lại, tại lệnh treo giải thưởng tuyên bố về sau, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu trong tay, căn bản liền không thiếu người.

Tại khổng lồ như thế tài nguyên đắp lên dưới, lại không quan tâm tu sĩ tính mệnh tình huống dưới, hai Đại Chí Tôn thế lực tiêu diệt đi này Tinh Thần bên trên linh thú, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Càng quan trọng hơn là, những linh thú này mặc dù mạnh mẽ, cũng không có bất kỳ tổ chức tính, chỉ biết là một vị làm bừa!

So ra mà nói, hai Đại Chí Tôn thế lực bên này, rất nhanh liền thích ứng này chút máu linh thú phương thức công kích, cũng cấp tốc luyện chế ra có thể để tránh cho bị Huyết Sát xâm nhập đan dược và pháp bảo.

Theo Độ Kiếp kỳ trở xuống tu sĩ bắt đầu không nhận Huyết Sát xâm nhập lúc, toàn bộ chiến trường cục diện, trong nháy mắt nghiêng về một bên!

Dịch Thiên Mạch trong khoảng thời gian này, vẫn luôn đang quan sát hai Đại Chí Tôn thế lực điều động, mà cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là tinh vực điều động, căn bản cũng không tính Bàn Cổ đại lục!

"Này nếu là phát sinh ở Ẩn Nguyên tinh! ! !"

Dịch Thiên Mạch có chút nghẹt thở.

Mặc dù Ẩn Nguyên tinh bên trên tu sĩ, có tổ chức tính, có thể đối mặt dạng này tài nguyên cắn giết, cũng chỉ có tuyệt vọng một đường!

Đối phương muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn người có người, liền là từ từ cùng ngươi hao tổn, cũng có thể đem ngươi cho mài chết, chớ nói chi là thực lực của đối phương, còn xa tại Ẩn Nguyên tinh tu sĩ phía trên!

"Cũng may, có một cái hố minh tinh làm thử nghiệm, nếu là thật bị bọn hắn tìm tới Ẩn Nguyên tinh, hậu quả khó mà lường được!"

Dịch Thiên Mạch không cảm thấy dùng Ẩn Nguyên tinh thực lực bây giờ  có thể đối kháng hai Đại Chí Tôn thế lực.

Mặc dù có được đan thuật thí luyện tháp, tăng thêm Đan Minh bản thân hệ thống, cùng với hắn phù lục đan viện tu sĩ tiến vào hệ thống ở trong  có thể nhường Ẩn Nguyên tinh, tại thời gian rất ngắn tuôn ra rất cường đại tu sĩ.

Bọn hắn y nguyên không phải là đối thủ!

"Nhất định phải diệt đi hai Đại Chí Tôn thế lực tại tinh vực căn cơ, mới có đường sống!"

Dịch Thiên Mạch phát hiện mình trước đây, vẫn là quá lạc quan.

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại có chút thúc thủ vô sách, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu hai người, tại Động Minh Tinh bên trong, thành lập nên nghiêm mật hệ thống!

Phàm là tiến vào máu nội thành tinh vực tu sĩ, đều phải góp nhặt đến đủ nhiều điểm cống hiến, mới có thể đủ rời đi máu thành, trở lại tinh vực bên trong!

Đồng thời, tất cả tu sĩ, lúc rời đi, đều không cho phép mang bất luận cái gì linh thú máu tươi cùng huyết đan ra tới, một khi bị phát hiện, liền sẽ bị trực tiếp tru diệt.

Lấy tên đẹp, không thể để cho bọn hắn bị Huyết Sát ăn mòn, hóa thành nguy hại một phương ma đầu!

Dù vậy, tinh vực tu sĩ y nguyên chạy theo như vịt, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, cơ hội như vậy thực sự khó được, nếu là có thể đạt được giống hai Đại Chí Tôn thế lực tài nguyên, tu vi của bọn hắn sẽ tùy theo mà tăng lên!

Mà những cái kia phát hiện bí mật người, tất cả đều bị xử tử, lúc trước tiến vào bên trong năm trăm vị Độ Kiếp kỳ, không phải là bị Huyết Thú chém giết, liền là tại truyền đưa trên đường trở về, xảy ra ngoài ý muốn!

Trái lại Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu, thì kiếm bành đầy bát đầy, ngay tại thời gian nửa năm này bên trong, bọn hắn đạt được mấy chục vạn viên huyết đan, cái này cũng chưa tính bên trên cái kia vô số máu linh thú thi thể, cùng với bên trong rút ra ra huyết dịch!

Tại to lớn như vậy tiền lời phía dưới, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, tựa hồ cũng đã quên đi lần này bọn hắn tới nơi này nhiệm vụ!

Mà trên thực tế, bọn hắn cũng không có quên.

Không có lập tức đuổi bắt Dịch Thiên Mạch, chỉ là bởi vì bắt lấy Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền không có tư cách lại điều động tinh vực bên ngoài, hết thảy phân điện tài nguyên tới vì chính mình mưu lợi!

Cho nên, mặc dù phía trên nhiều lần tạo áp lực, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu đều dùng không có tìm được Dịch Thiên Mạch, nhưng rất nhanh liền sẽ tìm được làm lý do từ chối ra ngoài.

Theo bọn hắn nghĩ, cơ hội như vậy mười phần khó được, có thể kiếm nhiều ít, vậy liền kiếm nhiều ít, ngược lại tổn thất hết cũng không phải tộc nhân của bọn hắn, cớ sao mà không làm!

Mà bọn hắn cũng biết, một khi Bàn Cổ đại lục bên kia biết được nơi này tin tức, vậy liền không có bọn hắn chuyện gì.

Nhưng mà!

Ngay tại Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu gặm máu màn thầu, giãy đến bành đầy bát đầy lúc, bọn hắn tại Động Minh Tinh bên trong thành lập máu thành, bỗng nhiên tao ngộ công kích!

Lần này công kích không phải linh thú, mà là tu sĩ, những tu sĩ này, thi triển linh lực, cùng bọn hắn cũng không có gì khác nhau, nhưng bọn hắn thực lực, lại vô cùng cường đại!

Máu thành trận pháp, tại chỉ một thoáng bị công phá, những tu sĩ này lập tức giết vào trong thành, tiến hành một trận máu tanh đồ sát.

Ngắn ngủi không đến mấy ngày, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi lợi dụng vô số tài nguyên thành lập được máu thành, liền bị công hãm!

Nhưng mà, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu, lại một chút cũng không có hoảng sợ, chẳng qua là thoáng kinh ngạc về sau, riêng phần mình trên mặt liền lộ ra nụ cười..