Chương 1270: vào Động Minh

Chương 1270: vào Động Minh

Hai người vốn là chịu lấy áp lực cực lớn, thượng quan hạn làm bọn hắn cấp tốc bắt được Dịch Thiên Mạch, răn đe!

Kể từ đó, bọn hắn biết mình không có khả năng khiêng quá lâu, lại bắt không được người, phía trên khẳng định sẽ phái người khác hạ tới tiếp quản nơi này công việc.

Đến lúc đó, bọn hắn làm sự tình đã có thể bộc quang, bọn hắn dám đối tinh vực bên ngoài tu sĩ ra tay, cũng không dám đối Bàn Cổ đại lục tu sĩ ra tay.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, liền tại một kết quả như vậy trên mắt, vậy mà tao ngộ như thế đại bại, thành lập tốt máu thành, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền bị phá hủy đi.

Hai người hợp lại mà tính, quyết định lập tức đem máu thành hủy diệt quá trình, tất cả đều bên trên báo lên, cũng yêu cầu cho bọn hắn càng lớn quyền hạn, đối toàn bộ Tinh Thần tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, theo nơi này trên tình huống báo lên, bọn hắn rất nhanh liền tiếp đến mệnh lệnh, Bàn Cổ đại lục bên kia mệnh bọn hắn toàn lực ứng phó, có thể điều động tinh vực bên trong toàn bộ phân điện lực lượng, đối này Tinh Thần tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Nhưng lần này, Bàn Cổ đại lục bên kia, chỉ cho bọn hắn thời gian ba tháng, nếu là ba tháng còn bắt không được Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền thay người tới đón tay.

Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu lộ ra nụ cười, thời gian ba tháng bọn hắn dĩ nhiên không có cách nào hoàn thành đối này Tinh Thần tiêu diệt toàn bộ, nhưng bọn hắn lại có thể kiếm đủ đầy đủ huyết đan cùng Huyết Linh thú khí máu.

"Nếu là có thể bắt được hắn, tự nhiên là tốt nhất!"

Mạnh Lỗi nói nói, " chỉ cần bắt được hắn, việc này liền coi như là có một kết thúc, mặc dù tiếp xuống vô pháp vận dụng tinh vực phân điện lực lượng, cũng không cách nào tuyên bố lệnh treo giải thưởng, nhưng nếu như ta Mạnh thị cùng Lữ thị hợp lại, ít nhất còn có khả năng ở chỗ này, khai quật một quãng thời gian!"

Lữ Thiên Thu suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái tên này trốn ở Tinh Thần nội bộ, nếu là không xuất hiện, chúng ta kỳ thật bắt hắn cũng không có biện pháp gì a!"

"Dù sao cũng phải thử một lần!"

Mạnh Lỗi nói ra.

Truyền tống trận bị hủy diệt, máu thành cũng bị công hãm, hai Đại Chí Tôn thế lực chỉ có thể một lần nữa phái người đi tới Tinh Thần nội bộ, mà có trước đó kinh nghiệm, lần này trở nên dễ dàng nhiều.

Đầu tiên bọn hắn tại tinh vực bên trong, lại một lần nữa tuyên bố lệnh treo giải thưởng, cũng tiến một bước tăng giá cả, chém giết Huyết Thú, sẽ thu hoạch được so trước đây càng nhiều điểm cống hiến, nếu là chém giết Huyết Ma, liền có thể trực tiếp tiến vào tu sĩ xuất thân bản tinh vực hai Đại Chí Tôn thế lực tu hành.

Mà này Huyết Ma, chính là tiến đánh máu thành những cái kia thổ dân tu sĩ, bọn hắn tu vi rõ ràng là muốn so linh thú mạnh mẽ quá nhiều, mà lại không giống như là linh thú một dạng, sẽ chỉ làm bừa!

Quả nhiên, này lệnh treo giải thưởng vừa tuyên bố, người đến chạy theo như vịt!

Lần này, chia làm một trăm cái tiểu đội, mỗi một tiểu đội năm trăm người, mỗi một tiểu đội bên trong, có hơn mười vị Độ Kiếp kỳ tọa trấn, nhiệm vụ của bọn hắn, chủ yếu vẫn là bố trí truyền tống trận!

Mà tại bên trong một cái trong tiểu đội, một tên thanh niên mặc áo đen, dùng thân phận của Trận Liệt sư, gia nhập đến trong tiểu đội, cái này người chính là Dịch Thiên Mạch.

Hắn biết, cứ theo đà này, Ẩn Nguyên tinh xác thực đạt được cơ hội thở dốc, có thể dạng này đánh xuống, dù cho cái này Tinh Thần bên trên tu sĩ cùng linh thú thực lực vượt xa bên ngoài Tinh Thần, cũng sẽ rất nhanh liền bị hao hết đi.

Một trăm cái tiểu đội, tùy theo tiến vào này mảnh Tinh Thần bên trong, thân là Trận Liệt sư, Dịch Thiên Mạch bị trọng điểm bảo hộ.

Khi tiến vào Tinh Thần về sau, một trăm cái tiểu đội tùy theo phân tán ra đến, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi mục đích rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng này một trăm cái tiểu đội, một lần nữa thành lập được một cái truyền tống trận!

Chỉ cần bên trong một cái thành công, hắn liền có thể điều động đại lượng tu sĩ tiến vào Tinh Thần bên trong, một lần nữa xây thành trì.

Xuyên càng dày đặc sát khí, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tiến vào này mảnh Tinh Thần bên trong, màu đỏ sậm bầu trời, chiếu rọi đến, trước mặt thế giới, giống là địa ngục.

Tiểu đội rất nhanh liền ngồi phi toa, rơi xuống Tinh Thần nội bộ.

Cầm đầu đội trưởng, lập tức hạ lệnh: "Tu sĩ lập tức tản ra ở chung quanh cảnh giới, bảo hộ trận sư bố trí phòng ngự trận thế!"

Trước đây máu thành bị diệt mất một màn kia, đến hiện tại bọn hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, bọn hắn không dám xem thường này mảnh Tinh Thần bên trong tu sĩ, một trăm cái tiểu đội, chưa chắc sẽ có một cái thành công!

Truyền tống trận không tạo dựng lên, bọn hắn liền không có viện quân, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như gặp được công kích, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng một trận chiến!

Cũng may, này một trăm cái tiểu đội, tất cả đều rơi vào này khu vực phụ cận, mặc dù bị nơi này tu sĩ phát hiện, cũng chưa chắc liền sẽ ngay đầu tiên, công kích bọn hắn tiểu đội!

Đội trưởng một phát lời, các tu sĩ lập tức tản ra, tại đây một dặm phương viên bên trong, cảnh giới lên, gần ba trăm vị trận sư, bắt đầu bố trí trận văn.

Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ là bố trí phòng ngự trận văn, mà truyền tống trận lại có còn lại một trăm vị thất phẩm trận sư tới bố trí!

Phải biết, này một trăm cái tiểu đội phối chế tất cả đều là như thế, rõ ràng hai Đại Chí Tôn thế lực thực lực sự hùng hậu, mà đối phương căn bản liền không quan tâm tài liệu, liền pháp bảo đều không để ý, nhân thủ đều trang bị Linh bảo cấp phòng ngự bảo vật!

"Ngươi nhìn cái gì đấy, nhanh lên bố trí trận văn!"

Một tên trận sư thấy Dịch Thiên Mạch đánh giá chung quanh, lập tức nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, đây là một tên Ma tộc tu sĩ, thiên phú cũng không thấp, tại Động Hư sơ kỳ, là một tên lục phẩm Trận Liệt sư, hơn nữa còn là một tên lục phẩm Đan sư, đến từ lân cận tinh vực đan các phân điện!

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức tay bắt đầu khắc ấn trận văn, hắn trận liệt trình độ cũng tại lục phẩm, bố trí này phòng ngự trận pháp, tự nhiên là nhẹ nhàng.

Phòng ngự của bọn hắn trận pháp, chia làm tám cái khu vực, hai trăm vị lục phẩm trận sư, cũng riêng phần mình phân phối đến tám cái khu vực bên trong, mỗi hai mươi lăm cái Trận Liệt sư, phụ trách một cái khu vực, bọn hắn bố trí là Hậu Thiên phòng ngự bát quái trận!

Đây cũng là vô thượng đạo minh nội, tối vi trứ danh phòng ngự trận pháp, một khi bố trí thành công, riêng phần mình tiến vào trận trong hàng, chí ít có thể dùng chống cự mấy trăm vị Độ Kiếp kỳ, hợp lại công phạt mấy canh giờ.

Dịch Thiên Mạch chỗ phụ trách trận liệt, hết thảy có năm trăm cái, cần tại trong vòng nửa canh giờ khắc ấn hoàn tất.

Khổng lồ như thế mà phức tạp trận pháp, dựa vào Dịch Thiên Mạch một người, cái kia là không thể nào trong thời gian ngắn bố thành, cho dù là hai trăm vị lục phẩm Trận Liệt sư, đó còn là kém một chút!

Nhưng tại đội trưởng trong tay, còn có càng lớn lợi khí, cái kia chính là đã sớm luyện chế tốt tám mặt trận kỳ, chỉ cần trận liệt một khắc vẽ xong tất, đem trận kỳ cắm vào trong trận nhãn, đại trận này liền tuyên cáo hoàn thành!

Dịch Thiên Mạch giờ phút này rất khó chịu, hắn nghĩ đến, nếu như những vật này, tất cả đều vận dụng đến Ẩn Nguyên tinh tu sĩ trên thân, cái kia lại đem sẽ là hậu quả gì.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được Doanh Tứ dẫn đầu đại quân, giống như là cắt rơm rạ, bị hai Đại Chí Tôn thế lực hợp lại cắn giết!

"Nhất định phải đem bọn hắn tại tinh vực bên trong hết thảy căn cơ nhổ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ có liên hợp toàn bộ tinh vực, mới có thể cùng Bàn Cổ đại lục phân cao thấp!"

Phen này hành động, khiến cho hắn thấy được hai Đại Chí Tôn thế lực chân chính nội tình, hắn thấy đây là may mắn sự tình, nếu như ngay từ đầu liền cùng hai Đại Chí Tôn thế lực đấu pháp.

Chỉ sợ hiện tại Ẩn Nguyên tinh, đã bị công phá, hắn cũng chỉ có thể mang theo Ẩn Nguyên tinh một số nhỏ tu sĩ thoát đi gia viên, một đường tại đây tinh vực bên trong lưu lạc.

"Kỳ quái cái gì?"

Tới phối hợp Ma tộc Trận Liệt sư tức giận nói, "Địa phương quỷ quái này, cái gì không kỳ quái?"

"Những cái kia huyết đan cùng thi thể, thật bị hủy diệt sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, này Ma tộc tu sĩ sửng sốt một chút, nói: "Không bị hủy diệt, chẳng lẽ còn bị ăn hay sao? Đừng nói giỡn, cho ngươi ngươi dám ăn sao?".