Chương 1271: linh thú quân đoàn

Chương 1271: linh thú quân đoàn

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn đại khái cũng biết lại là loại tình huống này, mà hắn cũng không có muốn thuyết phục đối phương ý tứ, mà là cấp tốc triện bỗng nổi lên trận liệt.

Tốc độ của hắn cũng không là rất nhanh, bởi vì không muốn bại lộ thực lực của chính mình, nhưng bên cạnh hắn tên kia Ma tộc tu sĩ, lại vô cùng cấp tốc, mới không đến ba khắc thời gian, liền đã triện khắc xong.

Thấy Dịch Thiên Mạch trận văn còn thừa lại một phần ba, mà thời gian đã không nhiều, này Ma tộc tu sĩ lập tức tiến lên phía trước nói: "Ta tới giúp ngươi đi, đến thời gian khắc ấn không hết, ngươi sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cảm giác, cái này từng vòng dưới sự công kích đến, hoàn toàn không tại bọn hắn chuẩn bị bên trong, cũng may trận pháp này đầy đủ cường hoành, dùng cấp bậc như vậy công kích, mong muốn hủy đi trận pháp cũng rất khó!

Theo một vòng đợt công kích xuống tới, bọn hắn coi là những linh thú này sẽ lập tức phát động công kích xông trận, nhưng bọn hắn phát hiện mình sai!

Tại ngừng nghỉ sau một lát, ở vào phía trước linh thú, lập tức nhường ra con đường, theo sát lấy phía sau linh thú đi tới, lập tức phát khởi công kích.

Mà những cái kia linh thú phi hành, đó cũng là giao thế công kích, căn bản cũng không tiến vào trận pháp phạm vi bên trong.

Như thế, gần hao một canh giờ, trong trận pháp trận sư, đều có chút mệt bở hơi tai, nhưng tốt trên người bọn hắn mang đều mang đủ đan dược.

Có thể mặc dù khôi phục lại, bọn hắn cũng là lòng còn sợ hãi, bọn hắn rất rõ ràng, có tổ chức tính linh thú cùng những cái kia sẽ chỉ ngốc nghếch xông trận linh thú, có thể là hoàn toàn không giống.

Một canh giờ qua đi, vây quanh bọn hắn linh thú, cuối cùng khởi xướng công kích, chúng nó theo bốn phương tám hướng, giống như thủy triều vọt tới, đủ có mấy vạn nhiều, xem người tê cả da đầu.

Mà giữa không trung linh thú phi hành, càng là không ngừng tập kích quấy rối lấy bọn hắn trận pháp.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Tiểu đội trưởng sắc mặt không tốt.

Cùng một thời gian, bọn hắn lập tức hướng Tinh Thần bên ngoài doanh truyền tống tin tức, mà tại Tinh Thần bên ngoài trong doanh địa, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu giờ phút này lại là sắc mặt ngưng trọng.

Một trăm cái tiểu đội, giờ phút này đã tổn thất gần nửa, rất nhiều tiểu đội đều là đang rơi xuống trước tiên, liền tao ngộ công kích, liền phòng ngự trận pháp cũng không kịp bố trí.

Mà bọn hắn tao ngộ, cũng không là Huyết Ma công kích, mà là có tổ chức Huyết Linh thú công kích.

Mà bố trí truyền tống trận, ít nhất cần một ngày thời gian, cứ theo đà này, này một trăm cái tiểu đội hủy diệt, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Làm sao bây giờ?"

Lữ Thiên Thu có chút bao la mờ mịt.

Chờ

Mạnh Lỗi vẻ mặt đau khổ  nói, "Cũng không thể nắm người một nhà phái đi vào đi!"

Lữ Thiên Thu không nói gì, hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm người một nhà phái đi vào, nói trắng ra là, những chòm sao này thổ dân chỗ nhiều ít bọn hắn đều không để ý, cần phải là Bàn Cổ đại lục tu sĩ chết rồi, bọn hắn lại đảm đương không nổi những tu sĩ này thế lực sau lưng lửa giận.

Theo thời gian trôi qua, mới nửa ngày thời gian, một trăm cái tiểu đội, liền chỉ còn lại có năm cái tiểu đội, mà còn lại năm cái tiểu đội, cũng là tràn ngập nguy hiểm!

Hậu Thiên bát quái trận trận mặc dù lợi hại, nhưng tại Huyết Sát xâm nhập phía dưới, lại không như trong tưởng tượng như vậy kiên cố.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch chỗ trong tiểu đội, Huyết Linh thú đã xông vào trong trận pháp, mặc dù dựa vào lấy trận pháp, bọn hắn chém giết Huyết Linh thú không ít, có thể làm sao Huyết Linh thú thực sự quá nhiều.

Mà trận pháp tại Huyết Sát xâm nhập phía dưới, trận văn cũng bị ăn mòn đi, bọn hắn dựa vào trận pháp, lúc nào cũng có thể sụp đổ, mà bên kia truyền tống trận, ít nhất còn cần nửa ngày thời gian, mới có thể đủ khắc ấn hoàn thành.

"Làm sao bây giờ!"

Trong trận pháp tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

"Muốn giải trừ nguy cơ trước mắt, nhất định phải chém giết đằng sau điều khiển linh thú Huyết Ma!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Huyết Ma?" Một bên Ma tộc Lê Thiên kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Làm sao ngươi biết có Huyết Ma?"

"Nếu là không có Huyết Ma, những linh thú này làm sao có thể như thế có tổ chức tính?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta bây giờ đối mặt, không phải hỗn loạn linh thú, mà là một nhánh bị tổ chức linh thú quân đoàn!".