Chương 1272: cảm tử tiểu đội

Chương 1272: cảm tử tiểu đội

Theo bọn hắn công kích càng ngày càng mãnh liệt, trong tiểu đội tu sĩ, thương vong cũng theo đó càng lúc càng lớn, mà Huyết Sát một khi xâm nhập, cho dù là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng mười phần khó chịu.

Năm trăm người bên trong, có ba trăm vì Trận Liệt sư, còn thừa hai trăm tu sĩ, đều là Độ Kiếp kỳ, hiện tại này hai trăm Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đã có hơn một trăm thương vong.

"Cứ tiếp như thế, chỉ sợ không đợi truyền tống trận bố trí tốt, chúng ta liền phải chơi đùa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Thiên nghe xong, biến sắc, hắn dĩ nhiên cũng biết, chiếu loại tình huống này đi, bọn hắn đều phải chết ở chỗ này: "Cần phải chém giết Huyết Ma, bằng vào chúng ta chút người này, căn bản không thể nào làm được!"

"Vậy cũng dù sao cũng so chờ chết ở đây tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Thiên trầm mặc, hắn lập tức hướng chỗ trong khu vực thủ lĩnh đề nghị, này thủ lĩnh tự nhiên cũng hiểu rõ thời khắc này tình cảnh, lập tức hướng tiểu đội trưởng truyền tin!

Nhưng mà, tiểu đội trưởng lại một nói từ chối, nói: "Nhân thủ bản thân liền không đủ, phân đi ra người cũng là chịu chết, chỉ muốn kiên trì nổi  chờ truyền tống trận khắc ấn hoàn thành, liền có thể chờ đến Tinh Thần bên ngoài viện quân!"

Đạt được hồi phục Lê Thiên không nói gì, hiện tại đã trải qua qua nửa ngày nhiều, mà Dịch Thiên Mạch phương án quả thật có chút mạo hiểm, nếu như kiên thủ xuống, bọn hắn vẫn là có hi vọng.

Có thể theo thời gian trôi qua, thương vong cũng càng lúc càng lớn, truyền tống trận khắc ấn còn thừa lại một phần ba lúc, Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đã chỉ còn lại có mười mấy người, mà lại từng cái mang thương, trong trận pháp kiên thủ trận nhãn Trận Liệt sư, cũng từng cái bị công phá, bát quái trận giờ phút này đã tàn khuyết không đầy đủ.

"Dựa theo này xuống, truyền tống trận căn bản không có khả năng bố trí xong, chúng ta liền phải chết hết!" Lê Thiên vẻ mặt không tốt.

Đúng lúc này, này phương khu vực thủ lĩnh, bỗng nhiên tìm được Lê Thiên, nói: "Ngươi có bằng lòng hay không ra ngoài, chém giết cái kia sau lưng Huyết Ma?"

Lê Thiên ngây ngẩn cả người, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Động Hư cảnh mà thôi, thật muốn xông ra đi, dùng tu vi của hắn, còn chưa đủ những cái kia Huyết Linh thú gặm ăn hai cái.

"Đội trưởng nói, tạo thành một nhánh đội cảm tử, đi giết này Huyết Ma, chi tiểu đội này, sẽ có ba vị Độ Kiếp kỳ dẫn đầu!"

Thủ lĩnh nói nói, " ngươi nếu là nguyện ý gia nhập, liền coi như bên trên ngươi một cái!"

Lê Thiên có chút nổi nóng, nghĩ thầm ngươi sớm làm gì đi, hiện ở loại tình huống này, so trước đây cần phải khó nhiều lắm.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Ta nguyện ý gia nhập cảm tử tiểu đội!"

Ừm

Thủ lĩnh có chút ngoài ý muốn, nhìn xem hắn một cái Hợp Thể kỳ, mặt mũi tràn đầy không tin.

Một bên Lê Thiên nói thẳng: "Ngươi điên rồi đi, ngươi đi cùng, đó không phải là chịu chết sao?"

"Vậy cũng dù sao cũng so chết ở chỗ này tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Thiên lập tức im lặng, do dự một chút, nói: "Tính ta một người!"

"Tốt, rời đi ngươi trận nhãn, ta sẽ tìm người thay thế các ngươi." Thủ lĩnh nói xong liền lập tức rời đi.

Qua rất lâu, thay đời người tới của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên, bị mang rời khỏi khai trận mắt, đi tới khu vực trung ương.

Giờ phút này, tại khu vực trung ương bên trong, một trăm vị thất phẩm Trận Liệt sư, đang khắc ấn lấy trận văn, khoảng cách truyền tống trận hoàn thành, còn thừa lại một phần tư.

Ngoại trừ Trận Văn sư bên ngoài, còn có tám tên tu sĩ ở đây, trong đó có hai tên Độ Kiếp kỳ, còn lại đều là Động Hư cảnh, lại đều là giống như Lê Thiên trận sư, nhưng bọn hắn khí tức cũng không yếu.

Thấy Dịch Thiên Mạch, tiểu đội trưởng lập tức nói ra: "Làm sao còn có một cái Hợp Thể kỳ?"

Cái kia tám vị tu sĩ cũng cũng cau mày lên, rõ ràng cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút gây trở ngại.

Lúc này, Lê Thiên đứng ra hỏi: "Không phải ba vị Độ Kiếp kỳ sao? Làm sao chỉ có hai vị!"

"Vị kia đã vẫn lạc!"

Tiểu đội trưởng nói nói, " Hợp Thể kỳ liền Hợp Thể kỳ đi, các ngươi đều rõ ràng nhiệm vụ của mình a?"

Mười người liếc mắt nhìn nhau, trên mặt hào hứng đều không cao, trong này tu sĩ, phần lớn cũng chỉ là không muốn chết ở chỗ này, mà không phải là muốn chém giết Huyết Ma, giải trừ đi nguy cơ trước mắt.

Thấy trên mặt mọi người đều không có thần thái, tiểu đội trưởng tựa hồ cũng biết, cái này căn bản là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, phía ngoài linh thú mấy vạn, mà bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là mười người mà thôi!

Trong vạn quân, lấy địch thủ cấp, nói đến dễ dàng, làm liền khó hơn lên trời.

"Lên đường đi, ta đã xác minh, cái kia Huyết Ma vị trí, liền ở đây đi phía đông ba dặm vị trí!" Tiểu đội trưởng nói nói, " nếu là thành công chém giết Huyết Ma, ta chắc chắn Tấu Minh hai vị đại nhân, cho các ngươi nhớ đầu công!"

Ở đây mười người, chỉ có hai vị Độ Kiếp kỳ lên tiếng, những người còn lại đều là yên lặng, tiểu đội trưởng nhíu mày, lại không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn lập tức sai người mở ra lối đi, đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Đưa mắt nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, tiểu đội trưởng bên cạnh một người đột nhiên hỏi: "Đội trưởng, chúng ta nhân thủ ban đầu liền không đủ, vì cái gì còn muốn đem bọn hắn đưa ra ngoài? Bọn hắn chạy làm sao bây giờ?"

"Ngươi thật sự cho rằng ta là để bọn hắn ra đi hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Đội trưởng cười lạnh nói, " ngươi sai, bọn hắn ra ngoài, chẳng qua là giúp chúng ta hấp dẫn một chút lực chú ý, dùng bọn hắn thực lực, hẳn là có khả năng kéo dài một chút thời gian! Chạy? Này cho phải đây, nếu như bọn hắn đều không muốn chạy, chỉ sợ cũng vô pháp cho chúng ta hấp dẫn lực chú ý, muốn chạy liền đại biểu cho bọn hắn còn muốn sống sót, còn muốn sống sót, liền sẽ phát huy ra vượt xa thực lực của bản thân bọn họ."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hiểu rõ ra.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên chờ tu sĩ tạo thành cảm tử tiểu đội đi ra phía ngoài, nhìn xem cái kia mãnh liệt như giống như thủy triều Huyết Linh thú, sắc mặt của bọn hắn lập tức vô cùng khó coi!

Cầm đầu một tên Độ Kiếp kỳ nói ra: "Không muốn ham chiến, có thể tránh thì tránh, mục tiêu của chúng ta, chính là này cuối cùng Huyết Ma!"

Nhưng ai đều biết biết, mục tiêu của bọn hắn, cũng không là Huyết Ma, mà là chạy đi, chỉ cần thoát ly này chút Huyết Linh thú, có truyền tống trận này dính dấp, bọn hắn chưa hẳn không thể trốn xuất thăng Thiên.

Mà tại trận pháp này bên trong, cái kia liền chỉ có một con đường chết!

Vừa dứt lời, hai tên Độ Kiếp kỳ tháo xuống trên người Khuy Thiên kính, nắm kiếm liền hướng những Linh đó thú công tới, những người còn lại lập tức theo sát phía sau, hiện tại đã không có tuần tự.

Ai cũng biết, một khi lâm vào những linh thú này trong vòng vây, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, mà bọn hắn cũng sẽ không quay đầu cứu viện.

Đến là Lê Thiên nhắc nhở Dịch Thiên Mạch một câu, nói: "Theo sát lấy ta, rơi xuống, ta liền không xen vào ngươi!"

Lê Thiên thả người nhảy lên đuổi theo, Dịch Thiên Mạch khóe miệng cười một tiếng, theo trên thân lấy xuống cái kia Khuy Thiên kính, lúc này đi theo, hai người vừa mới động, chính là vài đầu Huyết Linh thú nhào tới!

Lê Thiên ngay đầu tiên, triển khai hắn Ma tộc chi thể, lập tức thấy lạnh cả người theo quanh người dẫn đến mà ra, hắn vung đao liền hướng ở trong máu me đầy đầu linh thú bổ chém xuống.

"Thương thương thương!"

Đao của hắn hết sức sắc bén, có thể bổ vào cái kia Huyết Linh thú trên thân, lại chẳng qua là lưu lại một đạo dấu vết, liền bị chấn trở về, nhưng hắn lại đã sớm chuẩn bị, mượn lực lượng, giẫm lên những Linh đó thú đầu, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát đi theo, đến mức Lê Thiên quay đầu lại, thấy Dịch Thiên Mạch lại có thể bắt kịp chính mình lúc, đều có chút giật mình.

Bất quá, khi nhìn đến hắn thể hiện ra phong linh lực về sau, liền cũng bình thường trở lại, chỉ coi Dịch Thiên Mạch chủ tu phong linh lực, cho nên so tu sĩ tầm thường muốn nhanh nhẹn mà thôi.

Nhưng mà, này mười tên tu sĩ, còn không có đột phá một trăm trượng khoảng cách, cầm đầu một tên Độ Kiếp kỳ, liền bị một đầu linh thú phi hành đánh rơi, sau đó mặt đất linh thú cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền đem tên này Độ Kiếp kỳ xé thành mảnh nhỏ!

Hắn Nguyên Anh bỏ chạy, lại bị trên trời linh thú phi hành, một ngụm nuốt hết!.