Chương 1273: đột phá trùng vây

Chương 1273: đột phá trùng vây

Phía sau hắn tu sĩ, tất cả đều đáy lòng phát lạnh.

"Đừng để ý tới hắn!"

Cầm đầu tên kia Độ Kiếp kỳ nói nói, " muốn sống liền cùng một chỗ lao ra!"

Tại tử vong uy hiếp dưới, mọi người ở đây, tất cả đều lên tinh thần, Lê Thiên quay đầu lại, nói với Dịch Thiên Mạch: "Theo sát ta!"

Bọn hắn một trước một sau, cấp tốc hướng mặt trước bỏ chạy, có thể này Huyết Linh thú thực sự quá nhiều, nếu như không phải này chút máu linh thú tu vi không cao, bọn hắn là không có bất kỳ cái gì cơ hội phá vây đi ra!

Nhưng ít ra hiện tại, bọn hắn còn có một tia hi vọng, mà lại, này chút Huyết Linh thú, cũng không có truy kích bọn hắn, chẳng qua là lướt qua lúc lại đối bọn hắn công kích, hướng tiến lên trước một bước, chính là cách hy vọng còn sống nhiều một bước!

Nhưng này nhất định là một con đường máu, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được có chút gian nan, thực lực của hắn không yếu, có thể kiếm trảm tại này chút Huyết Linh thú trên thân, thậm chí ngay cả vết thương đều không lưu lại một, hắn thân thể khủng bố, đơn giản so đến được Linh bảo!

"Tiếp tục như vậy muốn phá vây, chỉ sợ có chút khó!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Linh thú thực lực cũng không là hết sức đáng sợ, nhưng đáng sợ là những linh thú này trên người Huyết Sát, một khi xâm nhập vào cơ thể, liền sẽ ảnh hưởng đến ở đây tu sĩ ý chí.

Mà trước mắt linh thú, vẫn là mênh mông vô bờ, hắn cũng không dám thể hiện ra toàn bộ thực lực, chỉ dựa vào Lê Thiên một người, muốn phá vây ra ngoài, còn không biết ngày tháng năm nào!

Dịch Thiên Mạch chi sở dĩ nói ra muốn chém giết Huyết Ma, liền là muốn nhường truyền tống trận này đứng lên, chỉ có nhường càng nhiều tu sĩ tiến đến, hắn có thể đủ vạch trần Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu làm sự tình.

Có lẽ, cái này cũng không có thể cổ động chư thiên tinh vực tu sĩ đi theo hắn cùng đi đối kháng Bàn Cổ đại lục, đi đối kháng Thương Khung Chi Chủ, nhưng ít ra tại vô số oán niệm tích luỹ xuống, bọn hắn cũng sẽ không trợ giúp Bàn Cổ đại lục tới đối kháng chính mình!

"Này chút Huyết Linh thú, cũng không có mình hoàn toàn ý chí!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến  nói, "Ý chí của bọn nó, đều đã bị mặt khác một cỗ cường đại linh thức khống chế được."

"Sau lưng Huyết Ma sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Chủ nhân của thanh âm này, chính là Nhan Thái Chân, "Lại hướng phía trước chừng một dặm, liền là cái kia Huyết Ma chỗ  bất quá, này Huyết Ma thực lực không kém!"

"Vậy cũng phải làm thịt!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

"Giết nó trước đó, ngươi trước tìm một chút nó hư thực, ta luôn cảm thấy này linh thức khống chế, phảng phất là cầu thang tính!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Cầu thang tính? Ngươi nói là! ! !"

Dịch Thiên Mạch đọc hiểu nàng ý tứ, "Ta sẽ tìm một chút nó chân chính hư thực!"

"Lợi dụng vô song khí tức  có thể xua tan chúng nó!" Nhan Thái Chân nói nói, " nó có Long tộc huyết mạch, chỉ cần phóng xuất ra Long Uy, cho dù là Huyết Linh thú, cũng giống vậy lại nhận áp chế!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, lập tức tỉnh lại vô song, mà vô song hóa thành một vệt kim quang, cuộn tại trên cổ của hắn, làm thấy này chút Huyết Linh thú lúc, vô song lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được vô số bảo tàng, nếu không phải Dịch Thiên Mạch không có hạ lệnh, hắn chỉ sợ đã xông ra.

Nhưng chính là như thế, vô song cũng tại trên cổ của hắn mài cọ lấy, giống như là nói, thả hắn rời đi, hắn muốn đi ăn này chút Huyết Linh thú một dạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, này chút Huyết Linh thú trên thân đều có đặc biệt Huyết Sát, một khi bị ăn mòn, dùng vô song ý chí, chưa hẳn liền có thể ngăn cản được.

"Nghe lời một chút, về sau có việc cơ mật sẽ, đến lúc đó ta chém giết chúng nó, thối luyện ra thuần túy huyết dịch cùng huyết đan cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vô song lúc này mới coi như thôi, sau đó lập tức dung nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, lần này nó cũng không hề hoàn toàn Hợp Thể, chẳng qua là mượn nhờ Dịch Thiên Mạch thân thể, phóng xuất ra một sợi đặc biệt uy áp.

Này uy áp vừa xuất hiện, cản ở phía trước linh thú, đột nhiên nóng nảy chuyển động, cái kia từng đôi tối con mắt màu đỏ, phảng phất là thấy được vật gì đáng sợ một dạng, theo bản năng tránh lui ra.

Đang tao ngộ lấy vây công Lê Thiên, bỗng nhiên cảm giác được áp lực buông lỏng, kỳ quái nhìn xem những cái kia lui tán linh thú, có chút khó tin: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Lê Thiên còn tưởng rằng linh thú nội bộ xảy ra vấn đề gì, tự nhiên không có khả năng tưởng tượng đến là Dịch Thiên Mạch một cái Hợp Thể kỳ giở trò quỷ, thấy linh thú lui tán, hắn lập tức chui ra ngoài.

Lê Thiên càng đi về trước, trước mặt linh thú liền bắt đầu lui tán, phảng phất như gặp phải vật gì đáng sợ giống như, liền những cái kia không ngừng tập kích quấy rối linh thú phi hành, vậy mà cũng đều không có hướng phiến khu vực này tới gần.

Cái này khiến Lê Thiên có chút khó tin, hắn rất nhanh liền siêu việt phía trước nhất mấy tên tu sĩ, mang theo Dịch Thiên Mạch, cấp tốc chui ra khỏi linh thú bầy.

Mà hắn một bỏ chạy, những Linh đó thú lại lần nữa trở nên hung thần ác sát, những cái kia theo sát hắn tu sĩ, đã có thể gặp nạn, lại có mấy tên bị vây lại chém giết.

Cuối cùng, mười tên tu sĩ bên trong, chui ra khỏi năm tên tu sĩ, ở trong có năm tên tu sĩ ngã xuống, trong đó một tên Độ Kiếp kỳ, bốn tên Động Hư cảnh tu sĩ.

Bọn hắn thoát ra trước tiên, toàn đều nhìn về Lê Thiên, cầm đầu Độ Kiếp kỳ nói ra: "Ngươi vì cái gì có thể cho này chút Huyết Linh thú sợ hãi?"

Lê Thiên cũng là không hiểu ra sao, không biết nên giải thích như thế nào, dù sao hắn cũng không biết, tại sao mình chạy trước chạy trước, những linh thú này liền bắt đầu sợ hãi chính mình!

"Trên người ngươi có bảo vật gì khiến cái này Huyết Linh thú kiêng kị a?" Một tên Động Hư cảnh tu sĩ nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra ánh mắt tham lam.

Cái này khiến Lê Thiên một mặt cảnh giác, hắn biết mình trên thân cũng không có loại bảo vật này, có thể những người ở trước mắt lại cho là hắn có, mà giải thích của mình, đối phương khẳng định là sẽ không nghe.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Lê Thiên trên người người lớn, xác thực có bảo vật có thể cho này chút Huyết Linh thú kiêng kị!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức ngưng trọng nhìn xem Lê Thiên, mà Lê Thiên thì quay đầu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, một bộ tức giận biểu lộ, nói ra: "Ngươi..."

"Lê Thiên đại nhân hà tất giấu diếm, trên người ngươi không phải có cao đẳng linh thú phân và nước tiểu sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ này ngươi hà tất gạt bọn hắn đâu? Bọn hắn không sớm thì muộn cũng sẽ phát hiện, cần gì phải gạt bọn hắn đâu?"

Lê Thiên im lặng, mọi người ở đây đều sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ ra, linh thú khứu giác là mười phần bén nhạy, một chút mạnh mẽ linh thú trong phân và nước tiểu, đều lộ ra đặc biệt khí tức, mà này khí tức sẽ để cho cấp thấp linh thú khiếp sợ.

Nhìn thấy mọi người hồ nghi biểu lộ, Lê Thiên lập tức tiếp lời nói: "Không dối gạt đại gia, trên người của ta xác thực có một đống cao đẳng linh thú phân và nước tiểu, là ta tiến vào tới nơi đây lúc, cố ý theo phòng đấu giá đấu giá tới, giá cả không ít, chư vị nếu như muốn, ta có thể cho các ngươi, nhưng nhất định phải cầm đồ vật đổi!"

Mọi người ở đây đều là im lặng, nghĩ thầm chính mình làm sao lại không nghĩ tới, đi kiếm một chút này loại phân và nước tiểu ở trên người đâu?

Mà vừa nghe đến này cái gọi là bảo vật, lại là một đống phân, bọn hắn lập tức mất đi hứng thú, chớ nói chi là đem đồ vật tới đổi.

"Lập tức rời đi nơi này!" Cầm đầu Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói ra.

"Không được!" Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp cự tuyệt nói.

"Nơi này thế nào đến phiên đến ngươi nói chuyện!" Cầm đầu Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói ra.

"Nếu như không chém giết này Huyết Ma, nhường truyền tống trận có thể thành lập, chúng ta mặc dù tạm thời trốn tới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chư vị chẳng lẽ cảm thấy chỉ dựa vào chính mình, thật có khả năng tại đây Tinh Thần bên trong sống sót?".