Chương 1274: chiến huyết ma

Chương 1274: chiến huyết ma

Cầm đầu Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức không nói gì, trước đây phát sinh sự tình, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, nếu như không có máu thành, không có truyền tống trận, bọn hắn là căn bản là không có cách độc lập tại đây Tinh Thần bên trong sống sót.

Có thể trảm giết Huyết Ma có nhiều khó khăn, bọn hắn tự nhiên cũng biết, liền là Huyết Ma trực tiếp hủy diệt đi lúc trước hai Đại Chí Tôn thế lực tại đây bên trong thành lập được máu thành.

Cho đến bây giờ, không có người rõ ràng, này chút Huyết Ma thực lực chân chính như thế nào, cũng không có người đường đường chính chính cùng này chút Huyết Ma chân chính giao thủ qua.

"Chúng ta thật vất vả phá vây ra tới, mục đích đúng là chém giết này Huyết Ma!"

Lê Thiên gấp nói theo, "Giết nó, chúng ta còn có một chút hi vọng sống, nếu là không giết hắn, chúng ta liền này một chút hi vọng sống đều không có!"

Còn lại ba tên tu sĩ nhíu mày, cầm đầu Độ Kiếp kỳ tựa hồ cũng biết hậu quả, liên tục cân nhắc về sau, quyết định đi chém giết này Huyết Ma.

Năm người quyết định không nữa trốn chạy, mà là hướng phía Huyết Ma vị trí mau chóng đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, ở phía xa Huyết Sắc sâm lâm bên trong, bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức, nhưng bọn hắn còn không có tiến vào bên trong vùng rừng rậm này bộ, liền nắm chắc đầu thất giai linh thú thoát ra!

Những linh thú này ở trên cảnh giới là tương đương với Động Hư cảnh tu sĩ, nhưng bọn hắn thực lực, lại vượt xa Động Hư cảnh tu sĩ, nhất là phối hợp thêm cái kia Kim Cương Bất Hoại  thân thể, càng là vô cùng khó dây dưa!

Linh thú hết thảy năm đầu, mỗi một đầu đều không giống nhau, chúng nó tại thoát ra về sau, trước tiên hướng bọn họ công đi qua.

"Các ngươi kiềm chế lại chúng nó, ta cùng Lê Thiên tiến vào trong rừng rậm, chém giết Huyết Ma!"

Dịch Thiên Mạch đề nghị.

Này ba tên tu sĩ biến sắc, nhưng không có cự tuyệt, mặc dù bọn hắn hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên năng lực, nhưng giờ phút này lại cũng không có cách nào.

Dù sao, Lê Thiên là Động Hư cảnh, mà Dịch Thiên Mạch là Hợp Thể kỳ, trong mắt bọn hắn Dịch Thiên Mạch là nhất không có ích lợi gì, lưu lại cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Ba người kéo lại năm đầu linh thú, cái kia cầm đầu Độ Kiếp kỳ nói ra: "Các ngươi chỉ có nửa khắc thời gian!"

Lê Thiên không chần chờ, mang theo Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập Huyết Sắc sâm lâm bên trong, nơi này quanh quẩn lấy một cỗ đáng sợ Huyết Sát khí, Lê Thiên thôi động phòng ngự chí bảo, mới đưa này Huyết Sát khí ngăn cách.

Khi bọn hắn đi sâu đến rừng rậm bên trong, cái kia sương mù bỗng nhiên tan hết, chỉ thấy trung ương một chỗ đất trống bên trên, ngồi xếp bằng một tên Huyết Ma.

Này Huyết Ma cơ hồ cùng bình thường tu sĩ không có bao nhiêu khác nhau, chẳng qua là ăn mặc một thân màu đen áo bào lớn, che toàn thân, hắn tọa hạ là một cái Huyết Sắc trận pháp, trận pháp này đang phát ra ánh sáng!

Cảm ứng được Dịch Thiên Mạch hai người đến, Huyết Ma lập tức mở to mắt, hơi hơi co vào trong con ngươi, lập loè màu đỏ sậm ánh sáng.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Huyết Ma chậm rãi đứng dậy, trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm, "Ta còn tưởng rằng, các ngươi liền rừng rậm đều vào không được đâu!"

Lê Thiên biến sắc, đề trong tay đao, liền hướng cái kia Huyết Ma chém xuống: "Nhận lấy cái chết!"

Ma tộc khổng lồ ma lực rót vào trong đao, đao khí tung hoành mấy chục trượng, phách trảm mà xuống, cùng cấp bậc tu sĩ, căn bản khó mà ngăn cản!

Nhưng mà, này Huyết Ma lại chẳng qua là giơ tay lên, huy quyền hướng về phía chém xuống đao nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy từng tiếng "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau.

Hư không hơi hơi rung động, cái kia đao rơi vào Huyết Ma trên thân, vậy mà không có để lại chút nào vết thương, ngược lại là Huyết Ma trên thân tràn ra Huyết Sát, ăn mòn thân đao.

Không đến trong chốc lát, Lê Thiên liền lui trở về, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt Huyết Ma, nhưng vào lúc này, hai đạo ánh sáng theo Huyết Ma trong mắt bắn ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lê Thiên, toàn thân run lên, phảng phất lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong, toàn thân run rẩy, mà Huyết Ma thân hình lóe lên, đưa tay chính là một chưởng, hướng về phía Lê Thiên trán vỗ xuống.

Một chưởng này xuống tới, dùng cái kia có thể so với Linh bảo thân thể, đủ để đem Lê Thiên một chưởng đánh chết giết.

Nhưng cũng đúng lúc này, kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm ngăn tại bàn tay đằng trước, một chưởng kia rơi vào trên thân kiếm, bộc phát ra "Bang "

một tiếng.

Huyết Ma một chưởng, trực tiếp bị đẩy lui trở về, cái kia trong kiếm lộ ra kinh khủng hỏa diễm, sát khí vậy mà vô pháp ăn mòn vào kiếm, ngược lại là cái kia Huyết Ma, bị ngọn lửa đốt bị thương, một bộ hoảng sợ bộ dáng!

Ngươi

Huyết Ma kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, "Dùng không phải hỏa linh lực, đây là..."

"Thiên Địa Cực Hỏa, chuyên khắc Huyết Sát!"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm kiếm, Hỏa Khiếu kiếm bên trên, lưu chuyển là Thuần Linh Chi Hỏa biến thành Phượng Ngô Diễm, hắn đã quan sát này huyết sắc thế giới thật lâu.

Biết, dùng bình thường linh lực, căn bản là không có cách phá vỡ đối phương thân thể, càng không cách nào chống cự cái kia nồng hậu dày đặc Huyết Sát, nhưng Thiên Địa Cực Hỏa liền không đồng dạng!

Chỉ bất quá, mặc dù này Hỏa Khiếu kiếm là Linh bảo, cũng không có khả năng tiếp nhận quá lâu Phượng Ngô Diễm cháy, đây là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm đấu pháp.

Huyết Ma mỉm cười, nói ra: "Nguyên lai là Thiên Đạo Cực Hỏa, khó trách dùng cảnh giới của ngươi, cũng dám đi theo đối phương tới này bên trong!"

"Cẩn thận!"

Một bên Lê Thiên thanh tỉnh lại, nói nói, " cái tên này sẽ còn dùng linh thức công kích, ta vừa rồi thiếu chút nữa trúng kế của hắn!"

"Linh thức công kích?"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ ra, "Nguyên lai còn có bực này công kích chi pháp!"

Cùng một thời gian, Lê Thiên trên đao, cũng xuất hiện Thiên Đạo Cực Hỏa, hắn cũng là Đan sư, này hỏa diễm tự nhiên không có khả năng yếu.

Hắn lúc này vung đao lần nữa chém xuống, đem Dịch Thiên Mạch ngăn tại sau lưng  nói, "Ngươi ở một bên cho ta áp trận, ta tới chủ công!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng cũng không kỳ quái, Lê Thiên khả năng cho rằng Dịch Thiên Mạch vừa rồi có thể thừa nhận được ở một kích kia, hoàn toàn là bởi vì Phượng Ngô Diễm duyên cớ.

Tốt

Dịch Thiên Mạch không có cưỡng ép ý xuất thủ.

Làm Lê Thiên trên đao, nhiễm lên Thiên Địa Cực Hỏa về sau, trước mắt tên này Huyết Ma Huyết Sát, liền bắt đầu mất đi hiệu dụng, mà đối phương linh thức công kích, tại Lê Thiên có chuẩn bị về sau, cũng mất đi tác dụng, tối đa cũng chỉ có thể quấy rối một thoáng hắn.

Cứ tiếp như thế, dùng Lê Thiên tổn thương, diệt đi này Huyết Ma, đến không phải vấn đề gì.

Nhưng vào lúc này, cái kia Huyết Ma tại Lê Thiên liên tục dưới sự công kích, lui về phía sau mấy chục trượng, theo sát nói ra: "Các ngươi rất mạnh  bất quá, đây là địa bàn của chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh lập tức lóe ra hai bóng người, hướng về phía Lê Thiên công tới, đây cũng là hai tên Huyết Ma, mà lại này hai tên Huyết Ma thực lực, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn trước mắt tên này Huyết Ma.

Ban đầu máu me đầy đầu ma, liền đầy đủ Lê Thiên uống một bình, chớ nói chi là hai đầu Huyết Ma!

"Cẩn thận!" Lê Thiên nhắc nhở nói, " để ta ở lại cản bọn hắn, ngươi đi trước!"

Đi

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " đi hướng nào a?"

Lê Thiên không nói gì, tự nhiên cũng biết, Dịch Thiên Mạch căn bản không đường có thể trốn, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền hắn chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này.

"Ta ở trên thân thể ngươi, ngửi được rất thơm mùi vị!"

Huyết Ma âm trầm cười nói, " loại mùi thơm này... Chỉ có những đại nhân kia trên thân mới có, nhưng trên người ngươi mùi thơm, so với bọn hắn càng đậm!"

"Ta cũng ở trên thân thể ngươi, ngửi được rất thơm mùi vị!"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm kiếm, "Cái kia là thuần túy máu tươi!"

Huyết Ma sửng sốt một chút, phảng phất lần đầu tiên nghe được có người nói với hắn nếu như vậy, nâng lên nắm đấm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua: "Vậy liền nhìn một chút, chúng ta ai ăn ai!"

Keng

Nắm đấm cùng kiếm đụng vào nhau, nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch trong kiếm, phóng thích ra lại là cuồng bạo lôi linh lực!.