Chương 1275: ngươi là tốt ma

Chương 1275: ngươi là tốt ma

Trong kiếm gào thét lôi linh lực, pha tạp vào phong linh lực, tại bão táp hai chữ kiếm quyết đồng thời thôi động dưới, hướng về tại Huyết Ma trên thân.

Này Huyết Ma không cần vũ khí, hắn thân thể liền là vũ khí, nhưng tại Dịch Thiên Mạch này cuồng bạo thế công phía dưới, vậy mà hoàn toàn bị áp chế lại.

Trái lại một bên khác Lê Thiên, lại bị hai tên Huyết Ma áp chế tràn ngập nguy hiểm!

Hắn vốn đang cho Dịch Thiên Mạch lo lắng, thấy Dịch Thiên Mạch bên này, lại đem vừa rồi đầu kia Huyết Ma áp chế gắt gao, Lê Thiên một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Dù sao, này Huyết Ma đều là Động Hư cảnh, tăng thêm cái kia kinh khủng Huyết Sát, cùng với cái kia gần như Linh bảo thân thể, căn bản không có chỗ xuống tay!

Có thể Dịch Thiên Mạch một cái Hợp Thể kỳ, vậy mà chế trụ Huyết Ma không nói, mà lại, đối phương Huyết Sát vậy mà hoàn toàn không thể ăn mòn đến Dịch Thiên Mạch một chút.

Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc hơn còn tại đằng sau!

Ngăn chặn Huyết Ma Dịch Thiên Mạch, thế công trở nên càng ngày càng lanh lợi, trái lại cái kia Huyết Ma, tại kiếm khí áp chế dưới, trên người Huyết Sát căn bản là không có cách phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Không đến nửa khắc, cái kia có thể so với Linh bảo thân thể, tại đây cuồng bạo kiếm thế dưới, xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết thương, mà vết thương này khép lại rất nhanh, nhưng Dịch Thiên Mạch hạ xuống tốc độ càng nhanh, miệng vết thương của hắn vừa mới khép lại, theo sát lấy liền có càng nhiều vết thương xuất hiện!

Cứ như vậy, hắn tốc độ khôi phục rốt cuộc theo không kịp khôi phục tốc độ, vết thương cũ còn không có khép lại, mới thương liền xuất hiện lần nữa, cuối cùng vết thương nhỏ biến thành tổn thương nặng nề, tổn thương nặng nề biến thành trọng thương.

"Răng rắc!"

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch bắt lấy sơ hở của đối phương, chém xuống một kiếm, này Huyết Ma toàn bộ bị chia làm hai nửa, kiếm khí quán xuyên hắn toàn bộ thân thể!

Oanh

Một tiếng nổ vang, máu thịt bắn tung toé, một khỏa Huyết Sắc đan dược, liền muốn thoát ra, bị Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, đưa vào kiếm hoàn bên trong, tại kiếm hoàn tẩy lễ qua đi, trực tiếp cho vô song nuốt.

Hắn thở ra một cái thật dài, này Huyết Ma thực lực kỳ thật cũng không mạnh, mạnh chẳng qua là thân thể kiên cố, tăng thêm cái kia đáng sợ Huyết Sát, cơ hồ Tiên Thiên khắc chế tất cả tu sĩ.

Cũng chính là Dịch Thiên Mạch, có như thế hùng hậu linh lực, tăng thêm hắn Đại Dịch kiếm quyết bản thân liền là vô song kiếm pháp, mới có thể đủ loại phương thức này, chém giết đầu này Huyết Ma!

Làm đầu này Huyết Ma chết đi về sau, một bên khác chiến đấu trong nháy mắt kết thúc, hai đầu Huyết Ma kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, thân hình lóe lên, chui ra khỏi nơi này!

Chỉ để lại Lê Thiên sững sờ tại tại chỗ, có chút khó tin.

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm đi tới, quét trên mặt đất trận pháp liếc mắt, lập tức huy kiếm chém xuống, đem cái kia trận pháp hủy đi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lê Thiên, chỉ gặp hắn một mặt kinh ngạc nhìn chính mình, trong mắt lộ ra mấy phần e ngại.

Dùng Dịch Thiên Mạch mới vừa cho thấy thực lực, hắn biết cho dù là chính mình, đều khó có khả năng chiến thắng đối phương, mà này vẻn vẹn chẳng qua là một cái Hợp Thể kỳ mà thôi!

"Ngươi biết ta là ai đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta ta không biết." Lê Thiên nói nói, " ngươi đến cùng là ai?"

"Đều loại thời điểm này, nói này chút có ý nghĩa sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Thiên không nói gì, hắn xác thực đoán được thân phận của Dịch Thiên Mạch, Hợp Thể kỳ có thể mạnh như vậy, ngoại trừ cái kia danh chấn chư thiên tinh vực Thiên Dạ bên ngoài, còn có thể là ai?

"Ngươi muốn giết ta sao?" Lê Thiên nuốt một ngụm nước bọt.

"Tại sao phải giết ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi nếu là không giết ta, liền không sợ ta ra ngoài bộc quang thân phận của ngươi?"

Lê Thiên nói nói, " hiện tại hai Đại Chí Tôn thế lực đều đang đuổi giết ngươi đây."

"Há, ngươi nói đúng, vậy ta vẫn làm thịt ngươi đi." Dịch Thiên Mạch quơ kiếm.

Lê Thiên theo bản năng lui về phía sau hai bước, huy kiếm chuẩn bị nghênh chiến, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có tiến công ý tứ.

"Chỉ đùa với ngươi."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Lê Thiên không nói gì, gấp hỏi tiếp: "Ngươi thật không giết ta?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nói ra: "Hai Đại Chí Tôn thế lực đúng là truy sát ta không sai  bất quá, giờ khắc này bọn hắn chỉ sợ còn không hy vọng ta chết, ít nhất chủ đạo tinh vực bên ngoài phân điện hai vị kia không hy vọng ta chết."

"Có ý tứ gì?" Lê Thiên kỳ quái nói.

"Bởi vì này ngôi sao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này Huyết Linh thú cùng Huyết Ma, đối với bọn hắn tới nói, đều là bảo tàng!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đưa tay, đem trên mặt đất tản mát huyết dịch thu thập một chút, dùng Thuần Linh Chi Hỏa ở trước mặt hắn, trực tiếp luyện hóa.

Qua rất lâu, Dịch Thiên Mạch ngưng tụ ra một giọt màu đỏ sậm huyết dịch, hắn đem huyết dịch này chia làm hai nửa, lập tức nuốt trong đó một giọt.

"Ngươi điên rồi!"

Lê Thiên không thể tin được, nhưng hắn rất nhanh liền phát giác không thích hợp, Dịch Thiên Mạch nuốt về sau, chẳng những không có mảy may nhận Huyết Sát xâm nhập ý tứ, trên người khí tức ngược lại là cường đại hơn nhiều, cái này khiến hắn càng thêm giật mình.

Dịch Thiên Mạch lại đem này luyện hóa huyết dịch, đưa cho hắn, nói: "Ngươi cũng nếm thử đi!"

Lê Thiên có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp tới, một ngụm nuốt xuống, hắn lập tức cảm giác được, một cỗ hùng hậu khí huyết, tư dưỡng hắn thân thể, mà thân thể tại khí huyết này tẩm bổ dưới, vậy mà so trước đây cường hóa rất nhiều!

Này

Lê Thiên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói, "Khí huyết này, chẳng những không có ăn mòn thân thể người hiệu quả, lại còn có cường hóa thân thể hiệu quả!"

Trong chớp nhoáng này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Bọn hắn đang gạt chúng ta, bọn hắn chỉ là muốn đem này ngôi sao bên trong tất cả mọi thứ, đều chiếm làm của riêng!" Lê Thiên trên mặt tất cả đều là vẻ tức giận.

Hắn mặc dù là Thái Thượng đan các tu sĩ, nhưng đối với Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu cách làm, cũng là mười phần tức giận, bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy đại giới, vô số người liều mạng, cũng chỉ được đến một chút điểm cống hiến, có thể bọn gia hỏa này, lại cầm đi đồ tốt nhất, càng quan trọng hơn là, bọn hắn cái gì cũng không biết.

"Ngươi đoán cũng không tệ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải này ngôi sao thổ dân sao?" Lê Thiên dò hỏi.

"Ngươi thấy ta giống sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lê Thiên không nói gì, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không giống, trên người hắn một điểm Huyết Ma khí tức đều không có, chớ nói chi là cái kia đáng sợ Huyết Sát.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút?" Lê Thiên hỏi.

"Ta muốn cho ngươi cùng ta làm một trận." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ gia nhập ngươi?" Lê Thiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi liền không sợ ta giả ý đáp ứng ngươi, sau lưng đâm ngươi một đao?"

"Cũng bởi vì theo Tinh Thần bên ngoài đến Tinh Thần bên trong, dọc theo con đường này chỉ có một mình ngươi để mắt ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi là tốt Ma tộc, cho nên, ngươi sẽ không làm ra này loại ở sau lưng đâm ta đao sự tình tới."

Lê Thiên cười khổ, mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ lại ở Lê Thiên trước mặt bộc lộ ra thực lực của chính mình, cũng là bởi vì điểm này!

Dù sao, hai người không quen nhau, mà Lê Thiên cũng cũng không biết hắn thân phận thật, nhưng dọc theo con đường này, chỉ có Lê Thiên tại bảo vệ lấy hắn.

Cái này là Dịch Thiên Mạch có can đảm bại lộ thực lực của chính mình nguyên nhân.

"Ta bảo hộ ngươi, chỉ là thuần túy cảm thấy nhiều ngươi một cái, chúng ta sống tiếp nắm bắt càng lớn mà thôi." Lê Thiên thẳng thắn.

"Như vẻn vẹn bởi vì như thế, ngươi tuyệt sẽ không như thế để bụng."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " trước kia ta cũng không tin cái thế giới này có người tốt, thế nhưng gặp được ngươi về sau, ta quyết định tin tưởng một lần.".