Chương 1276: đoạt công

Chương 1276: đoạt công

Dịch Thiên Mạch lần này nếm thử, có hai nguyên nhân, một là bởi vì hắn trước đây vạch trần sự tình, đã tại chư thiên tinh vực tu sĩ đáy lòng chôn xuống hạt giống.

Sau đó, hắn diệt Bắc Đấu điện, mang cho chư thiên tinh vực, này vô số tu sĩ dùng hi vọng, trọng yếu nhất chính là, hắn làm loại chuyện này, lại còn toàn thân trở lui.

Có này hai tầng quan hệ, Dịch Thiên Mạch mới dám tại Lê Thiên trên thân làm thí nghiệm, nhưng trọng yếu nhất vẫn là Lê Thiên dọc theo con đường này, đối với hắn một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ chiếu cố.

Mới đầu hắn cũng coi là Lê Thiên là có mục đích, có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện không phải, bởi vì cho dù là vừa rồi loại kia mối nguy, Lê Thiên nghĩ đến chính mình đồng thời, cũng đều không có quên hắn.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng!

Lúc trước Doanh Tứ đã từng hỏi hắn, tại sao phải tại dạng này một nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, hi vọng nhường càng nhiều tu sĩ tự nguyện gia nhập bọn hắn, mà không phải dùng cường lực thủ đoạn đi trấn áp bọn hắn gia nhập!

Lúc đó câu trả lời của hắn là, hắn muốn cải biến cái thế giới này quy tắc, nhưng hắn cũng không có nói cho Doanh Tứ hắn chân chính ý nghĩ.

Bởi vì hắn không có cách nào dùng sự thực để chứng minh, cái thế giới này liền là Doanh Tứ nói tới, mạnh được yếu thua, liền là hắn nói tới không công bằng thế giới!

Mà Dịch Thiên Mạch chân chính ý nghĩ, kỳ thật chính là muốn đánh phá Thương Khung Chi Chủ thành lập được trật tự, một lần nữa thành lập được một loại trật tự mới!

Mà này loại trật tự mới, cũng không là dùng cường lực thủ đoạn đi trấn áp những tu sĩ này, để bọn hắn đi theo chính mình cùng đi phản kháng hiện tại bất công.

Hắn muốn là đối phương tự nguyện!

Chỉ có dạng này, mặc khác mới thành lập được trật tự, mới thật sự là có hi vọng, mới thật sự là có thể mang cho người ta công bằng!

Nếu như dùng cường lực thủ đoạn đi áp đảo đối phương, hoặc là dùng Minh Cổ tháp đi khống chế đối phương, vậy hắn làm như vậy kỳ thật cùng Thương Khung Chi Chủ, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Mà áp bách tại hết thảy tu sĩ trên người ngọn núi kia, cũng không có tan biến, chẳng qua là đổi một nhóm người đi chấp chưởng mà thôi.

Hắn muốn không phải như vậy, hắn muốn là, mỗi người đều có thể có được tu hành cơ hội, mỗi người đều có thể đuổi theo Trường Sinh, không nhận bất luận người nào hạn chế!

Mà này loại trật tự mới, tất nhiên là xây dựng ở người người ôm trong ngực lý tưởng tình cảnh phía dưới, mà không phải xây dựng ở cường quyền áp bách phía dưới!

Hắn trước kia đối tất cả những thứ này cũng không có lòng tin, nhưng theo tại cổ chiến trường đi tới một lần, Minh Cổ giả tự nguyện gia nhập, cùng với lần này gặp được Lê Thiên, hắn lực lượng càng đầy!

Nghe được hắn, Lê Thiên cười khổ một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, danh chấn chư thiên tinh vực Thiên Dạ, vậy mà lại là như thế một cái ngây thơ quỷ, thế nhưng... Ta nguyện ý gia nhập ngươi!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Ngươi là người thứ nhất, tại biết thân phận ta về sau, nguyện ý đi theo ta cùng nhau làm người... A, không đúng, phải nói là đi theo ta cùng nhau làm ma."

Lê Thiên im lặng, nói ra: "Chúng ta không nên nói chuyện tào lao, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Huyết Ma bị chém giết, truyền tống trận bên kia mối nguy, hẳn là cũng tùy theo mà giải trừ, chúng ta bây giờ muốn làm chính là, nhường càng nhiều người, gia nhập chúng ta!"

Lê Thiên im lặng, hắn bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghĩ mà sợ, dù sao, đi theo Dịch Thiên Mạch làm sự tình, nhưng là muốn đối kháng hai Đại Chí Tôn thế lực cùng với hắn sau lưng, đã bị hết thảy tu sĩ ca tụng là thần linh Thương Khung Chi Chủ a!

Loại chuyện này, trước kia đoán chừng cũng chỉ có những cái kia bị chế giễu đạo tặc vũ trụ sẽ làm, nhưng Lê Thiên không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lựa chọn cùng Dịch Thiên Mạch đi làm.

Thiếu niên ở trước mắt trên thân, phảng phất có một loại đặc biệt ma lực, khiến cho hắn quên đi hoảng sợ, quên đi vậy đối Thương Khung Chi Chủ thâm căn cố đế kính sợ.

"Có lẽ... Thật sẽ có rất nhiều người gia nhập hắn đi!" Lê Thiên đáy lòng không có chế giễu, có chẳng qua là cảm thán.

Rời đi rừng rậm, hai người bọn họ đi tới bên ngoài, mà Dịch Thiên Mạch trên đường, đã đem kế hoạch của mình, toàn bộ cáo tri Lê Thiên.

Truyền tống trận là chắc chắn muốn thành lập, ngoại trừ đem chư thiên tinh vực tu sĩ dẫn vào tiến đến, nói cho bọn hắn chân tướng bên ngoài, nơi này xác thực cũng là một cái chỗ tu hành!

Trước đây máu thành sở dĩ sẽ bị công phá, ngoại trừ Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu bọn hắn khinh địch bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Nguyên nhân này chính là huyết đan cùng bị chém giết Huyết Linh thú huyết dịch, tất cả đều bị bọn hắn cầm đi, nếu như có thể dùng cái này làm cường hóa căn cơ, cái kia tiến vào tới nơi đây tu sĩ tại chém giết Huyết Linh thú cùng Huyết Ma về sau, liền có thể ngay tại chỗ tu luyện, dùng cái này cường hóa bản thân.

Dịch Thiên Mạch thậm chí cho rằng, cái này là chư thiên tinh vực tu sĩ, tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ tài nguyên tuyệt đối nghiền ép tình huống dưới, đường rẽ vượt qua duy nhất cơ hội!

Nếu như chư thiên tinh vực tu sĩ, đều có thể đủ dùng cái này cường hóa thân thể, có được Huyết Linh thú giống như Huyết Ma thân thể, cái kia Bàn Cổ đại lục đối chư thiên tinh vực Tiên Thiên thắng nhất cấp nghiền ép ưu thế, liền không tồn tại!

Lê Thiên cũng là thấy được điểm này, từ đó thấy được hi vọng, nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn đến khống chế lại chỉnh ngôi sao.

Bọn hắn rời đi rừng rậm về sau, rất nhanh liền đụng phải cái kia kéo dài thời gian cái kia mấy tên tu sĩ, chỉ bất quá, giờ phút này ba tên tu sĩ chỉ còn lại có một tên, cái kia chính là vị kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Thấy Lê Thiên cùng Dịch Thiên Mạch đi tới, độ kiếp này kỳ có chút không dám tin tưởng, nói: "Các ngươi chém giết Huyết Ma?"

"Không sai!"

Lê Thiên nói nói, " này Huyết Ma tại trong trận pháp khống chế Huyết Linh thú vô pháp thoát thân, chúng ta hợp lại thừa dịp hắn không sẵn sàng, đánh cho trọng thương chém về sau giết."

Cái này người nhìn xem Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên có chút hồ nghi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không phải bọn hắn chém giết Huyết Ma, vừa rồi cái kia vài đầu Huyết Linh thú, cũng sẽ không như vậy thoát đi.

Tốt

Cái này người trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, "Trở về ta nhất định bẩm báo đội trưởng, nhớ các ngươi đầu công!"

Lê Thiên cùng Dịch Thiên Mạch liếc nhau, bọn hắn cũng không để ý này cái gọi là công lao, trọng yếu là truyền tống trận bên kia mối nguy, có hay không giải trừ đi.

Hai người nhẹ gật đầu, lập tức đi theo tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ trở về, khi bọn hắn đi tới truyền tống trận lúc, phát hiện vây công phần lớn Huyết Linh thú đã tán đi, chỉ còn lại có rải rác mấy trăm đầu linh thú còn tại vây công.

Thời khắc này đại trận, đã bị công phá chín thành, trong tiểu đội năm trăm vị tu sĩ, chỉ còn lại có không đến 50 vị, còn thừa lấy dựa vào lấy trận pháp tại phòng ngự máu linh thú công kích.

Mà theo thời gian trôi qua, này chút đánh lâu không xong Huyết Linh thú, rất nhanh liền bại tan hết.

Bọn hắn lập tức chạy về doanh địa, thấy ba người trở về, trong doanh địa người đều có chút không dám tin tưởng, tiểu đội trưởng hỏi: "Các ngươi hoàn thành nhiệm vụ?"

"Bẩm báo đội trưởng, ta hoàn thành nhiệm vụ!"

Tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức tiến lên  nói, "Chúng ta phá vây về sau, đi tới một chỗ rừng rậm, ta thừa dịp cái kia Huyết Ma thôi động trận pháp, không sẵn sàng thời khắc, trực tiếp đưa nó chém giết!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên  nói, "Hai vị này ở ngoại vi kiềm chế, cũng lập xuống công lao."

Lê Thiên có chút nổi nóng, không nghĩ tới tu sĩ này vậy mà như thế không biết xấu hổ, dám đoạt công lao của bọn hắn, hắn đang muốn mở miệng phản bác, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn lại, hắn nhìn về phía chung quanh tu sĩ.

Lê Thiên sửng sốt một chút, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy những tu sĩ này không có chút nào hoài nghi, toàn đều cho rằng là vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ chém giết Huyết Ma.

Hắn giờ mới hiểu được, vừa rồi mình nếu là mở miệng, vậy khẳng định sẽ biến thành cướp đoạt công lao, đối phương vài ba câu, liền có thể ngồi vững tội danh của hắn, mà tiểu đội trưởng khẳng định sẽ không cam lòng, trực tiếp đưa hắn chém giết!.