Chương 1277: soát người

Chương 1277: soát người

Lê Thiên đáy lòng phát lạnh, nếu không phải Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, hắn chỉ sợ cũng bước vào tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ bày bẫy rập, giờ phút này lại là một loại khác cục diện.

Hắn cắn răng, không nói một lời, mà tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ, lại lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cảm thấy hắn hỏng chuyện tốt của mình.

Bất quá, hai người không có phản bác, đến cũng tác thành cho hắn, hắn không có quá nhiều truy cứu.

Tiểu đội trưởng không có hoài nghi, hắn thấy người nào chém giết Huyết Ma cũng không trọng yếu, trọng yếu là mối nguy giải trừ, đối với hắn mà nói, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Theo truyền tống trận khắc ấn hoàn thành, hắn thu hoạch được thưởng, tuyệt đối là vượt xa vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Gần một ngày huyết chiến, truyền tống trận cuối cùng khắc ấn hoàn thành, làm truyền tống trận hào quang lấp lánh lúc, từng người từng người đến từ Tinh Thần bên ngoài tu sĩ đến, bọn hắn cuối cùng thở dài một hơi!

Những tu sĩ này vừa đến, liền bắt đầu chữa trị bát quái trận, cùng tồn tại tức xuất ra đã sớm luyện chế tốt bảo vật, ở chung quanh bắt đầu thành lập phòng ngự trận đường.

Lần này Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu chuẩn bị vô cùng sung túc, Mạnh Lỗi thậm chí điều động bên cạnh hắn những cái kia đến từ Bàn Cổ đại lục Băng Nguyên Vu tộc đến đây tọa trấn.

Theo số lớn tu sĩ chạy đến, trận pháp cấp tốc đạt được hoàn thiện, bên ngoài rất nhanh thành lập nên một cái? ? Vi hình thành lũy.

Mà ở phía xa, lại một lần nữa xuất hiện Huyết Linh thú, mà lần này Huyết Ma cũng không có tránh ở ngoại vi, mà là trực tiếp gia nhập máu linh thú tiến công.

Nhưng này chút đều cùng Dịch Thiên Mạch bọn hắn không có quan hệ, tại trợ giúp đến về sau, trong tiểu đội tất cả tu sĩ, đều được đưa tới tạm thời thành lập được thành lũy nghị sự đại điện ở trong.

Đại môn đóng chặt, tất cả mọi người cho là bọn họ sẽ có được ban thưởng, có thể cầm đầu Băng Nguyên Vu tộc lại âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra các ngươi Càn Khôn giới!"

Trong đại điện mọi người sắc mặt cũng thay đổi, không rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn không phải liều mạng thành lập truyền tống trận sao? Tại sao lại muốn bọn hắn giao ra Càn Khôn giới?

Chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên hiểu rõ đây là vì cái gì, kiểm tra bọn hắn Càn Khôn giới, là vì phòng ngừa bọn hắn một mình có giấu máu linh thú nội đan cùng huyết dịch!

"Các ngươi đều biết quy củ, này chút Huyết Ma cùng máu linh thú trên thân, đều mang có thể để người ta nhập ma Huyết Sát!"

Cầm đầu Băng Nguyên Vu tộc nói nói, " đây cũng là vì các ngươi tốt, một phần vạn các ngươi nhập ma, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đem bọn ngươi chém giết, các ngươi là công thần, chúng ta cũng không muốn đối công thần làm ra chuyện như vậy."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người này mới khá hơn một chút, dồn dập giao ra chính mình Càn Khôn giới, mà Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên cũng đem chính mình Càn Khôn giới giao ra.

Dịch Thiên Mạch là đã sớm chuẩn bị, trên người hắn phòng lấy Càn Khôn giới, mà hắn đại đa số vật phẩm trọng yếu, đều đặt ở kiếm hoàn ở trong.

Theo Càn Khôn giới bị lấy đi, Băng Nguyên Vu tộc lập tức sai người xem xét, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì huyết đan cùng huyết dịch, nhưng bọn hắn cũng không có đem Càn Khôn giới còn cho bọn hắn.

Cầm đầu Băng Nguyên Vu tộc nói ra: "Nếu như các ngươi còn có cái khác Càn Khôn giới, ta hi vọng các ngươi lập tức giao ra, trước đây máu thành bị Đồ sự tình còn rõ mồn một trước mắt, vì lần này xây thành trì an toàn, ta hi vọng các ngươi có khả năng lẫn nhau tố giác vạch trần, nếu là thẩm tra, liền sẽ có được ban thưởng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là hai mặt nhìn nhau, lại không ai đứng ra tố giác, theo bọn hắn nghĩ, Huyết Thú thi thể cùng huyết đan đều là củ khoai nóng bỏng tay, làm sao lại vụng trộm tư tàng đâu?

Nhưng vào lúc này, một người tu sĩ bỗng nhiên đứng ra, nói: "Bẩm báo đại nhân, ta muốn tố giác!"

"Ừm?" Mọi người tất cả đều nhìn sang, phát hiện chính là trước đây tên kia chém giết Huyết Ma, lập xuống đại công Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

"Ngươi nói!" Cầm đầu Băng Nguyên Vu tộc nói ra.

Tu sĩ này lập tức chỉ hướng Lê Thiên cùng Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta muốn tố giác hai người này, tại ta chém giết cái kia Huyết Ma về sau, hai người này dùng thủ đoạn đặc thù, đem Huyết Ma thi thể lấy đi!"

Nói đến đây, tu sĩ này tiếp tục nói, " tại chúng ta phá vòng vây thời điểm, trên người đối phương còn có thể nhường Huyết Linh thú e ngại pháp bảo, ta hoài nghi hai vị này tới đây mục đích không tinh khiết!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch hai người.

Cái kia Băng Nguyên Vu tộc khoát tay, bên người hai tên Vu tộc lập tức tiến lên, ép hỏi: "Giao ra!"

Lê Thiên khí trực cắn răng, lại lại không biết nên làm cái gì, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta một cái Hợp Thể kỳ, một cái hố Hư Cảnh, cầm này Huyết Ma thi thể làm gì? Huống hồ, không thông qua vị này cho phép, chúng ta làm sao dám cầm này Huyết Ma thi thể đi?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía mọi người, "Ta không biết hắn tại sao phải làm khó dễ chúng ta, nhưng chúng ta tới đây, vẻn vẹn chỉ là vì thu hoạch được điểm cống hiến, chỉ thế thôi!"

Hắn cũng không có có giải thích quá nhiều, có thể mọi người ở đây, lại đều nhìn về vị kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhất là cầm đầu vị này Băng Nguyên Vu tộc.

Độ kiếp này kỳ lập tức nói: "Các ngươi nếu không tin  có thể ở trên người hắn lục soát, nhất là vị này Ma tộc, trên người hắn khẳng định còn có cái khác Càn Khôn giới! ! !"

Hắn như thế chắc chắn, cũng là bởi vì này chút Băng Nguyên Vu tộc kiểm tra thời điểm, cũng không có tại Lê Thiên Càn Khôn giới bên trong phát hiện cái kia cái gọi là cao đẳng linh thú phân và nước tiểu.

Nếu như không phải phân và nước tiểu, đó nhất định là cái khác bảo vật, nếu như này Càn Khôn giới bên trong có, này chút Băng Nguyên Vu tộc tuyệt đối không thể có thể làm như không thấy.

"Nếu như không có đâu?"

Lê Thiên tự tin nói.

"Không có khả năng không có!" Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy tự tin.

Lê Thiên cũng không do dự, trực tiếp nhường hai vị này Băng Nguyên Vu tộc soát người, nhưng lục soát một lần về sau, đừng nói Càn Khôn giới, liền túi trữ vật đều không có phát hiện một cái.

"Không có khả năng!"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Không ở trên người hắn, vậy liền nhất định tại trên người người này, hai người bọn họ là cùng một bọn!"

Lê Thiên biến sắc, mà thấy thần sắc của hắn biến hóa, tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ càng thêm chắc chắn, Lê Thiên lo lắng chính là Dịch Thiên Mạch bị tìm ra cái khác Càn Khôn giới.

Dù sao, hắn cũng không có cái kia có thể xua tan máu linh thú bảo vật, vậy khẳng định là tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không do dự, trực tiếp mở ra tay nói: "Thanh giả tự thanh, các ngươi lục soát đi!"

Hai tên Băng Nguyên Vu tộc vừa tìm, phát hiện Dịch Thiên Mạch thân vô trường vật, cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ vẻ mặt lập tức biến, nói: "Không có khả năng, bọn hắn rõ ràng..."

"Rõ ràng cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói, "Cái kia Huyết Ma rõ ràng chính là ta nhóm chém giết, lại bị ngươi mạo hiểm lĩnh công lao, này còn chưa tính, có thể ngươi vẫn còn muốn đuổi tận giết tuyệt, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Không sai!"

Lê Thiên lập tức nói, "Ta dù sao cũng là Thái Thượng đan các Đan sư, làm sao cho phép ngươi một cái vô thượng đạo minh tu sĩ tới chỉ trích? Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Nhìn thấy hai phe tranh chấp, cái kia Băng Nguyên Vu tộc lập tức khiển trách quát mắng: "Tốt, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nếu đại gia trên thân đều không có có giấu huyết đan cùng huyết dịch, việc này cứ tính như vậy, công lao của các ngươi cũng không nhỏ, trở về không thể thiếu các ngươi ban thưởng, cầm lại riêng phần mình Càn Khôn giới, tản đi!"

Rời đi nghị sự đại điện, Lê Thiên nhỏ giọng nói: "Làm sao bây giờ, cái tên này chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua!"

"Không bỏ qua?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta muốn liền là hắn không sẽ bỏ qua!"

Lê Thiên sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Trên người của ngươi, chẳng lẽ có cái gì... Không gian Linh bảo! Ngươi là cố ý... Cố ý cho hắn biết!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Chờ thành trì giữ vững, chúng ta liền có thể ra ngoài săn giết Huyết Linh thú, đến lúc đó hắn khẳng định sẽ cùng lên đến, không gian Linh bảo, người nào không thích?"

Lê Thiên giơ ngón tay cái lên, cắn răng nói: "Đến lúc đó ta định đưa hắn tháo thành tám khối!".