Chương 1278: đều có tính toán

Chương 1278: đều có tính toán

Có chuẩn bị, tăng thêm đối này Huyết Ma, có hiểu rõ nhất định, bọn hắn rất nhanh liền ổn định trận cước.

Hai thế lực lớn tu sĩ cũng không rời đi thành lũy cùng bọn hắn chiến đấu, mà là dựa vào lấy thành lũy kiên cố phòng ngự, tăng thêm trận pháp đối với mấy cái này Huyết Linh thú, tiến hành có thứ tự cắn giết.

Sau mười ngày, thành lũy hạ thây phơi khắp nơi, mà phe mình tổn thất liền một người cũng chưa tới, chẳng qua là có mấy tên tu sĩ thụ thương, mà đang không ngừng đan dược tiếp tế dưới, điểm này thương thế tự nhiên không coi là cái gì.

Tiến công Huyết Linh thú cuối cùng bắt đầu lui bước, Huyết Ma nhóm cũng đã biến mất.

Mà nhìn thấy Huyết Linh thú tan biến về sau, trấn thủ Băng Nguyên Vu tộc lập tức sai người ra ngoài thu lại thi thể, cũng thu thập huyết đan, những người còn lại thì bắt đầu cấp tốc đem thành lũy tiến một bước khuếch trương, dùng dung nạp càng nhiều tu sĩ tiến vào.

Cứ theo đà này, máu thành sẽ một lần nữa tạo dựng lên, mà lại so với một lần trước càng kiên cố hơn.

Bất quá, ngay tại Huyết Linh thú lui bước ngày thứ hai, bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa, nương theo lấy tia chớp màu đỏ ngòm không ngừng nổ vang, đại địa hơi hơi rung động.

Mưa này nếu chỉ là bình thường giọt mưa còn chưa tính, có thể mưa này rơi xuống về sau, các tu sĩ tại phát hiện đầu tiên không thích hợp.

Mưa này bên trong vậy mà ẩn chứa kinh khủng Huyết Sát, bất ngờ không đề phòng, rất nhiều tu sĩ đều trúng chiêu, bảo bên trong tu sĩ lập tức bắt đầu trận pháp, đem giọt mưa ngăn cách tại bên ngoài.

Có thể mưa này bên trong Huyết Sát, lại không chút nào kém cỏi hơn Huyết Linh thú trên người Huyết Sát, đang không ngừng ăn mòn phía dưới, toàn bộ Huyết Sắc thành lũy đều hứng chịu tới cực lớn khảo nghiệm!

Cũng may bọn hắn không có chút nào thiếu tài liệu, càng không thiếu tu sĩ, theo trận sư cùng luyện khí sư cấp tốc đi lên bổ khuyết, bị ăn mòn đại trận cùng thành lũy, cuối cùng là ổn định lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, thành lũy tu sĩ chợt phát hiện, đã tan biến Huyết Linh thú, cùng với cái kia Huyết Ma lại một lần nữa xuất hiện, mà lại so với một lần trước càng nhiều!

Ở trong Huyết Ma, vậy mà cưỡi Huyết Linh thú tới, bầu trời dưới đáy, ô ép một chút một mảnh!

Không chờ bọn họ chuẩn bị kỹ càng, tiến công liền bắt đầu, nương theo lấy từng đợt tiếng nổ vang rền, toàn bộ thành lũy đều đang chấn động, tất cả tu sĩ, đều bị điều động đến trận vị ở trong.

Mà tại truyền tống trận, còn có không ngừng tu sĩ chạy đến trợ giúp, Huyết Ma mượn mưa to, chuẩn bị công phá thành lũy!

Liền Dịch Thiên Mạch đều cho rằng dạng này đánh hạ đi, thành lũy không sớm thì muộn sẽ phá toái, hắn đều đã làm tốt rời đi chuẩn bị.

Nhưng nhường rung động là, hai Đại Chí Tôn thế lực, vậy mà gánh vác công kích, không chỉ gánh vác, mà lại Huyết Sắc thành lũy vậy mà không có chút nào bị công phá dấu hiệu!

Ngược lại là mượn nhờ mưa to tiến công Huyết Linh thú cùng Huyết Ma, thương vong thảm trọng!

Dịch Thiên Mạch nghe ngóng một phiên, mới biết được Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu vậy mà bất kể chi phí, tại này huyết sắc bên trong pháo đài đầu nhập tài nguyên, mà khi hai Đại Chí Tôn thế lực hợp tác, dù cho chẳng qua là tinh vực thực lực, cũng là vô địch!

Dù sao, Thái Thượng đan các có Đan sư, có đan dược, mà vô thượng đạo minh có tu sĩ, có Luyện Khí sư, còn có trận sư!

Này hai Đại Chí Tôn thế lực liền hợp lại cùng nhau  có thể hoàn mỹ bổ sung, nếu là đổi lại Ẩn Nguyên tinh, căn bản cũng không cần tốn hao nhiều như vậy tài nguyên đầu nhập, liền có thể nhẹ nhõm bắt lại.

Mấy ngày về sau, Huyết Ma cuối cùng lui bước, mưa to cũng theo đó mà dừng lại, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là hiểu rõ câu nói kia!

Có người có khả năng thua rất nhiều lần, có người một lần đều thua không nổi!

Hết sức rõ ràng, hai Đại Chí Tôn thế lực liền là cái kia có khả năng thua rất nhiều lần người, mà hắn cùng Ẩn Nguyên tinh, thì là cái kia một lần đều người thua không trả tiền.

Tại vô số tài nguyên đầu nhập, hai Đại Chí Tôn thế lực tiềm lực chiến tranh bị kích phát ra, nếu như chẳng qua là tại Huyết Sắc thành lũy trung kiên thủ, bọn hắn thậm chí có khả năng tại một cái tu sĩ đều không chết tình huống dưới, chém giết vô số Huyết Linh thú!

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu thậm chí có khả năng từng bước từng bước đi khuếch trương, mà viên này Huyết Sắc Tinh Thần sẽ trở thành vì một cái bãi săn, Huyết Ma sẽ trở thành vì con mồi!

Mặc dù Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu âm mưu bị phát hiện, Bàn Cổ đại lục cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ Động Minh Tinh, bởi vì nơi này có đủ để cải biến chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục thế lực cân bằng đồ vật tồn tại!

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn tin tưởng Bàn Cổ đại lục sẽ tiếp lấy Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi cách làm, tiếp tục tại đây ngôi sao bên trong đào móc, mãi đến triệt để đem bên trong Huyết Ma cùng Huyết Linh thú, tất cả đều chém giết!

Mà đến lúc đó, cũng không phải là đại lục bên ngoài thế lực đến đây, mà là trong đại lục bộ, những cái kia thị tộc thế lực cùng một chỗ tiến vào!

Nếu là Bàn Cổ đại lục lực lượng bị vận dụng, Dịch Thiên Mạch tin tưởng hắn tiềm lực chiến tranh, sẽ so hiện tại tăng lên gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần.

"Tuyệt đối không thể để cho Bàn Cổ đại lục tu sĩ biết này ngôi sao tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đây chính là Ẩn Nguyên tinh tu sĩ lật bàn hi vọng, cũng là hắn đánh phá Thương Khung Chi Chủ trật tự, khiêu chiến Bàn Cổ đại lục hi vọng!

"Cho nên, ta nhất định phải nhường tiến đến tu sĩ, biết âm mưu của bọn hắn, vẫn phải tại bọn hắn không có đem tin tức truyền đi trước đó, chém giết hai người này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra, chỉ có tiến vào Động Hư cảnh!"

Trước mắt cái này thế giới màu đỏ ngòm, sẽ mang đến cho hắn to lớn tiền lời, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch biết có một loại linh cảm, gọi là Huyết Linh căn!

Huyết Linh căn cùng bất luận một loại nào linh căn cũng không giống nhau, Huyết Linh căn có khả năng cường hóa khí huyết, đồng thời không ngừng tẩm bổ thân thể.

Nếu là có thể tu thành Huyết Linh căn, cái kia từ hiện tại Hợp Thể kỳ, đột phá đến Động Hư cảnh giới, tuyệt đối không là vấn đề, mà nếu là Huyết Linh căn đại thành, hắn liền có bát đại linh căn, Hỗn Độn Nguyên Anh sẽ lại một lần nữa tăng cường!

"Nếu là tiến vào Động Hư cảnh, ta hẳn là có khả năng đối mặt Địa Tiên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đến lúc đó giết bọn hắn, bất quá là trong nháy mắt sự tình."

Mấy ngày về sau, thành lũy vững chắc, lại không có Huyết Linh thú đến đây tập kích quấy rối, mà thành lũy khuếch trương, cũng theo đó trở nên càng thêm thuận lợi.

Cùng lần trước không giống nhau, lần này thành lập thành lũy, là hoàn toàn vì chiến tranh chế tạo, cơ hồ mỗi một chỗ, đều bố trí trận pháp!

Vì phòng ngừa có thể sẽ xuất hiện xâm nhập, liền dưới mặt đất đều bị bố trí lít nha lít nhít trận văn, có thể nói là vũ trang đến tận răng, mỗi một miếng đất gạch, đều là dùng đặc thù tài liệu luyện chế.

Tăng thêm lần này Huyết Sát mưa to, trận sư nhóm tùy theo lại đối với trận pháp tiến hành cải tiến, mà này loại bất kể chi phí phương thức, cũng khiến cái này trận sư có khả năng thuận buồm xuôi gió!

Làm hết thảy vững chắc về sau, trước mắt thành lũy, liền trở thành một cái khuôn mẫu, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu quyết định, liền chiếu vào này khuôn mẫu, không ngừng hướng bốn phía thành lập được thành lũy, không ngừng săn giết Huyết Ma cùng Huyết Linh thú.

"Nếu là có thể thành lập được trên trăm cái thành lũy, cũng nối thành một mảnh, mỗi ngày có thể chém giết Huyết Ma cùng Huyết Linh thú, cũng sẽ tùy theo lật qua!"

Lữ Thiên Thu trên mặt lộ ra nụ cười, "Đáng tiếc a, chúng ta phong tỏa không được quá lâu, không sớm thì muộn phía trên sẽ phái người đến đây xem xét, mà trước mắt phiến khu vực này, vẻn vẹn chẳng qua là này ngôi sao chín trâu mất sợi lông!"

Mạnh Lỗi cũng cảm thấy đáng tiếc, nói ra: "Có thể kéo bao lâu là bao lâu, mà lại, phía trên nếu là phái người đến, chúng ta có khả năng cùng hắn chia của a, ta không tin hắn không hiểu ý động!"

"Không sai, nhưng lý do an toàn, những vật này tạm thời không thể đưa đến đại lục bên trong đi, ít một người biết, liền nhiều một phần nắm bắt!"

Lữ Thiên Thu nhắc nhở.

"Đó là tự nhiên, thứ này một khi lưu truyền ra đi, Bàn Cổ đại lục đều sẽ vì thế mà chấn động!"

Mạnh Lỗi nói nói, " ta mới sẽ không ngu như vậy.".