Chương 1279: Huyết Vực thống lĩnh

Chương 1279: Huyết Vực thống lĩnh

Huyết Sắc thành lũy!

Dịch Thiên Mạch đám người tiếp đến rời đi Huyết Sắc thành lũy dò xét chung quanh thế giới mệnh lệnh, bất quá mệnh lệnh này cũng không phải là cưỡng chế tính, thuộc về tự nguyện.

Nhưng chỉ cần có thể tìm kiếm đến chung quanh thế giới, đồng thời tìm kiếm được phù hợp thành lập thành lũy địa phương, liền có thể đạt được kếch xù ban thưởng, mà này ban thưởng ngoại trừ đan dược và pháp bảo bên ngoài, còn có đại ngạch điểm cống hiến.

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu, bên trong pháo đài tu sĩ, lập tức bắt đầu tự phát tìm kiếm đồng đội, chuẩn bị rời đi thành lũy tiến đến dò xét.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên là không thể nào có người tìm, dùng hắn Hợp Thể kỳ tu vi, mặc dù là trận sư, nhưng ở hết thảy tu sĩ trong mắt, trên cơ bản liền là đụng một cái liền chết, đến là tu sĩ tìm tới Lê Thiên, nhưng đều bị Lê Thiên cự tuyệt.

"Thiên Dạ đại nhân, chúng ta là không phải lập tức xuất phát?" Lê Thiên nhận được tin tức về sau, lập tức trở về trụ sở.

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhận đồ vật, chúng ta hiện tại liền xuất phát."

"Hiện tại?"

Lê Thiên nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói nói, " cũng đúng, nếu là nhiều người, ngược lại không tốt  bất quá, chúng ta là không phải muốn cho thân nặng biết a?"

"Thân nặng?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Liền là tên kia cướp chúng ta công lao Độ Kiếp kỳ, ta điều tra rõ ràng, cái này người vì nhân tộc, gọi là thân nặng, đến từ cự lộc tinh vực, vô thượng đạo minh cự lộc điện!"

Lê Thiên nói ra, mấy ngày này hắn có thể không làm thiếu bài tập.

"Há, là hắn a." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Vậy liền thuận đường đem hắn làm thịt đi."

Lê Thiên không nói gì, xem Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, phảng phất nắm thân nặng quên mất, nhưng hắn lời nói ra, lại có chút doạ người, một cái Hợp Thể kỳ, thuận đường liền muốn làm thịt một tên Độ Kiếp kỳ?

Chỉ sợ này chư thiên trong tinh vực, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch dạng này Hợp Thể kỳ mới dám nói lời như vậy.

Hai người lập tức rời đi trụ sở, đi tới sự vụ chỗ, vừa nghe đến bọn hắn vậy mà hai người tạo thành một đội, muốn đi ra ngoài dò xét, người chung quanh đều là một hồi kinh ngạc.

Cái kia phụ trách quản lý việc này tu sĩ cũng là sững sờ, liên tục xác nhận, lúc này mới đem chuẩn bị xong bảo vật cùng đan dược cho bọn hắn.

Lần này dò xét nhiệm vụ, lúc trước đều sẽ có đan dược và pháp bảo phân phối, đây cũng là vì để cho bọn hắn tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, dù sao tại nơi này, bọn hắn căn bản không có khả năng cầm lấy đồ vật chạy.

Rời đi Huyết Sắc thành lũy, Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên liền hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo, tại nơi này tự nhiên là không có thể động dụng phi toa, cái này sẽ chỉ để bọn hắn trở thành bia ngắm.

Bọn hắn đi nhanh hơn mười dặm, đều không có nhìn thấy máu linh thú cái bóng, bốn phía là một mảnh hoang vu, tại chung quanh bọn hắn, quanh quẩn lấy từng tia Huyết Linh khí.

Nhưng bởi vì lo lắng bên trong ẩn chứa Huyết Sát duyên cớ, Lê Thiên không dám tùy tiện nếm thử hấp thu, đến là Dịch Thiên Mạch dọc theo con đường này, mảy may đều không có cố kỵ, hấp thu chung quanh Huyết Linh khí.

Hắn phát hiện này Huyết Linh khí hiệu dụng, xa so với thuần túy linh khí muốn lớn rất nhiều, Huyết Linh khí có khả năng trực tiếp bị khí huyết hấp thu, mà khí huyết hùng hậu, thân thể cũng theo đó đạt được tẩm bổ.

Cũng khó trách này chút Huyết Ma cùng máu linh thú thân thể đều mạnh như thế, cái này là bình thường người thường đến này, chỉ phải chịu được, một cách tự nhiên thân thể cũng sẽ trở nên mạnh mẽ.

Đi hơn mười dặm về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, nói: "Chúng ta phải tìm vài đầu Huyết Linh thú giết đi!"

"Ừm?" Lê Thiên kỳ quái nói, " vì sao? Mục tiêu của chúng ta không phải là vì chém giết thân nặng sao?"

Dọc theo con đường này, bọn hắn tránh khỏi núi non sông ngòi, liền là lo lắng bị Huyết Ma phát hiện, Dịch Thiên Mạch tu vi tuy mạnh, có thể Lê Thiên biết ở cái thế giới này, ngoại trừ Huyết Sắc thành lũy bên ngoài, bọn hắn là không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Mạnh như hai Đại Chí Tôn thế lực, cũng chỉ có thể lợi dụng truyền tống trận, đưa tới liên tục không ngừng tài nguyên, cùng này chút Huyết Ma đối kháng, nếu không có truyền tống trận, cùng với cái kia sau lưng hùng hậu tài nguyên chống đỡ, này Huyết Sát thành lũy căn bản liền không khả năng tạo dựng lên.

"Giết hắn chẳng qua là thứ hai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta đến tìm tới phá Huyết Sát biện pháp, chỉ có dạng này, mới có thể đủ đem những vật này hoàn toàn lợi dụng. Ngươi sẽ không thật mong muốn hoàn thành hắn nhiệm vụ kia a?"

Lê Thiên cười khổ một tiếng, chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Mạch làm.

Hai người lập tức tiến nhập trong một chỗ núi rừng, xa xa bọn hắn liền cảm nhận được số cỗ khí tức, chính là cái kia Huyết Linh thú, nhưng này chút máu linh thú tu vi cũng không cao.

"Tùy tiện ra tay, định sẽ khiến toàn bộ trong núi rừng hết thảy Huyết Linh thú chú ý!"

Lê Thiên lo lắng nói.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi đi theo ta!"

Bọn hắn rất nhanh nhắm ngay máu me đầy đầu linh thú, mà này máu linh thú tu vi cũng không cao, chẳng qua là ngũ giai mà thôi, Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi lát nữa ngươi hấp dẫn này linh thú lực chú ý, ta đi qua đánh lén!"

Lê Thiên nhẹ gật đầu, sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lê Thiên ngay đầu tiên hướng này Huyết Linh thú phát khởi công kích, mà này Huyết Linh thú cũng vô cùng cảnh giác, tại Lê Thiên phóng xuất ra khí tức trong tích tắc, liền cảnh giác đến.

Mà này Huyết Linh thú vậy mà không có chạy trốn, ngược lại là phát ra gầm lên giận dữ, liền hướng Lê Thiên đón!

Bất quá, Lê Thiên đao còn chưa rơi xuống, Dịch Thiên Mạch theo sát ra tay, trên người hắn lộ ra một cỗ kỳ dị uy áp, tại bao phủ lại này máu linh thú trong nháy mắt, này Huyết Linh thú toàn thân run lên.

Theo sát lấy, hắn thôi động Minh Cổ tháp, tại đây Huyết Linh thú còn không có trốn chạy thời khắc, liền đưa nó thu vào!

"Hống hống hống!"

Tiến vào Minh Cổ tháp Huyết Linh thú, phát ra chói tai tiếng gào thét, mà khi Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cho nó đánh vào ấn ký lúc, tại đây máu linh thú trong thân thể, bỗng nhiên truyền đến một luồng khí tức đáng sợ.

Theo sát lấy, này Huyết Linh thú lại hoàn toàn không nhận Minh Cổ tháp áp chế, trong thân thể khí huyết hội tụ thành một đoàn, trực tiếp phát nổ ra tới.

"Ầm ầm!"

Huyết Linh thú nổ tung, tuôn ra một cỗ kinh khủng khí kình, Minh Cổ tháp tầng thứ nhất, bị huyết vụ đầy trời bao phủ, theo sát lấy những huyết vụ này, lại toàn bộ hội tụ đến vừa ra, biến thành một khuôn mặt người.

"Ngươi là ai! ! !"

Này tờ mặt người phát ra âm trầm thanh âm, "Dám đoạt ta linh thú ý chí!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tại đây tờ mặt người bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ linh thức áp bách, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi lại là người phương nào?"

"Ta chính là này phương Huyết Vực thống lĩnh!"

Này mặt người đáp lại nói, " ngươi... Ngươi là những Thiên Ma đó!"

"Thiên Ma?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tại trong mắt chúng ta, các ngươi chính là Thiên Ma!" Huyết Vực thống lĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, bọn hắn nắm trước mắt này chút Huyết Linh thú cùng Huyết Ma, xưng là ma, mà tại đối phương trong mắt, bọn hắn cũng đồng dạng là ma, chẳng qua là tới từ ngoại giới Thiên Ma.

"Này chút Huyết Linh thú, tất cả đều là do ngươi thống ngự?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, những linh thú này tất cả đều là bộ hạ của ta, các ngươi mấy ngày này ma nếu là lại không rút khỏi nơi này, liền sẽ tao ngộ chúng ta toàn lực công kích!"

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " đến lúc đó, chúng ta đem hút làm máu của các ngươi, đem bọn ngươi luyện thành Huyết Thần con, để cho các ngươi vĩnh viễn, nhận nô dịch!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, liền hướng về phía này tờ mặt người theo ép xuống, Minh Cổ tháp lực lượng, theo bàn tay này hạ xuống, đây là sâu nhất tầng tầng minh cổ ấn ký, một khi bị đánh lên ấn ký, đối phương sẽ bị hoàn toàn khống chế ở trong tay của hắn!.