Chương 1280: nhất kiếm miểu sát bốn Động Hư

Chương 1280: nhất kiếm miểu sát bốn Động Hư

Nhưng mà, bàn tay này hạ xuống trong nháy mắt, cái kia gương mặt khổng lồ liền tán loạn, nhưng ấn ký vẫn là theo cái kia cỗ ý chí, rơi xuống, chỉ nghe được "Ong ong" một tiếng, Huyết Sắc gương mặt khổng lồ lần nữa nổ tung.

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nói ra: "Liền minh cổ ấn ký, đều không thể giam cầm sao?"

Hắn hơi kinh ngạc, loại chuyện này vẫn là hắn lần thứ nhất đụng phải, hắn khoát tay, cái kia nổ tung sương máu, lần nữa ngưng tụ làm một thể, biến thành một đoàn sền sệt huyết tương.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cẩn thận xem xét lúc, lại phát hiện này máu máu bên trong vậy mà không có chút nào Huyết Sát tồn tại, bên trong huyết dịch vô cùng tinh khiết.

"Đây là có chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện bên trong xác thực không có bất kỳ cái gì Huyết Sát tồn tại, mới đầu hắn coi là này Huyết Sát là bị Minh Cổ tháp lực lượng thanh lý đi.

Nhưng hắn hồi trở lại nghĩ toàn bộ quá trình, phát hiện cũng không là, tại Huyết Linh thú bị đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, Huyết Sát liền không có khả năng thoát ly Minh Cổ tháp phạm vi bên trong.

"Là ý chí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Huyết Sát là một loại ý chí!"

Liên tưởng đến Huyết Ma linh thức công kích, cùng với này tự xưng là Huyết Vực thống lĩnh gia hỏa nói chính mình khống chế này Huyết Linh thú, hắn đại khái hiểu rõ này Huyết Sát bên trong ẩn chứa đồ vật gì.

Huyết Ma dùng đặc thù ý chí, khống chế Huyết Thú, tựa như một loại khế ước quan hệ, Huyết Ma đối Huyết Thú người sở hữu tuyệt đối lực khống chế.

Mà này Huyết Sát, liền là một loại ý thức thể, nhìn như hư vô lại mượn nhờ Huyết Linh khí, dùng thực chất phương thức tồn tại.

"Đây đều là Thương Khung Chi Chủ hành động sao?"

Dịch Thiên Mạch càng thêm tò mò lên, "Lúc trước Thương Khung Chi Chủ, đến cùng tại đây Động Minh Tinh bên trong làm cái gì, hắn chân chính truyền thừa, lại là cái gì?"

Đúng lúc này, bên cạnh hắn Lê Thiên bỗng nhiên hô: "Đại nhân, có Huyết Linh thú hướng tới bên này, chúng ta được nhanh điểm rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, cảm ứng được số cỗ khí tức hướng bên này chạy nhanh đến, chính là này núi rừng bên trong cái khác Huyết Thú, hắn lập tức cùng Lê Thiên rời đi nơi này, cấp tốc hướng ra ngoài giới bỏ chạy.

Cùng một thời gian, tại khoảng cách nơi này mấy ngàn dặm một tòa cung điện bên trong, một tên người mặc màu vàng kim áo bào lớn người trung niên, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, theo sát lấy một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hắn sắc mặt âm trầm, nói: "Rốt cuộc là thứ gì, vậy mà lại có so ta linh thức còn cường đại hơn Ý Chí lực?"

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên vừa mới độn ra khỏi rừng núi, liền đụng phải mấy tên tu sĩ, hết thảy năm người, người cầm đầu chính là tên kia chiếm bọn hắn công lao Độ Kiếp kỳ, thân nặng!

Thấy hắn xuất hiện, Lê Thiên biến sắc, nói: "Các ngươi theo dõi chúng ta?"

"Ha ha ha, đường này cũng không phải nhà ngươi tu, cái gì gọi là theo dõi các ngươi?" Thân nặng nói xong, trên mặt sát cơ lóe lên  nói, "Giao ra không gian Linh bảo, ta có thể lưu các ngươi toàn thây."

"Không gian Linh bảo?"

Thân nặng bên người mấy tên tu sĩ đều có chút ngoài ý muốn, sau đó mặt mũi tràn đầy nóng bỏng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên.

Bọn hắn rõ ràng còn không biết chuyện này, mà không gian Linh bảo thứ này, đây chính là so Càn Khôn giới cao cấp nhiều, đây là trực tiếp có khả năng dung nhập vào trong đan điền bảo vật.

Đừng nói là tại chư thiên tinh vực, cho dù là tại Bàn Cổ đại lục cũng cũng không nhiều.

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ, trên người bọn họ sẽ có không gian Linh bảo!"

Còn lại mấy tên tu sĩ đều có chút không tin, bọn hắn tới đây cũng không phải là vì Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên tới, chủ yếu vẫn là vì hoàn thành nhiệm vụ kia, lấy được được thưởng.

Thân nặng lập tức giảng thuật bọn hắn tru diệt Huyết Ma quá trình, cùng với đằng sau bị soát người sự tình, một đám tu sĩ đều có chút không dám tin tưởng, nhưng bọn hắn lại tin.

Bất quá, thân nặng nhưng không có đem chém giết Huyết Ma công lao trả lại Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên, này một bộ phận y nguyên như là trước đó.

"Như vậy đi, trên người hắn món kia có thể để xua tan Huyết Thú linh thú về các ngươi, không gian này Linh bảo về ta, như thế nào?"

Thân nặng nói ra.

Ở đây chỉ có hắn một vị Độ Kiếp kỳ, còn lại bốn vị tất cả đều là Động Hư cảnh, lại đều tại Động Hư đỉnh phong, trên giấy thực lực là vượt xa quá Dịch Thiên Mạch cùng Lê Thiên.

Bốn người dồn dập gật đầu, dù sao nơi này chỉ có thân nặng một người Độ Kiếp Kỳ, tu vi của hắn cao nhất, mà việc này cũng là thân nặng phát hiện trước nhất.

Chia của sau khi hoàn thành, thân nặng nhìn về phía hai người, nhìn thấy bọn hắn vậy mà không có chạy, đến cũng có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Các ngươi đến là có tự mình hiểu lấy!"

"Tự mình hiểu lấy?"

Lê Thiên cười, nói nói, " ngươi nói không sai, chúng ta xác thực rất có tự mình hiểu lấy!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đại nhân, bốn vị này Động Hư cảnh liền giao cho ngươi, gia hỏa này, liền giao cho ta như thế nào!"

"Ta tùy ý." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cuồng vọng! ! !"

Thân nặng lạnh giọng nói, " tốc chiến tốc thắng, miễn cho thêm chuyện!"

Hắn ngay đầu tiên, hướng Lê Thiên công tới, hắn thấy, không gian này Linh bảo cùng xua tan linh thú đồ vật, nhất định là tại Lê Thiên trong tay.

Lê Thiên cũng không do dự, ngay đầu tiên bày ra Ma tộc bản thể, hướng thân nặng nghênh đón tiếp lấy, đối mặt một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, Lê Thiên cho dù là Ma tộc, hiển nhiên là vô pháp chống lại, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, bởi vì hắn biết mình chỉ cần ngăn chặn thân nặng  chờ đến Dịch Thiên Mạch giết chết cái kia bốn vị Động Hư cảnh, có thể tự dùng rảnh tay, diệt thân nặng!

Mà tại thân nặng xem ra, cục diện trước mắt trên cơ bản đã ổn, chỉ ở với hắn cần tốn bao nhiêu thời gian tới chém giết thân nặng mà thôi.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, hắn cho tới bây giờ liền không có để vào mắt, một cái Hợp Thể kỳ, có thể sống đến bây giờ đều là một cái kỳ tích, chiến thắng bốn vị Động Hư cảnh, sao lại có thể như thế đây?

Đúng lúc này, bốn vị Động Hư cảnh đồng thời hướng Dịch Thiên Mạch công tới, bọn hắn cũng không có xem trọng Dịch Thiên Mạch, chỉ là muốn dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, vượt qua bốn vị Động Hư cảnh, cùng bọn hắn gặp thoáng qua, lúc rơi xuống đất hắn đã đi tới bốn vị Động Hư cảnh vừa rồi lập chỗ!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi thu hồi trong tay kiếm, cầm đầu một tên Động Hư cảnh giới mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Làm sao có thể! ! !"

"Phanh phanh phanh!"

Vừa dứt lời, bốn tên Động Hư cảnh trong cùng một lúc nổ tung ra, kiếm khí trực tiếp đem nhục thể của bọn hắn, xoắn nát thành mấy phần, liền Nguyên Anh cũng không kịp trốn chạy!

"Xì xì!"

Chiến đấu thân nặng cùng Lê Thiên, lập tức tách ra, thấy trước mắt một màn này, hai người đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được!

Lê Thiên là biết Dịch Thiên Mạch thân phận chân thật, hắn biết Dịch Thiên Mạch khẳng định có thể giết chết bốn vị này Động Hư cảnh, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thời gian ngắn như vậy, lại chỉ dùng nhất kiếm!

Thân nặng liền càng không cần phải nói, bởi vì này cùng hắn trong dự đoán một màn kia, hoàn toàn tương phản, rõ ràng hẳn là bốn vị Động Hư cảnh giới miểu sát Dịch Thiên Mạch.

Có thể lại trở thành Dịch Thiên Mạch nhất kiếm miểu sát bốn vị Động Hư cảnh!

Phản ứng lại trong nháy mắt, thân nặng liền hướng nơi xa bỏ chạy, hắn không biết Dịch Thiên Mạch là ai, nhưng hắn biết nhất kiếm miểu sát bốn vị Động Hư cảnh, liền hắn đều làm không được!

Keng

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch ngăn trở thân nặng đường đi, đưa hắn nhất kiếm đẩy lui trở về, cùng một thời gian, Lê Thiên cũng cùng đi qua.

"Chạy cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải muốn lưu ta toàn thây sao?".