Chương 1281: thuế biến Khước Tà!

Chương 1281: thuế biến Khước Tà!

Nửa khắc về sau, thân nặng ngã xuống Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, mà một bên Lê Thiên, ban đầu nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, dù sao đối mặt là Độ Kiếp kỳ!

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình căn bản cũng không có ra tay chỗ trống, Dịch Thiên Mạch bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể, tại cái kia chói mắt kiếm quang bao phủ phía dưới, thân nặng căn bản liền không có sức phản kháng.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào, theo như đồn đại cái kia Đại Ma vương, mảy may đều không yếu.

Trước đây hắn không có loại cảm giác này, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch chém giết chính là Huyết Thú, không có dạng này sự chênh lệch rõ ràng, nhưng bây giờ hắn chém giết, lại là thực sự Độ Kiếp kỳ!

Lại thêm vừa rồi một kiếm kia miểu sát bốn vị Động Hư cảnh giới một màn, Lê Thiên xem như triệt để phục!

Dịch Thiên Mạch chém giết thân nặng về sau, lấy xuống hắn Càn Khôn giới, nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đem Càn Khôn giới cho Lê Thiên, nói: "Cầm lấy, ngươi đi về trước đi!"

"Trở về?"

Lê Thiên cầm lấy Càn Khôn giới có chút mừng rỡ, nhưng nghe đến Dịch Thiên Mạch, hắn lại nhíu mày  nói, "Tại sao phải ta trở về?"

"Tiếp xuống đường, rất là hung hiểm, ta chỉ sợ không rảnh bận tâm ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngươi trở về là có nhiệm vụ."

Lê Thiên cười khổ một tiếng, nói: 'Nhiệm vụ gì?' "Trở về bền chắc mấy người, đem chân tướng cáo tri những người này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không muốn quá lộ ra, chỉ cần âm thầm truyền lại tin tức là được, chuyện này chờ Huyết Sắc thành lũy tiến một bước ổn định sau lại làm."

"Vậy đại nhân ngươi đi đâu?"

Lê Thiên lo lắng hỏi.

"Ta còn muốn lại đi xa một chút địa phương." Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái khác Càn Khôn giới đưa cho hắn, "Bên trong là ta vừa từ trên người Huyết Thú, chia ra huyết dịch, ngươi có khả năng thích hợp thời điểm lấy ra sử dụng!"

Lê Thiên trên mặt vui vẻ, lúc này đem Càn Khôn giới thu về.

Cùng Lê Thiên phân biệt về sau, Dịch Thiên Mạch liền cấp tốc hướng phía đông tiến đến, tại Minh Cổ tháp lấy đi cái kia Huyết Thú, đồng thời cùng cái kia Huyết Vực thống lĩnh có trao đổi về sau, Dịch Thiên Mạch cảm ứng được một cỗ khí tức tồn tại!

Cỗ khí tức này chỗ phương vị, chính là lần này đi phía đông hai ngàn năm trăm dặm vị trí.

"Minh Cổ tháp lực lượng, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến cái kia Huyết Vực thống lĩnh!"

Dịch Thiên Mạch sở dĩ có thể cảm ứng được vị trí của đối phương, cũng là bởi vì hắn tại cuối cùng thi triển minh cổ ấn ký lúc, một phần trong đó ấn ký, bị cái kia Huyết Vực thống lĩnh quyển đi!

Sở dĩ bên trong huyết dịch, không có Huyết Sát, cái kia cũng là bởi vì Huyết Vực thống lĩnh, mang đi Huyết Sát bên trong toàn bộ linh thức, mà Huyết Sát tự nhiên cũng là biến mất.

"Này chút Huyết Thú sống sót lúc, trên thân sẽ có Huyết Sát, nhưng chết đi về sau, Huyết Sát lại tan biến, bởi vì linh thức không có gánh chịu thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Một chỗ rừng núi, Dịch Thiên Mạch chui vào, kiếm trong tay của hắn ánh sáng lóe lên, theo Lôi Trì kiếm, đổi lại Khước Tà kiếm!

Khước Tà là có thể hấp thu huyết dịch mà trưởng thành kiếm, ở trước mắt cái thế giới này, Dịch Thiên Mạch không biết Khước Tà đến cùng có khả năng phát huy ra dạng gì công hiệu.

Bởi vì không có thu liễm khí tức, cho nên hắn vừa mới đi vào mảnh rừng núi này bên trong, liền bị vài đầu Huyết Thú tập trung vào, này chút Huyết Thú ngay đầu tiên, hướng hắn công đi qua.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có ẩn giấu thực lực của chính mình, huy kiếm liền hướng bọn họ chém xuống!

"Răng rắc!"

Nguyên bản đao thương bất nhập Huyết Thú, tại Khước Tà kiếm dưới, vậy mà giống như là đậu hủ non, bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp chém thành hai nửa.

Càng đáng sợ chính là, này Huyết Thú sau khi hạ xuống, máu tươi trong nháy mắt, tuôn hướng Khước Tà kiếm, bị Khước Tà hút sạch sành sanh, thậm chí liền huyết đan, đều bị hút khô, toàn bộ Huyết Thú, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Dịch Thiên Mạch giật mình, nắm tay bên trong Khước Tà kiếm, có chút không dám tin tưởng, trước mắt này Huyết Thú, có thể là lục giai linh thú, tương đương với Hợp Thể kỳ!

Nhưng trước lúc này, đối phương đao thương bất nhập, lại thêm đặc biệt Huyết Sát, này Huyết Thú là phi thường khó dây dưa, có thể bây giờ đối phương thân thể, lại giống như là cắt đậu phụ, bị hắn cắt thành hai nửa!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác có chút về tới Tinh Thần bên ngoài, bởi vì tại Tinh Thần bên ngoài, hắn giết Hợp Thể kỳ tu sĩ, cũng là đơn giản như vậy.

Cũng đúng lúc này, vài đầu Huyết Thú hướng hắn công tới, Dịch Thiên Mạch huy kiếm một trảm, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, trước mắt vài đầu Huyết Thú trong nháy mắt bị chém giết!

Khước Tà kiếm liền phảng phất về tới chân thật nhất trạng thái, hấp thu máu tươi về sau, phát ra "Ong ong" thanh âm.

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới một sự kiện, Khước Tà kiếm còn không có hoàn toàn khôi phục, mà trước mắt Khước Tà kiếm mang đến cho hắn cảm giác, tựa như là đang khôi phục.

Mặc dù Huyết Thú huyết đan cùng huyết dịch, hắn đồng dạng đều không có đạt được, nhưng Dịch Thiên Mạch lại muốn biết, Khước Tà kiếm hoàn toàn khôi phục lúc, rốt cuộc là tình hình gì.

Thế là, hắn không còn có mảy may cố kỵ, dẫn theo kiếm liền thẳng hướng vùng rừng rậm này.

Sau nửa canh giờ, bên trong vùng rừng rậm này hết thảy Huyết Thú, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch chém giết, nếu như giờ phút này có người đi theo Dịch Thiên Mạch, sẽ phát hiện hắn đi qua khu vực, chỉ còn lại có từng đống màu trắng bột mịn!

Mà đoạn đường này xuống tới, hắn chém giết gần mấy vạn con Huyết Thú, Khước Tà kiếm vẫn như cũ là phát ra "Ong ong" kiếm ngân vang âm thanh, phảng phất còn không có ăn no dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch lại vẻ mặt đau khổ, nói: "Ngươi lại không ăn no, ta muốn phải mệt chết!"

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi trước mắt này rừng núi, hướng nơi xa bay nhanh lúc, nơi xa bỗng nhiên một đạo bóng người màu đỏ ngòm lóe lên, rơi vào hắn trăm trượng chỗ.

"Huyết Ma?" Dịch Thiên Mạch chằm chằm lên trước mắt thân ảnh nói.

"Ngươi là người phương nào, vậy mà có thể trảm ta nhiều như vậy Huyết Nô!"

Trước mắt Huyết Ma âm thanh lạnh lùng nói.

"Này chút Huyết Thú đều là ngươi Huyết Nô?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cái kia Huyết Vực thống lĩnh, là gì của ngươi?"

"Lớn mật!"

Huyết Ma giận dữ mắng mỏ nói, " thống lĩnh há lại ngươi có thể gọi thẳng?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Thật có ý tứ, xem ra ngươi hẳn là hắn Huyết Nô, đúng không? Ta hiểu được!"

Huyết Ma nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức huy quyền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, tu vi của hắn tương đương với Động Hư sơ kỳ tu sĩ, dùng hắn đao thương bất nhập thân thể, tu sĩ tầm thường Hoàn Chân không làm gì được hắn!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại huy kiếm hướng về phía này Huyết Ma nghênh đón tiếp lấy, quyền kia đầu rơi tại trên mũi kiếm trong nháy mắt, đao thương bất nhập thịt một thân biến mất, còn lại vẻn vẹn chẳng qua là thân thể máu thịt!

Khước Tà theo quả đấm của hắn, trực tiếp nhất kiếm cắt ra thân thể của hắn, Thao Thiết lực lượng bày ra, Huyết Ma trên người huyết dịch, trong nháy mắt, tất cả đều tràn vào giải quyết xong tà bên trong!

"Thánh kiếm! ! !"

Huyết Ma trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, trong miệng lại phát ra hai chữ, phảng phất nhận ra Khước Tà kiếm.

Nhưng hắn đã vô pháp tại đứng thẳng, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cắt ra Huyết Ma lúc, hắn huyết đan cũng bị Khước Tà hút đi, trên mặt đất chỉ còn lại có một đống màu trắng bột mịn!

Cũng là trong cùng một lúc, hấp thu hết này Huyết Ma tinh huyết Khước Tà kiếm, đột nhiên phát sinh biến hóa, đây là Khước Tà kiếm lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Lần đầu tiên là theo màu đen, chuyển hóa làm màu đỏ như máu, đó là khôi phục bộ dáng lúc trước.

Nhưng lần này lại không giống nhau, tại Khước Tà kiếm bên trên, xuất hiện một chút cổ lão hoa văn, những đường vân này hội tụ thành chín ngôi sao..