Chương 1282: Đồ mười vạn!

Chương 1282: Đồ mười vạn!

Những đường vân này, tựa như là người kinh mạch, nương theo lấy kiếm ngân vang tiếng hơi hơi chấn động, nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, lại phát hiện này chín khỏa Tinh cũng không có sáng lên.

"Thanh kiếm này, cuối cùng khôi phục nó bộ dáng lúc trước."

Lồng ngực của hắn khẽ chấn động, Lão Bạch hóa thành một đạo ánh sáng, rơi vào trên vai của hắn, "Chỉ cần cửu tinh hội tụ, liền có thể đi đến hắn đỉnh phong lúc dáng vẻ."

"Đỉnh phong?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ngươi nói này còn không thuộc về nó đỉnh phong thời điểm? Cái kia đến hút nhiều ít huyết dịch đi vào, mới có thể đủ đi đến đỉnh phong?"

"Đây chính là Thái Cổ Huyết tộc thần khí."

Lão Bạch nói nói, " tại năm đó trận đại chiến kia bên trong, lấy hết nó đại bộ phận lực lượng, bằng không cũng sẽ không rơi xuống trong tay của ngươi."

Dịch Thiên Mạch im lặng, hỏi: "Ngư Huyền Cơ cũng là Thái Cổ Huyết tộc a? Nàng vì cái gì không có tìm được thanh kiếm này!"

"Nàng đến là muốn thanh kiếm này, chỉ tiếc năm đó sau trận chiến ấy, thanh kiếm này linh vận mất hết, mặc dù nàng muốn tìm về đến, cũng là không dễ dàng."

Lão Bạch nói nói, " mà trên người nàng Thái Cổ Huyết tộc huyết mạch, kỳ thật cũng không nồng hậu dày đặc, nàng có thể lừa qua ngươi, kỳ thật cũng là lợi dụng này Thái Cổ Huyết tộc huyết mạch, nhưng nàng trả ra đại giới, xa so với trong tưởng tượng của ngươi muốn lớn rất nhiều, chỉ sợ hiện tại ngươi chính là nhìn thấy nàng, cũng chưa chắc nhận biết nàng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nhưng ta tại vận dụng Man Thiên Đại Trận lúc, cảm ứng được khí tức của nàng."

"Ngươi cảm ứng được khí tức, hẳn là vẻn vẹn chẳng qua là nàng đi vào nơi này lưu lại khí tức, hiện tại nàng hẳn là hoàn toàn khác nhau!"

Lão Bạch nói ra.

"Thương Khung Chi Chủ đến cùng tại đây bên trong làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trước mắt những vật này, cùng Thái Cổ Huyết tộc, lại có quan hệ gì?"

"Thái Cổ Huyết tộc, là phi thường kỳ dị một chủng tộc bầy, này chủng tộc bầy là dùng máu mà sống, hấp thu huyết mạch, càng là mạnh mẽ, tu vi cũng là càng cao!"

Lão Bạch nói nói, " trước mắt này chút Huyết Thú cùng Huyết Ma, so với Thái Cổ Huyết tộc có thể yếu thế nhiều, dù sao Thái Cổ Huyết tộc số lượng vô cùng thưa thớt, mà lại Thái Cổ Huyết tộc tu luyện là thuần khiết huyết chi nói, có thể cũng không phụ thêm Huyết Sát, càng không khả năng làm Huyết Nô tồn tại ! Bất quá, trước mắt những vật này, nhưng cũng có hắn chỗ độc đáo, nhục thể của bọn hắn, quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, bọn hắn càng giống là... Thái Cổ Huyết tộc cùng Tu La tộc Hợp Thể!"

"Trước đó ta đem máu me đầy đầu thú làm tiến vào Minh Cổ tháp, xuất hiện Huyết Vực thống lĩnh ý chí, hắn còn nói muốn đem ta luyện thành Huyết Thần con, này Huyết Thần con lại là thứ quỷ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên cơ bất khả lộ!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm sao luôn cùng ta trang sâu lắng, trực tiếp nói cho ta biết không liền xong rồi, cũng bớt đi nhiều như vậy đường quanh co."

"Đường quanh co?"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Nên đi đường quanh co, vẫn là muốn đi, bằng không ngươi làm sao trưởng thành đâu, lại nói, có chút lựa chọn, ta liền là để cho ngươi biết là đúng, ngươi cũng chưa chắc liền sẽ nghe ta như thế đi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, biết có ý riêng, dứt khoát xóa khai chủ đề, nói: "Một ngôi sao này, đổ đầy đại khái cần bao nhiêu máu tươi, ngươi biết không?"

"Không biết!" Lão Bạch trực tiếp nói, " lần này là thật không biết, dù sao, ta chưa bao giờ dùng qua dạng này kiếm."

"Ta đây chẳng phải là vô pháp tu hành?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn muốn lấy xây thành Huyết Linh căn, dùng đột phá này cảnh giới đây."

"Dễ dàng a!"

Lão Bạch nói nói, " trước đây này Khước Tà kiếm hoàn toàn không chịu khống chế, là bởi vì nó cần hấp thu huyết mạch tới khôi phục tự thân trạng thái, nhưng bây giờ lại không cần, ngươi có khả năng thử nghiệm khống chế Khước Tà kiếm, để nó chém giết Huyết Thú về sau, không hấp thu huyết dịch, có hoặc là, chỉ hấp thu trong đó một số nhỏ, này cũng có thể."

Dịch Thiên Mạch trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, tranh thủ thời gian cầm lấy kiếm đi thí nghiệm dâng lên.

Sau đó dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch cũng mặc kệ cái gì sẽ sẽ không khiến cho chú ý, trực tiếp vận dụng phi toa, liền hướng nơi xa mau chóng đuổi theo.

Nhưng mà, lần này căn bản không cần hắn đi tìm cái kia Huyết Thú, ngay tại hắn vận dụng phi toa không đến nửa khắc thời gian, liền có vô số cỗ khí tức, theo bốn phương tám hướng tới!

Chân trời dâng lên Huyết Sát hồng vân, đem Dịch Thiên Mạch vây con kiến chui không lọt, hắn đại khái đếm một thoáng, hết thảy gần mấy chục vạn Huyết Thú, so với tiến đánh Huyết Sắc thành lũy Huyết Thú còn muốn nhiều!

Này ở trong còn có đến trắng tính toán Huyết Ma, bọn hắn tu vi theo Hóa Thần kỳ đến Động Hư cảnh không giống nhau, tương đương với Độ Kiếp kỳ Huyết Thú, hắn đến là không có trông thấy.

"Vực ngoại thiên ma, còn không mau mau đền tội!"

Này nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, cần phải hù chết không thể, cho dù là Huyết Sắc thành lũy, chỉ sợ cũng đủ uống một hồ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào hoảng sợ ý tứ.

Hắn nhìn lướt qua cái kia cầm đầu Huyết Ma, nói ra: "Các ngươi hẳn là vị kia Huyết Vực thống lĩnh thủ hạ a?"

"Thống lĩnh danh húy của đại nhân, há lại ngươi có thể gọi thẳng?"

Cầm đầu Huyết Ma lạnh giọng nói nói, " động thủ, có thể bắt sống, liền bắt sống trở về, nếu là bắt không được sống, mang thi thể trở về cũng tốt!"

Vừa dứt lời, chung quanh Huyết Thú, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét tới.

Thấy chúng nó công tới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại là trong mắt phát sáng, kiếm trong tay của hắn ánh sáng lóe lên, liền hướng về phía này ô ép một chút Huyết Thú giết tới, lộ ra mấy phần mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế.

Chính như Lão Bạch nói, lần này Dịch Thiên Mạch thử nghiệm khống chế Khước Tà không cho Khước Tà hấp thu máu tươi, phát hiện quả nhiên có thể cho Khước Tà kiếm tại chém giết Huyết Thú lúc, không hấp thu máu tươi.

Hắn huy kiếm chém xuống Huyết Thú, trực tiếp thu nhập Minh Cổ tháp bên trong, dùng Minh Cổ tháp lực lượng, đủ để đem Huyết Thú thi thể cùng huyết đan, hoàn toàn khống chế lại, mà không phát sinh biến dị.

Trong chớp mắt, hắn liền chém giết mấy ngàn con Huyết Thú, mà những Huyết Ma đó tất cả đều dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem hắn, rõ ràng không có đụng phải tình cảnh như vậy.

Nhưng bọn hắn cũng không có lui bước, ngược lại là thúc giục Huyết Thú, không ngừng người công kích Dịch Thiên Mạch, mong muốn hao hết Dịch Thiên Mạch linh lực, vậy mà cùng Dịch Thiên Mạch bắt đầu chơi chiến thuật biển người!

Có thể Dịch Thiên Mạch đó là Hỗn Độn Nguyên Anh, bảy đại linh căn kinh khủng linh lực, như thế nào dễ dàng như vậy hao hết?

Hắn huy kiếm tiến vào Huyết Thú bầy, như là thu hoạch rơm rạ, đem này chút Huyết Thú, từng con chém giết, như vào chỗ không người!

Vẻn vẹn chẳng qua là một khắc thời gian, Dịch Thiên Mạch liền chém giết một vạn đầu Huyết Thú, bao quát hơn mười vị Huyết Ma, nhưng chúng nó vẫn không có lui bước ý tứ!

Một vạn... Hai vạn... Ba vạn... Bốn vạn... Năm vạn...

Năm canh giờ qua đi, vây quanh Dịch Thiên Mạch Huyết Thú, trọn vẹn thiếu đi đem gần một nửa, hắn coi là này chút Huyết Ma sau đó lui, nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, này chút Huyết Ma chẳng những không có lui lại, ngược lại là thúc giục này chút Huyết Thú, không sợ chết hướng phía hắn công đi qua!

Nói thật, trong tay của hắn nếu là không có Khước Tà kiếm, hắn khẳng định sẽ bỏ chạy, dù sao nhiều máu như vậy thú, nếu là mỗi một đầu đều đao thương bất nhập, lại thêm cái kia kinh khủng Huyết Sát, linh lực của hắn chỉ sợ cũng không chịu được nữa!

Nhưng đáng tiếc là, Khước Tà kiếm đối Huyết Thú khắc chế, nhường Dịch Thiên Mạch mọi việc đều thuận lợi, gần một ngày sau, làm Dịch Thiên Mạch vặn rơi xuống đầu kia Huyết Ma đầu, chiến trường bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Người nào cũng không thể nào tin nổi, nơi này vậy mà phát sinh tàn khốc như vậy một trận đại chiến, gần mười vạn Huyết Thú, mấy trăm đầu Huyết Ma bị chém giết, mà này lại là một người làm!.