Chương 1283: huyết đan phân cấp

Chương 1283: huyết đan phân cấp

Sau khi chiến đấu kết thúc, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được hai tay phát run!

Mà hắn cũng là lần đầu, đem Hỗn Độn Nguyên Anh linh lực, hao tổn đến chỉ còn lại không tới một phần mười.

"Bọn gia hỏa này! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng sinh ra mấy phần kính sợ.

Bất quá, hắn cũng biết này chút Huyết Thú sở dĩ có thể hung hãn không sợ chết, đều là bởi vì những Huyết Ma đó khống chế, cũng không là xuất phát từ tự thân dũng khí.

Mà này chút Huyết Ma, chỉ sợ là bị cái kia cái gọi là Huyết Vực thống lĩnh khống chế, mục tiêu liền là đưa hắn mài chết.

"Này còn dư lại mấy ngàn dặm, sợ là không tốt như vậy đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức trốn vào trong núi, tìm một chỗ bí ẩn địa điểm, mở ra một cái động phủ, ở ngoại vi bày ra tầng tầng cấm chế, sau đó bắt đầu xem xét Minh Cổ tháp.

Giờ phút này, tại Minh Cổ tháp bên trong chất đống mười vạn cỗ Huyết Thú thi thể, hắn khống chế Khước Tà kiếm, chém giết Huyết Thú lúc, Khước Tà hút đi một phần mười máu tươi, còn lại máu tươi cùng huyết đan, cơ hồ đều giữ hoàn chỉnh.

Đưa vào đến Minh Cổ tháp về sau, những thi thể này tất cả đều giữ hoàn chỉnh, bên trong tinh huyết cùng huyết đan lực lượng, đều không có chút nào tiết ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch đầu tiên là lợi dụng Minh Cổ tháp lực lượng, đem những thi thể này phân giải, nắm từng khỏa huyết đan, tất cả đều chia lìa ra tới, sau đó cấp tốc tách rời máu thịt!

Giọt giọt tinh khiết máu tươi, theo trong thịt tách rời mà ra, gần mười vạn năm trăm viên huyết đan, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Này chút huyết đan, Dịch Thiên Mạch phân ra một nửa, đem bên trong lưu lại một chút Huyết Sát khứ trừ về sau, hắn lúc này triệu hoán ra Minh Cổ giả, tiến vào tầng thứ nhất!

Thấy trước mắt một màn này, Phương Tiểu Long đám người lại tất cả giật mình, nhưng bọn hắn có khả năng cảm nhận được này từng khỏa huyết đan bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Hết thảy 50 tên Minh Cổ giả, cùng với hai mươi vị không phải Minh Cổ giả, đây coi như là hắn dòng chính.

"Mỗi người lấy đi một trăm viên huyết đan, thử một lần hiệu quả."

Phương Tiểu Long trên mặt vui vẻ, lúc này chọn lựa một trăm viên huyết đan.

Mà bọn hắn bảy mươi người, cũng vẻn vẹn cầm đi bảy ngàn viên huyết đan mà thôi, liền một phần mười cũng chưa tới.

Lấy đi huyết đan về sau, bọn hắn liền bắt đầu nuốt huyết đan tu luyện, nhưng bọn hắn vừa nuốt vào một khỏa, liền xuất hiện ngoài ý muốn, này huyết đan lực lượng, trực tiếp tại nhục thể của bọn hắn bên trong nổ tung.

Sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ, tất cả đều xuất hiện linh lực dấu hiệu bùng nổ, bọn hắn có chút khống chế không nổi cỗ này huyết đan lực lượng!

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, mới nghĩ tới những thứ này gia hỏa không có chính mình Hỗn Độn Nguyên Anh, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn, đem một khỏa huyết đan lực lượng trực tiếp tiêu hóa hết!

Mặc dù cảnh giới của bọn hắn cũng rất cao, có thể này huyết đan lại không thể so bình thường linh thú nội đan, mà cho dù là nội đan, vậy cũng nhất định phải luyện hóa thành đan dược mới có thể dùng.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian vận dụng Minh Cổ tháp lực lượng, trợ lực bọn hắn nuốt huyết đan, gần nửa ngày đi qua, nuốt vào huyết đan tu sĩ, lúc này mới hòa hoãn tới.

Phương Tiểu Long biểu hiện khá tốt, dù sao nơi này tu vi của hắn xem như cao nhất, mặc dù có vừa rồi biến cố, có thể Phương Tiểu Long trên mặt lại một chút cũng không có hoảng sợ.

Hắn ngược lại là một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, tu sĩ khác khôi phục lại về sau, cũng là vẻ mặt như thế.

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thân thể so trước đây cường hóa không ít, mà lại, này một khỏa huyết đan lực lượng, còn không có hoàn toàn luyện hóa hết!"

Phương Tiểu Long nói nói, " đợi một thời gian, nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa, thân thể cường độ, ít nhất so trước đây hiếu thắng hóa chừng một thành!"

"Một thành!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Nhiều như vậy sao?"

"Hiệu quả hẳn là sẽ theo không ngừng cường hóa mà yếu bớt." Phương Tiểu Long nói nói, " nhưng dù vậy, này huyết đan lực lượng, cũng có thể nói là nghịch thiên, đại nhân ngươi đến cùng từ nơi nào lấy được những vật này?"

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Minh Cổ tháp, mở ra thế giới bên ngoài, làm thấy này một mảnh Huyết Sắc thế giới lúc, Phương Tiểu Long đám người trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là địa phương nào?" Khương Thiên Lâm hỏi.

"Bắc Đẩu cửu tinh một trong Động Minh Tinh, truyền ngôn nơi này có đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, chân chính truyền thừa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa?"

Ở đây hết thảy tu sĩ đều choáng váng, đối với đương nhiệm vị này Thương Khung Chi Chủ mà nói, đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, đây tuyệt đối là hùng tài đại lược.

Có thể nói là này nhân gian giới bên trong đệ nhất nhân!

Minh Cổ tháp liền là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ pháp bảo, mà ngoại trừ Minh Cổ tháp bên ngoài, Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, tất cả đều là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ sáng lập.

Cho dù là sau khi hắn chết, cũng ảnh hưởng toàn bộ chư thiên tinh vực, ảnh hưởng Bàn Cổ đại lục, hiện tại tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục cách cục, đều là hắn đặt nền móng.

Nếu là không có hắn, chỉ sợ toàn bộ nhân gian giới, đều vẫn còn năm tộc lẫn nhau công phạt cục diện.

Nhìn thấy bọn hắn một cái dáng vẻ hưng phấn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Trước cường hóa thân thể, không sớm thì muộn có dùng đến lấy các ngươi thời điểm, hiện tại liền đừng đi ra, bọn gia hỏa này trên người Huyết Sát vô cùng khinh khủng, lại dùng bình thường vũ khí, thậm chí không cách nào phá mở nhục thể của bọn hắn!"

Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn đưa đến tầng thứ hai, nhường mỗi người bọn họ luyện hóa này huyết đan đi.

Phương Tiểu Long đám người tu vi, tại chư thiên trong tinh vực cũng tính được là là thượng tầng, tại đây huyết đan cường hóa phía dưới, đối tại trợ giúp của bọn hắn, có thể nghĩ.

"Dùng Ẩn Nguyên tinh tu sĩ thực lực, sợ là đến luyện chế ra huyết đan, mới có thể đủ nuốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn như thế tốn sức, ngoại trừ hiếu thắng hóa bọn hắn thực lực bên ngoài, chính là muốn dùng những tài liệu này, luyện hóa ra một loại hết thảy tu sĩ đều có thể dùng huyết đan.

Phương Tiểu Long đám người sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra phần thiên nấu hải lô, tại có vô số tài liệu tình huống dưới, Dịch Thiên Mạch bắt đầu tiến hành quân thần pha thuốc.

Dùng hắn hiện tại lục phẩm Đan sư thực lực, luyện chế lục phẩm đan dược chuyện đương nhiên.

Nhưng hắn muốn làm chính là, luyện chế ra có phẩm cấp huyết đan, mà trước đây hắn luyện chế huyết đan, đều là không có phẩm cấp, lớn mạnh một chút tài liệu, hắn liền luyện chế hùng hậu một chút huyết đan, yếu thế một chút tài liệu, hắn liền luyện chế cấp thấp một chút huyết đan.

Hắn tiên tổ cũng không có dạng này nhu cầu, cho nên, luyện chế huyết đan thủ pháp, kỳ thật vẫn luôn là hết sức thô ráp, chớ nói chi là phân cấp.

Cũng may Dịch Thiên Mạch có sáng tạo Dưỡng Hồn đan trải qua, lần này luyện chế đó cũng là thuận buồm xuôi gió, càng quan trọng hơn là, hắn có đầy đủ tài liệu, cho hắn thí nghiệm.

Hắn đầu tiên dùng chính là nóng luyện, nhưng hiệu quả cũng không là vô cùng tốt, sau đó hắn liền bắt đầu lợi dụng hoàn toàn lãnh luyện tới tiến hành luyện chế, hiệu quả mặc dù khá hơn một chút, lại cũng không có đi đến hắn mong muốn cái chủng loại kia!

"Nếu là có đan thuật thí luyện tháp liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế, ta liền sẽ không thiếu khuyết thời gian!"

Có thể hiện tại hắn tại Động Minh Tinh bên trong, mà lại cầm đi đan thuật thí luyện tháp, vậy đối với Ẩn Nguyên tinh tu sĩ tới nói, liền phải từng bước từng bước đi tăng lên.

Như thế, còn không biết ngày tháng năm nào, mới có thể đủ theo kịp Bàn Cổ đại lục tu sĩ, chớ nói chi là đi đối kháng Bàn Cổ đại lục..