Chương 1284: Thái Chân đan

Chương 1284: Thái Chân đan

Cùng một thời gian!

Lần này đi mấy ngàn dặm, cái kia tòa cổ xưa trong thành trì, tên kia cao lớn người trung niên đứng ở trong cung điện, ánh mắt lộ ra cực độ vẻ mặt sợ hãi.

"Cái kia thật chính là thánh kiếm, trong tay của hắn vậy mà lại có trong truyền thuyết thánh kiếm!"

Đây chính là trước đây cùng Dịch Thiên Mạch từng có trao đổi tên kia Huyết Vực thống lĩnh.

Mới đầu hắn cũng không dám xác định Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, có phải hay không trong truyền thuyết thanh kiếm kia, có thể khi hắn lần nữa điều động thủ hạ Huyết Nô tiến đến giết Dịch Thiên Mạch lúc, hắn xác định thanh kiếm này!

Nhục thể của bọn hắn vốn là mạnh mẽ, mà lại, năng lực khôi phục cũng có thể xưng nghịch thiên, chỉ cần có đầy đủ huyết dịch, bọn hắn thậm chí có khả năng vĩnh bảo thanh xuân, bất tử bất diệt.

Bọn hắn không sử dụng vũ khí, cái kia là bởi vì bọn họ thân thể, vốn là một loại vũ khí, đây là bọn hắn Thuỷ Tổ ban cho bọn hắn bảo tàng.

Thế gian này, có thể tuỳ tiện hủy diệt đi bọn hắn thân thể đồ vật, ngoại trừ vượt xa quá bọn hắn đẳng cấp lực lượng bên ngoài, liền chỉ có trong truyền thuyết thánh kiếm!

Nhưng thánh kiếm vẫn luôn nắm giữ tại Thuỷ Tổ trong tay, từ lúc bắt đầu tổ tan biến về sau, thánh kiếm cũng là biến thành truyền thuyết.

Liên quan tới thánh kiếm trí nhớ, đều là từ huyết mạch truyền thừa tới, mặc dù này trong trí nhớ không có thánh kiếm chân thực dáng vẻ, nhưng bọn hắn biết thánh kiếm lợi hại!

"Bốn phương Ma tướng ở đâu!"

Huyết Vực thống lĩnh nói ra.

"Có thuộc hạ!"

Mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến, rơi vào trước mặt hắn, này chút Ma tướng đều thân mặc áo giáp, trên mặt hung thần ác sát, trên người khí tức càng là vô cùng hùng hậu, mấy vị này tất cả đều là tương đương với Động Hư đỉnh phong tu vi.

"Ta mệnh các ngươi, suất lĩnh một vạn Huyết Nô, điều động cảnh nội tất cả Huyết Thú, đi tới sóng Vân Sơn, đem tên kia vực ngoại thiên ma chém giết!"

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " không tiếc bất cứ giá nào, muốn đoạt đến trong tay hắn thanh kiếm kia!"

Rõ

Bốn tên Ma tướng lập tức lách mình mà đi.

Nửa tháng sau, trong động phủ, Dịch Thiên Mạch cuối cùng có tiến triển, tại có tiên tổ huyết đan đan phương cơ sở dưới, Dịch Thiên Mạch thử nóng luyện cùng lãnh luyện, cùng với lạnh nóng đồng thời luyện chế, rốt cuộc tìm được một cái cân bằng điểm, tại gia nhập không ít cái khác phụ dược tình huống dưới, đem đan dược luyện chế ra ra tới!

Giờ phút này trong tay của hắn, có chín khỏa viên đan dược, này mỗi một viên viên đan dược bên trên, đều chỉ có ba bốn đạo văn đường, mà đan dược này cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất phẩm!

Có thể đan dược này lại tròn trịa sáng long lanh, lộ ra tối hào quang màu đỏ, lại làm cho người không nhịn được mong muốn cắn bị thương một ngụm!

Dịch Thiên Mạch lúc này ăn vào một viên, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hậu ôn hòa huyết khí, tại hắn trong cơ thể bùng nổ, theo linh lực vận chuyển, tiến vào hắn quanh thân.

Căn bản không cần Nguyên Anh tới luyện hóa, đan dược này liền bị hắn nhẹ nhõm luyện hóa hết, mà đan dược bên trong huyết khí, thì tư dưỡng hắn khí huyết, khí huyết tư dưỡng thân thể.

Này nhất phẩm đan dược, đối với hắn hiệu quả cũng không phải rất lớn, lại cũng có một chút hiệu quả, phải biết Dịch Thiên Mạch có thể là Hỗn Nguyên kiếm thể  có thể gánh chịu kiếm khí thân thể.

Hắn cùng này chút Huyết Thú hết sức tương tự, thân thể có thể so với Linh bảo, đao thương bất nhập, lại thêm này Hỗn Độn Nguyên Anh, cùng với kiếm thể bản thân bùng nổ, mới giống như nay thực lực thế này.

"Ngươi nói tên gọi là gì tốt đâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi lên đi, đan dược này là ngươi luyện chế ra tới." Nhan Thái Chân nói ra.

"Nhưng mới rồi ta luyện chế thời điểm, ngươi giúp ta ra không ít chủ ý, đan dược này xem như chúng ta cùng một chỗ luyện chế đây." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn vừa rồi luyện chế lúc, Nhan Thái Chân cho hắn rất nhiều kiến nghị, trên thực tế tại thử qua lãnh luyện cùng nóng luyện, hiệu quả đều không có đi đến hắn trong lý tưởng trình độ lúc, hắn liền biết, nóng luyện cùng lãnh luyện hợp luyện, mới là tốt nhất!

Nhưng muốn đạt thành lãnh luyện cùng nóng luyện cân bằng, lại là phi thường khó khăn, ít thì một hai tháng, nhiều thì một hai năm đều là có khả năng.

Nhưng Nhan Thái Chân lại cho hắn kiến nghị, khiến cho hắn tại lần lượt thí luyện bên trong, dùng tốc độ nhanh nhất điều chỉnh trong lò đan nhiệt độ, cùng với quân thần pha thuốc dược liệu sử dụng.

Ngay tại hai người phối hợp xuống, Dịch Thiên Mạch luyện chế được hắn tự sáng tạo loại thứ hai đan dược.

Mặc dù đây là tại tiên tổ huyết đan trên cơ sở, một lần nữa cải tiến ra tới, nhưng cải tiến ra tới đồ vật, đã hoàn toàn không giống, cho nên cũng có thể được xưng là tự sáng tạo.

Mà từ xưa đến nay, luyện đan nhất đạo, sáng tạo đan dược độ khó là lớn nhất, nhất là tại tiền nhiệm nắm tất cả đường đều đi một lượt tình huống dưới, sáng tạo liền khó hơn.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch tại Đan Minh cùng Cơ Thiên Mệnh so cái kia một trận, sở dĩ sẽ khiến lớn như vậy chấn động, cũng là bởi vì hắn chỗ nói ra mạch suy nghĩ, đã hoàn toàn siêu việt Đan Minh hết thảy Đan sư nhận biết!

Mà này loại nhận biết, một khi được mở mang, liền có thể mở ra vô số Đan sư mạch suy nghĩ, này mạch suy nghĩ vừa mở ra, đan thuật liền sẽ tiến nhập một cái bồng bột bạo phát kỳ, mãi đến ép khô mới thôi!

Nhan Thái Chân không nói lời nào, tựa hồ là đang nghĩ đến tên, nhưng vào lúc này, Lão Bạch có chút nghe không nổi nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hai cái có thể không ở trước mặt ta tú ân ái sao?"

"Liền gọi Thái Chân đan đi!"

Dịch Thiên Mạch không nhìn thẳng hắn  nói, "Liền dùng ngươi tên tới mệnh danh."

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó." Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm giác được thân thể của nàng, hơi hơi rung động, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cũng lòng sinh ấm áp.

Một bên bị không để ý tới Lão Bạch, lại là không nói gì, dứt khoát hóa thành bạch quang, trốn vào lồng ngực của hắn đi ngủ đây.

"Vậy cứ như thế, liền gọi Thái Chân đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tin tưởng có một ngày, cái tên này sẽ nương theo lấy dưới gầm trời này chỗ có nhận đến chèn ép mọi người, truyền khắp chư thiên tinh vực, truyền vào Bàn Cổ đại lục, nhường đám kia cao cao tại thượng gia hỏa, sợ mất mật!"

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Nhan Thái Chân nói ra.

"Là chúng ta!" Dịch Thiên Mạch nói bổ sung.

Đan dược luyện chế thành công, lại cũng không đại biểu hoàn toàn thành công, bởi vì Dịch Thiên Mạch còn cần đem đan dược này tăng lên phẩm cấp, này tự nhiên là một cái độ khó chuyện rất lớn.

Bất quá, chỉ cần có nhất phẩm đan dược, tăng lên phẩm cấp kỳ thật cũng không là hết sức khó khăn, dù sao hắn hiện tại không hề thiếu tài liệu.

Đan dược mệnh danh về sau, hắn tùy theo đầu nhập vào đan dược đẳng cấp tăng lên bên trong!

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày...

Đem gần nửa tháng thời gian, Dịch Thiên Mạch liền đem đan dược, theo nhất phẩm tăng lên tới lục phẩm, mà lại mỗi một loại đan dược, hắn đều luyện chế thành công.

Nhất phẩm đến ngũ phẩm đan dược, tự nhiên là cho Doanh Tứ bọn hắn dùng, mà này lục phẩm đan dược, thì là cho chính hắn dùng, hiệu quả cũng là tốt nhất.

Vì thế, hắn còn cố ý nắm Khương Thiên Lâm lấy ra thử đan, mỗi một loại hiệu quả của đan dược đều rất tốt, so với trực tiếp dùng Huyết Ma nội đan, này Thái Chân đan hiệu quả, liền Khương Thiên Lâm đều cảm giác được chấn kinh!

Đến mức Khương Thiên Lâm phục dụng về sau, lập tức hỏi: "Ngươi cái tên này, từ nơi nào làm tới đan phương?"

"Chính ta sáng tạo." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nếu như là người khác nói lời như vậy, Khương Thiên Lâm có thể sẽ không tin tưởng, nhưng Dịch Thiên Mạch nói xong, hắn chẳng qua là thoáng sửng sốt một chút, liền không còn hoài nghi!

Dù sao, kẻ trước mắt này, có thể là tại cổ chiến trường, lấy được duy nhất đệ nhất người, mà lại, cái tên này có thể là tại Hợp Thể kỳ diệt sát Độ Kiếp kỳ người!

So với hắn trước đây những cái kia biến thái hành vi, trước mắt cái này, tựa hồ đã không tính là cái gì..