Chương 1285: mệnh tinh bàn

Chương 1285: mệnh tinh bàn

Ẩn Nguyên tinh, Huyết Sắc thành lũy trăm dặm, một chỗ trong núi.

"Xem ra gần nhất truyền lại tin tức là thật!"

Một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ trong tay nắm huyết đan, mà này huyết đan chỉ còn lại có một nửa, một nửa kia đã bị luyện hóa hết, cũng nuốt đi vào.

"Thật có như thế hiệu quả?"

Đứng ở bên cạnh hắn một tên khác tu sĩ hỏi, cái này người cũng là Độ Kiếp kỳ, "Huyết dịch này cùng huyết đan hiệu quả kinh người!"

Cầm đầu tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói nói, " nhất định phải lập tức đem việc này hồi báo thượng quan, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi hai cái này tạp mao, vậy mà lợi dụng thượng quan cho quyền hạn, ở đây vì chính mình giành tư lợi!"

Một người khác nhận lấy huyết đan, luyện hóa một phiên về sau, cũng theo đó nuốt vào, sau đó cái kia cỗ bàng bạc huyết khí, đánh thẳng vào thân thể của hắn!

Mới đầu hắn có chút không thích ứng, nhưng tùy theo mà đến cảm giác, khiến cho hắn cảm giác được toàn thân tràn đầy, sắc mặt ửng hồng, phảng phất phục dụng cái gì đại bổ viên.

"Này tinh vực bên ngoài, vậy mà lại có loại địa phương này!"

Tên này Độ Kiếp kỳ tu sĩ trên mặt tất cả đều là vẻ chấn động, "Lập tức trở về, đem tin tức truyền đi, trước đây Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu, tru sát không ít Huyết Ma, bọn hắn chỉ sợ tồn trữ không ít huyết đan!"

Hai người nhanh chóng nhanh rời đi mỏm núi, quay trở về Huyết Sắc thành lũy, cũng lợi dụng truyền tống trận, rời đi Tinh Thần!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới đi vào tinh vực bên ngoài doanh địa, liền cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện, theo sát lấy mười mấy tên Băng Nguyên Vu tộc, đem bọn hắn vây quanh.

Người cầm đầu nói ra: "Hai vị đại nhân muốn gặp các ngươi!"

Hai vị này Độ Kiếp kỳ biến sắc, vốn nghĩ chạy trốn, nhưng vừa nhìn thấy này chút hung thần ác sát Băng Nguyên Vu tộc, liền triệt để bỏ đi này ý niệm này.

Giờ phút này nếu là chạy trốn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Doanh địa đại điện, Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi hai người đều tại, nhưng bọn hắn cũng không là một mặt nghiêm túc, ngược lại là nụ cười mặt mũi tràn đầy, cho trước mắt hai vị này nhìn tòa.

"Các ngươi đã biết này ngôi sao chỗ tốt đi!"

Mạnh Lỗi nói thẳng.

Bọn hắn không nói gì  chờ đợi lấy Mạnh Lỗi đoạn sau, một bên Lữ Thiên Thu lại tiếp lời nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, gọi các ngươi đến, chỉ là muốn để cho các ngươi, cho các ngươi thế lực sau lưng mang một câu, nhớ kỹ, không phải mang cho vô thượng đạo minh, cũng không phải mang cho Thái Thượng đan các, mà là đem cho các ngươi thế lực sau lưng!"

"Mang lời gì?"

Cầm đầu Độ Kiếp kỳ nói nói, " các ngươi nhưng biết, lừa gạt thượng quan, là bao lớn sai lầm, nếu để cho tổng bộ biết được, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vậy nhưng chưa hẳn đi!"

Lữ Thiên Thu cười nói, " chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là cướp lấy này ngôi sao bên trong, một phần nhỏ tài nguyên, mà chúng ta cũng biết, này ngôi sao bên trong, còn có nhiều tư nguyên hơn chờ đợi quật khởi, dùng năng lực của chúng ta, tự nhiên là không thể nào nuốt hạ tất cả tài nguyên, cho nên, chúng ta cần đồng minh!"

"Trước đó làm gì đi?" Một tên khác Độ Kiếp kỳ cả giận nói.

"Nếu như đổi lại các ngươi, sẽ làm thế nào đâu?"

Lữ Thiên Thu hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, này hai tên tu sĩ lập tức không nói gì, đổi lại bọn họ chỉ sợ cũng phải cùng Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi một dạng, che nơi này tin tức, không để lộ ra ngoài.

Ai cũng biết, như thế một ngôi sao giá trị có bao lớn, nói trắng ra là, này chút huyết đan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi, đi sâu đào móc xuống, còn không biết sẽ có đồ vật gì đâu!

Mà này đi sâu đào móc đồ vật, hiển nhiên là bọn hắn nuốt không nổi, cũng chỉ có mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn thế lực, mới có tư cách tranh đoạt một phiên.

Bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có thể uống một ngụm canh, mà đến lúc đó, bọn hắn nhưng thật ra là không có quyền chủ động!

Có thể hiện tại bọn hắn có quyền chủ động, này khẩu thang có thể uống nhất thời, lại là nhất thời.

Hai người rất nhanh sáng lườm hắn nhóm ý tứ, cầm đầu Độ Kiếp kỳ bỗng nhiên nói ra: "Nhiệm vụ kia làm sao bây giờ? Thiên Dạ không giết, thượng quan không sớm thì muộn vẫn là sẽ phái người trước đến điều tra!"

Hai người này chính là từ Bàn Cổ đại lục phái tới nơi đây điều tra, một người thuộc về Thái Thượng đan các, một người khác thì thuộc về vô thượng đạo minh!

"Ngươi không nói, hắn cũng không nói, liền không có người sẽ biết!"

Mạnh Lỗi nói nói, " chúng ta có thể giấu diếm bao lâu, liền giấu diếm bao lâu, chỉ muốn trợ giúp chúng ta, chẳng những là các ngươi, các ngươi thế lực sau lưng, cũng có thể đến tới đây tài nguyên!"

"Nếu như các ngươi bây giờ đi về tố giác chúng ta, cuối cùng khẳng định sẽ dẫn tới mười hai Cổ tộc, còn có tổng bộ hạch tâm thế lực, mà các ngươi cũng nhiều lắm là liền đạt được một chút khen thưởng!"

Lữ Thiên Thu gấp nói tiếp, "Nhưng này tài nguyên, các ngươi chỉ sợ là không được chia, mặc dù có thể phân đến, lại có thể chia được bao nhiêu đâu?"

"Nửa năm!"

Hai người nói nói, " nhiều nhất chỉ có nửa năm thời gian, đến lúc đó, các ngươi nếu là còn bắt không được Thiên Dạ! ! !"

"Kỳ thật, căn bản cũng không cần nửa năm!"

Mạnh Lỗi nói nói, " nếu như chúng ta hiện tại tìm được Thiên Dạ, liền có thể cấp tốc kết thúc việc này, bằng vào chúng ta mấy nhà hợp lại, lại tìm mấy nhà tiến đến, cũng là có thể khống chế lại này ngôi sao, đến lúc đó, chúng ta liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng huyết đan cùng huyết dịch  chờ đến Bàn Cổ đại lục bên kia chân chính phát giác lúc, chúng ta cũng là kiếm đủ!"

Hai vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười, nếu quả như thật có thể bắt được Thiên Dạ, trước giao nhiệm vụ, mặc dù đằng sau không vận dụng được toàn bộ tài nguyên, nhưng bọn hắn cũng có thể lợi dụng huyết đan cùng huyết dịch, để đền bù tổn thất!

Chỉ bất quá, so với hiện tại, tiến lên muốn chậm rất nhiều, mà trong đoạn thời gian này, bọn hắn có khả năng lợi dụng này tài nguyên, tại Tinh Thần bên trong, tiến hành phạm vi lớn khuếch trương.

Ít nhất cam đoan tại không có có nhiều như vậy tài nguyên có khả năng lợi dụng thời điểm, bọn hắn cũng có thể ở bên trong đứng vững gót chân.

"Chúng ta muốn một nửa! !"

Cầm đầu Độ Kiếp kỳ đưa ra yêu cầu.

Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu nhướng mày, nhưng không có cự tuyệt, bởi vì bọn hắn biết, hai vị này Độ Kiếp kỳ thế lực sau lưng, có thể không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn.

"Như thế nào mới có thể đủ tìm tới Thiên Dạ?"

Một tên khác Độ Kiếp kỳ hỏi.

"Trước đây tìm không thấy, đó là bởi vì chúng ta không muốn tìm, hiện tại chúng ta muốn tìm, vậy liền nhất định có thể tìm tới, dù cho hắn hóa thân thành Huyết Ma một thành viên, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này Tinh Thần bên trong, lại có thể khó được đảo chúng ta?"

Lữ Thiên Thu nói xong, lấy ra một cái màu đồng cổ cổ lão la bàn.

Vừa nhìn thấy thứ này, hai vị Độ Kiếp kỳ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Mệnh tinh bàn, các ngươi vậy mà đổi thứ này!"

Mạng này Tinh bàn, chỉ cần đem muốn tìm người thứ ở trên thân, đặt vào trên la bàn, liền lập tức có thể tìm được vị trí của đối phương, mà mạng này Tinh bàn, là vô thượng đạo minh tổng bộ luyện khí phường sản phẩm, mỗi một cái đều giá trị đắt đỏ, toàn bộ vô thượng đạo minh Tàng Bảo các bên trong, cũng chỉ luyện chế ra một trăm cái mà thôi!

"Có thứ này, muốn tìm tới hắn còn không dễ dàng sao?" Lữ Thiên Thu vừa cười vừa nói.

"Có thể mặc dù có thể tìm tới hắn, muốn giết hắn cũng rất khó!"

Một tên khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói nói, " nếu là hắn trốn ở này Tinh Thần chỗ sâu, muốn làm sao?"

"Động Hư cảnh giết không được, vậy liền Độ Kiếp kỳ, Độ Kiếp kỳ giết không được, cái kia độ kiếp đỉnh phong đâu?"

Mạnh Lỗi nói nói, " nếu là độ kiếp đỉnh phong đều giết không được, vậy thì mời Địa Tiên đến, ta không tin, hắn còn có thể mạnh hơn Địa Tiên! Mặc dù hắn trốn ở Huyết Ma trong hang ổ, chỉ cần chúng ta nguyện ý, cũng có thể mạnh giết hắn!"

"Không sai!"

Lữ Thiên Thu nói nói, " này Thiên Dạ tại chư thiên tinh vực là mạnh, nhưng tại trong mắt chúng ta, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một đầu châu chấu mà thôi, hắn có lẽ có khả năng ác tâm chúng ta một thoáng, nhưng tuyệt đối không thể có thể cùng chúng ta đối kháng, muốn bóp chết hắn, vẻn vẹn chỉ là chúng ta có nguyện ý hay không sự tình!".