Chương 1286: càng đánh càng mạnh

Chương 1286: càng đánh càng mạnh

Ngay tại Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi lập mưu như thế nào đem này ngôi sao đặt vào bọn hắn trong túi, cũng đem Dịch Thiên Mạch làm thịt giao nộp lúc.

Động Minh Tinh sóng trong núi Vân Trung.

Dịch Thiên Mạch bắt đầu gia tăng tốc độ luyện chế Thái Chân đan, có hoàn chỉnh đan phương, luyện chế này Thái Chân đan độ khó, tự nhiên cũng theo đó mà hạ thấp.

Mà theo Dịch Thiên Mạch càng thêm thuần thục, này luyện chế tốc độ, cũng theo đó mà tăng tốc.

Theo thời gian trôi qua, làm Dịch Thiên Mạch đem niệm lực hao hết  liên đới lấy Dưỡng Hồn đan cũng dùng không sai biệt lắm lúc, hắn đem trước đây một trận chiến bên trong, đạt được hết thảy huyết đan cùng huyết dịch, tất cả đều luyện chế thành Thái Chân đan, có tới năm ngàn miếng!

Sở dĩ chỉ luyện chế ra năm ngàn miếng, đây là bởi vì hắn luyện chế tất cả đều là lục phẩm đan dược, nếu là đổi lại nhất phẩm, tự nhiên không cần tiêu hao nhiều như vậy tài liệu.

Luyện chế sau khi hoàn thành, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu chuẩn bị ngưng tụ Huyết Linh căn, mà hắn đan thuật cảnh giới, cũng theo luyện chế, không ngừng tăng lên, dùng cái này xuống, đột phá thất phẩm không là vấn đề!

Này Huyết Linh căn, cho dù là hắn tiên tổ cũng không có ngưng tụ thành công, cho nên cũng không có Trúc Linh đan, nhưng có trước đây Trúc Linh kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch biết, chỉ cần sung túc Thái Chân đan, dùng Hỗn Độn Nguyên Anh căn cơ, ngưng tụ Huyết Linh căn cũng không là vấn đề gì!

Hắn lập tức nuốt vào một khỏa lục phẩm Thái Chân đan, dược lực lập tức ở trong người phát tán ra, theo linh lực vận chuyển tới toàn thân, toàn bộ kinh mạch bên trong, một chu thiên một chu thiên vận chuyển!

Có thể tốc độ như vậy vẫn còn có chút chậm, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại vừa vặn thiếu khuyết thời gian, tự nhiên không có khả năng tại đây bên trong lãng phí hết.

Hắn lập tức đem đại lượng đan dược nuốt vào, dùng Hỗn Độn Nguyên Anh trực tiếp trữ xuống tới, mà lấy Hỗn Độn Nguyên Anh lực lượng, muốn trữ những đan dược này lực lượng, cũng không là việc khó gì!

Chính như hắn sở liệu, làm thân thể của hắn gánh chịu không được lúc, Hỗn Độn Nguyên Anh tùy theo đem dược lực tất cả đều thu nạp đi vào, mà ban đầu thâm hụt Hỗn Độn Nguyên Anh, tại dược lực này tẩm bổ dưới, lập tức tràn đầy!

Tại nhìn thấy dược lực này có khả năng hoàn toàn bị Hỗn Độn Nguyên Anh hấp thu, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu đem còn lại Thái Chân đan, cũng tất cả đều phục dụng rồi.

Mười khỏa... Một trăm viên... Một ngàn viên...

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng, này Thái Chân đan có thể sẽ nhường Hỗn Độn Nguyên Anh rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng hắn phát hiện mình sai, Hỗn Độn Nguyên Anh hấp thu này Thái Chân đan, vậy mà không có chút nào trở ngại, thậm chí không để cho Hỗn Độn Nguyên Anh bành trướng.

Theo năm ngàn miếng Thái Chân đan hấp thu xuống, tối tăm mờ mịt Hỗn Độn Nguyên Anh, lập tức biến thành màu đỏ như máu, cặp mắt kia, càng là phát ra tử kim sắc ánh sáng!

"Xem ra là chó ngáp phải ruồi!"

Dịch Thiên Mạch bên trong xem trong cơ thể Hỗn Độn Nguyên Anh, trong lòng cảm thán.

Hắn trước đây vốn là mong muốn ngưng kết quang ám linh căn làm đầu, nhưng hắn không nghĩ tới, Huyết Linh căn ngưng tụ, vậy mà lại có hiệu quả như vậy.

Hắn biết, Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không là đem toàn bộ dược lực hấp thu hết, mà là tồn trữ tại trong thân thể, theo thời gian không ngừng chuyển dời mà tiêu hóa hết.

Dạng này quá trình, kỳ thật cùng ở trong kinh mạch dùng Chu Thiên lực lượng luyện hóa, không có sai biệt!

"Độ kiếp thành tiên, vốn là một cái bỏ qua thân thể, thoát thai hoán cốt quá trình!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " ngươi bây giờ dùng Hỗn Độn Nguyên Anh, xây thành Huyết Linh căn, kỳ thật liền là sớm tiến hành thoát thai hoán cốt, đợi có một ngày bước vào Độ Kiếp kỳ, trải qua thiên kiếp tẩy lễ, thân thể tán đi, này Nguyên Anh liền sẽ trở thành ngươi mới thân thể, mà này mới thân thể, đem quyết định bởi ngươi căn cơ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe nói tại Bàn Cổ đại lục, phân ra Thiên Cương Địa Sát, một trăm linh tám loại huyết mạch, mà lại huyết mạch này có phân chia cao thấp, bọn hắn phương pháp tu hành, cũng là như thế sao?"

"Vô luận là người, vẫn là yêu, hay hoặc là ma, lại hoặc là Vu tộc cùng Linh Tộc, hắn trên bản chất theo đuổi đều là Trường Sinh Chi Đạo, độ kiếp thành tiên, là Trường Sinh bước thứ nhất!"

Lão Bạch nói nói, " huyết mạch cao thấp, cũng quyết định sau khi thành tiên, chính mình tiên phẩm, bọn hắn dùng huyết mạch phân chia đẳng cấp, kỳ thật chính là cái đạo lý này, càng là cao đẳng huyết mạch, thành tựu Tiên gia về sau, hắn tiên phẩm liền càng cao  đồng dạng, càng là cao đẳng huyết mạch, độ kiếp tỷ lệ thành công, cũng lại càng lớn."

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước mắt cái thế giới này, nói nói, " như vậy, ta có thể hay không cho rằng, Thương Khung Chi Chủ ban đầu ở Động Minh Tinh, kỳ thật liền là tại dung hợp đủ loại huyết mạch?"

Lão Bạch sững sờ, nhìn xem hắn không nói lời nào, mà Lão Bạch là lúc trước cùng qua đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, hắn dĩ nhiên biết lúc trước Thương Khung Chi Chủ đã làm gì, cũng biết cái thế giới này hết thảy bí mật.

Có thể Lão Bạch cũng không nguyện ý nói với Dịch Thiên Mạch này chút, này là bởi vì cái gì đồ vật đều trực tiếp nói cho Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là dục tốc bất đạt, đây đối với Dịch Thiên Mạch cũng không có chỗ tốt!

Có đường quanh co vẫn là muốn đi, mà lại, lúc trước Lão Bạch là hướng đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ ưng thuận qua thệ ngôn, tuyệt đối không thể chủ động nói ra tất cả những thứ này.

Nhìn thấy Lão Bạch không có trả lời, Dịch Thiên Mạch đoán cái bảy tám phần.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, chui ra khỏi nơi này, mà liền tại hắn rời đi trong nháy mắt, hắn chỗ mỏm núi, liền bị một chân, trực tiếp đạp dẹp.

Thoát ra nơi này Dịch Thiên Mạch, phát hiện chung quanh một mảnh Huyết Sát vờn quanh, lít nha lít nhít Huyết Thú, theo trên trời dưới đất, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao phủ lại.

Tại đây Huyết Thú bên trong, còn có vô số Huyết Ma, mà tại hắn bốn phương, phân biệt có một tên thân mang chiến giáp Huyết Ma, dùng cái kia một đôi tối con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Này bốn tên Huyết Ma thực lực, so với hắn trước đây chém giết hết thảy Huyết Ma, đều cường đại hơn!

"Chúng ta chính là Huyết Vực thống lĩnh tọa hạ, bốn phương Ma tướng, phụng ngô chủ chi mệnh, đến đây tru ngươi!"

Cầm đầu một tên Ma tướng nói nói, " vực ngoại thiên ma, còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói nói, " bốn phương Ma tướng? Ngươi tại phía đông, vậy ngươi hẳn là Đông Phương Ma tướng rồi?"

"Bố trí bốn phương Huyết Sát trận, giết!"

Đông Phương Ma tướng một tiếng hiệu lệnh, cuồn cuộn Huyết Sát bỗng nhiên ngưng tụ đến, vô số Huyết Thú hội tụ tại đây Huyết Sát bên trong, hướng phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, gọi ra Khước Tà kiếm, đón này chút Huyết Thú giết tới, tại Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phát ra dưới, kiếm khí màu đỏ ngòm, tràn ngập vùng trời này.

Hắn chém xuống một kiếm, cái kia lít nha lít nhít Huyết Sát, trực tiếp bị kiếm khí tách ra, phảng phất khai thiên tích địa, vô số Huyết Thú tại kiếm khí này phía dưới bị xoắn nát.

Nhưng mà, lần này chưa kịp Dịch Thiên Mạch đem này chút bị chém vỡ Huyết Thú thu vào đi, này chút Huyết Thú lại bị Huyết Sát nhuộm dần, lập tức trực tiếp biến thành càng thêm đậm đặc Huyết Sát!

Huyết Sát giống như là vô số côn trùng, không ngừng hướng Dịch Thiên Mạch trong thân thể xuyên, hắn lôi linh lực, vậy mà đều có bị ăn mòn ý tứ!

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, theo trong thân thể linh lực bị rút khô, theo sát lấy một cỗ kinh khủng kiếm khí theo kiếm hoàn bên trong bộc phát ra.

Nhưng lần này kiếm khí, lại không phải màu trắng, mà là Huyết Sắc, càng làm cho Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, khi hắn dưới loại trạng thái này bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể lúc, hắn phát hiện Hỗn Độn Nguyên Anh hấp thu Huyết Sát tốc độ, vậy mà so trước đây nhanh mấy lần!

Ban đầu hấp thu nhiều máu như vậy đan, hắn hẳn là đột phá mới đúng, nhưng bởi vì dược lực toàn bộ tồn trữ tại Nguyên Anh bên trong duyên cớ, hắn y nguyên vẫn là Hợp Thể sơ kỳ!

Có thể lần này, Dịch Thiên Mạch vậy mà cảm thấy đột phá chi ý!

"Cứ tiếp như thế, tại ta không ngừng vận dụng kiếm khí tình huống dưới, cảnh giới của ta, cũng cần phải sẽ tùy theo mà đột phá!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cho tới bây giờ chỉ nghe nói, tu sĩ càng đánh càng yếu, lại chưa từng nghe nói qua, có tu sĩ càng đánh càng mạnh..