Chương 1287: trảm bốn phương Ma tướng!

Chương 1287: trảm bốn phương Ma tướng!

Chiến thể bày ra về sau, cái kia ăn mòn mà đến Huyết Sát, tất cả đều bị khu trục tại bên ngoài, hắn huy kiếm liền xông vào trong trận pháp, kiếm khí tung hoành mấy trăm trượng.

Mỗi một kiếm hạ xuống, đều có mấy chục đến trên trăm đầu Huyết Thú bị chém giết, mà những Huyết Ma đó lại không thấy tăm hơi, nhưng này chút Huyết Thú chỗ kinh khủng ngay tại ở, bọn hắn tại trong trận pháp bị chém giết về sau, trực tiếp dung nhập trong trận pháp, khiến cho cái kia Huyết Sát trở nên càng ngày càng dày đặc.

Nếu như không phải là bởi vì Hỗn Nguyên kiếm thể quan hệ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình mặc Tử thụ lưu quang áo, đều khó mà ngăn cản được này Huyết Sát ăn mòn.

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch chém giết mấy vạn con Huyết Thú, cảnh giới của hắn, cũng theo đó mà đột phá, theo Hợp Thể sơ kỳ, trực tiếp tiến nhập Hợp Thể trung kỳ!

Nhưng lần này đột phá, so với lúc trước hai lần, cần phải mạnh hơn nhiều lắm, bởi vì lần này, cũng không là cường hóa linh căn, mà là trực tiếp tại Nguyên Anh bên trong xây thành linh căn.

Hiện tại đột phá, là Hỗn Độn Nguyên Anh đối tồn trữ dược lực tiêu hóa!

"Đây là cái gì kiếm pháp!"

Trận pháp bốn phương, bốn vị Ma tướng tọa trấn tại ma trận bên trong, cảm giác có chút sợ mất mật.

Trước mắt tên này bị bọn hắn coi như là ca tụng là Thiên Ma gia hỏa mặc dù bị nhốt tại huyết trận bên trong, nhưng bọn hắn lại cầm cái tên này, không có biện pháp nào.

Huyết Thú ong kén mà lên, đối phương lại giống như là cắt đậu hũ một dạng, đem này chút Huyết Thú tất cả đều chém giết.

"Hắn giết càng nhiều, bốn phương Huyết Sát trận lực lượng, liền càng ngày càng mạnh, mà linh lực của hắn, sớm muộn là sẽ bị hao hết!"

Tây phương Ma tướng nói nói, " đến lúc đó, chúng ta cùng nhau tiến lên, liền có thể đưa hắn chém giết, đoạt lấy kiếm trong tay hắn, trở về phục mệnh!"

"Cũng chỉ có thể dạng này!"

Bọn hắn kỳ thật đều rất bất đắc dĩ, mà bọn hắn đến là muốn qua muốn đích thân ra tay.

Có thể vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc bén kia mũi kiếm, cùng với mũi kiếm bên trong bộc phát ra khủng bố kiếm khí, bọn hắn liền bỏ đi ý niệm này, hiện tại xông đi lên, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, phương viên vài dặm phạm vi, hoàn toàn bị một cỗ kinh khủng Huyết Sát bao phủ, trong không khí đều là sền sệt ẩm ướt ý, đưa tay moi một thanh, đều có thể đủ ngưng tụ ra máu tươi tới.

Mà đây không phải cũng không là bọn hắn phóng thích ra Huyết Sát, mà là Dịch Thiên Mạch chém giết Huyết Thú, hóa ra Huyết Sát, tại thế giới của bọn hắn bên trong.

Vô luận là tu sĩ vẫn là Huyết Sát chết đi, trên người lực lượng, đều sẽ tung khắp này giữa đất trời, dù ai cũng không cách nào chân chính mang đi!

Dịch Thiên Mạch bọn hắn sở dĩ được xưng là vực ngoại thiên ma, đó là bởi vì bọn hắn có khả năng mang đi thuộc về cái thế giới này lực lượng.

Này trong vòng nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch chém giết gần ba mươi vạn Huyết Thú, mỗi một kiếm vung xuống đi, liền có mấy trăm đầu Huyết Thú trực tiếp chết, cái này là bỏ qua bọn hắn thân thể hậu quả.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cảm thấy đột phá chi ý, tại chém đến ba mươi lăm vạn đầu lúc, hắn theo Hợp Thể trung kỳ, trực tiếp đột phá đến Hợp Thể hậu kỳ.

"Lực lượng của hắn, làm sao lại mạnh lên!"

Phương bắc Ma tướng cảm thấy Dịch Thiên Mạch đột phá lúc, trong nháy mắt đó khí tức bùng nổ.

"Hắn rõ ràng không có mang đi mảy may huyết khí, Huyết Thú một khi tử vong, huyết khí cùng huyết đan, liền sẽ trực tiếp tan rã tại trong trận pháp, biến thành Huyết Sát, hắn không có khả năng hấp thu Huyết Sát!"

Tây phương Ma tướng nói ra.

"Nỏ mạnh hết đà, hắn hẳn là nỏ mạnh hết đà!" Nam phương Ma tướng nói ra.

Hắn nói không sai, Dịch Thiên Mạch xác thực không có khả năng hấp thu Huyết Sát, này Huyết Sát nếu là hấp thu đến bên trong thân thể của hắn, tự nhiên là có hại vô lợi.

Nhưng hắn hỗn độn nguyên nhân bên trong, trữ dược lực, lại toàn bộ bị hấp thu đi, giờ phút này Dịch Thiên Mạch ở bên trong xem đan điền, phát hiện Hỗn Độn Nguyên Anh dị thường no đủ!

Trước đây còn thuộc về năng lượng thể, nhưng bây giờ lại vô cùng bền chắc, béo ị dáng vẻ, tựa như là một cái chân chính hài nhi, toàn bộ thân thể đều ngưng tụ, phảng phất dài ra máu thịt.

Mà theo Hỗn Độn Nguyên Anh ngưng tụ, hắn thân thể cũng theo Hỗn Độn Nguyên Anh phụng dưỡng mà tăng cường.

Hắn huy kiếm hướng về phía huyết trận bên trong Huyết Thú lại một lần nữa giết tới, mãi đến trữ tại Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong, cuối cùng một tia dược lực hoàn toàn bị tiêu hóa hết, Dịch Thiên Mạch này mới ngừng lại được.

"Lại đánh như vậy xuống, liền lãng phí lực lượng của ta!"

Dịch Thiên Mạch trước đây tại huyết trận bên trong xung phong, ngoại trừ mong muốn lại làm một chút Huyết Thú thi thể bên ngoài, chủ yếu mục đích vẫn là vì mượn nhờ bọn gia hỏa này, tới luyện hóa Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong dược lực.

Nhưng hắn phát hiện, này chút Huyết Thú chết đi về sau, trực tiếp hòa tan làm Huyết Sát, mà dược lực cũng bị tiêu hóa xong về sau, liền không có cần thiết này!

Hắn lúc này buông bên trong Khước Tà kiếm, để nó thỏa thích hút thu hồi chung quanh Huyết Sát.

Bị buông ra Khước Tà kiếm, tựa như là một đầu bị giải tỏa Hung thú, trong nháy mắt bùng nổ, sau đó hút thu hồi chung quanh Huyết Sát.

Dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn Huyết Sát vòng xoáy, này xem chung quanh Huyết Ma cùng bốn phương Ma tướng, đó là sợ mất mật!

"Chuyện gì xảy ra! ! !"

Bốn phương Ma tướng lập tức phát giác không thích hợp, "Trong trận pháp Huyết Sát, bị kia thanh kiếm cho hấp thu, cứ theo đà này, không dùng đến nửa khắc, toàn bộ huyết trận bên trong Huyết Sát, toàn đều sẽ bị hút khô!"

Đông Phương Ma tướng sắc mặt âm trầm, "Làm sao bây giờ?"

Còn lại ba vị Ma tướng, toàn cũng không có cách nào, Dịch Thiên Mạch liền tựa như khắc tinh của bọn hắn, kiếm khí của đối phương có khả năng chống cự Huyết Sát xâm nhập, mà kiếm của đối phương  có thể nhẹ nhõm cắt ra bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể.

Càng kinh khủng chính là, hắn thanh kiếm này lại còn có khả năng hấp thu Huyết Sát, mà này Huyết Sát, cũng là bọn hắn mạnh nhất vũ khí!

Đụng tới dạng này một tên, còn thế nào đánh? Mà lại, lực lượng của đối phương đó là mảy may đều không kém hơn bọn hắn, tại không có này chút ưu thế về sau, bọn hắn đơn giản liền là một đám không có chó Herding bảo hộ, bại lộ tại sói đói trong mắt bầy cừu!

Lui a?

Có thể Huyết Vực thống lĩnh rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải chém giết Dịch Thiên Mạch, tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Theo Huyết Sát bị hút khô, chung quanh lập tức rõ ràng rất nhiều, mà Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện, hấp thu Huyết Sát Khước Tà kiếm bên trên, trong đó một ngôi sao, vậy mà phát sáng lên!

Đây cũng chính là nói, Khước Tà kiếm đã có đỉnh phong thời kì, một phần chín lực lượng!

Mà khi hắn lần nữa huy kiếm chém giết lúc, theo tiến vào Hợp Thể kỳ, cùng với Khước Tà tiến giai, càng là không đâu địch nổi, hắn huy kiếm chém xuống, mấy ngàn con Huyết Thú, liền tại kiếm hạ chết!

Hắn một đường giết tới, lại phát hiện này chút Huyết Thú, phảng phất làm sao đều giết không hết chết, hắn hoàn toàn bị bao vây vào giữa.

"Tiếp tục như vậy, không đợi đem bọn nó giết sạch, linh lực của ta liền sẽ tùy theo mà bị hao hết, đến lúc đó..."

Dịch Thiên Mạch cũng biết, tại linh lực không có bị hao hết trước đó, hắn tạm thời là vô địch!

Chỉ khi nào linh lực bị hao hết, hắn kiếm tại sắc bén, tu vi lại thâm hậu, cũng sẽ bị đối phương, một chút chà sạch lực lượng của mình, nước chảy đá mòn đạo lý, hắn vẫn hiểu!

Mà hắn cũng không gửi hi vọng ở này chút Huyết Thú cùng Huyết Ma sẽ biết sợ, dù sao đối phương là hoàn toàn nhận khống chế Huyết Nô, chỉ cần tên kia tuyết Huyết Vực thống lĩnh không phát lời, bọn hắn mặc dù sợ hãi, cũng không dám rút đi!

"Bắt giặc trước bắt vua!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, hướng về phía huyết trận ở trong bốn phương Ma tướng giết tới.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch, vậy mà bỏ qua Huyết Thú, vọt thẳng lấy bọn hắn giết tới đây, bốn vị này Ma tướng biến sắc, lại lại không dám thối lui.

Bọn hắn chỉ có thể đón Dịch Thiên Mạch công tới!

Nếu như là ngay từ đầu, Dịch Thiên Mạch chỉ có Hợp Thể sơ kỳ, bọn hắn đến còn có một số cơ hội, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch đã là Hợp Thể hậu kỳ, trong tay Khước Tà kiếm, trưởng thành nhất tinh!

Hắn xung phong đến bốn phương Ma tướng trước mặt, tay nâng kiếm rơi, bốn tên Ma tướng toàn lực đón đỡ, lại bị một kiếm này, trực tiếp đánh giết tại chỗ!

Đừng nói chung quanh Huyết Ma cùng Huyết Thú, chính là Dịch Thiên Mạch chính mình, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, lẩm bẩm: "Mạnh như vậy sao?".