Chương 1288: trực tiếp quỳ

Chương 1288: trực tiếp quỳ

Theo bốn phương Ma tướng bị chém giết, chung quanh Huyết Ma cùng Huyết Thú, lập tức giải tán lập tức, cái kia trận pháp cũng theo đó mà phá toái.

Chung quanh bầu trời, trong nháy mắt một mảnh thư thái, Huyết Sát cũng biến mất theo vô tung vô ảnh.

Dịch Thiên Mạch nắm Khước Tà kiếm, nhìn xem cái kia lập loè huyết quang một ngôi sao, nói ra: "Này đầy đủ ta vận dụng rất nhiều lần Thao Thiết lực a?"

"Một lần!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " nhưng lần này hiệu quả, hẳn là so ngươi dĩ vãng vận dụng bất kỳ lần nào đều tốt hơn, mà lại, sử dụng sau không có tác dụng phụ!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nhìn xem này Khước Tà kiếm, càng ngày càng yêu thích, nếu không có thanh kiếm này tồn tại, hắn còn không biết tại đây Động Minh Tinh bên trong, muốn giãy dụa đến khi nào đâu!

Hắn đưa tay chụp tới, bốn cái huyết đan đã rơi vào trong tay của hắn, này bốn cái huyết đan, xa so với trước đây hắn chém giết Huyết Ma huyết đan, càng thêm hùng hậu.

Trên đó lại còn có đặc thù hoa văn, cùng Khước Tà kiếm hoa văn, có chút tương tự, chẳng qua là cũng không như Khước Tà kiếm này hoa văn như vậy khắc sâu!

"Huyết đan lại còn có hoa văn?"

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn không ra này hoa văn là ý gì, nhưng hắn cảm giác được, này huyết đan bên trong ẩn chứa lực lượng, là bình thường Huyết Ma gấp trăm lần nhiều!

Hắn đem huyết đan thu lại, chuẩn bị lưu lại luyện đan, sau đó lập tức nhìn phía Huyết Vực thống lĩnh chỗ khu vực, ngay đầu tiên, thôi động phi toa, hướng phía cái hướng kia mau chóng đuổi theo!

Cùng một thời gian, tại cái kia tòa cổ xưa trong cung điện Huyết Vực thống lĩnh, cũng là toàn thân run rẩy!

Vừa rồi chiến đấu hết thảy quá trình, hắn đều thấy được, Dịch Thiên Mạch chỗ cho thấy lực lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Phải biết trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết con thứ nhất Huyết Thú lúc, còn không có mạnh như vậy, có thể bây giờ lại không đồng dạng.

Mấy ngày về sau, một chiếc phi toa buông xuống, này tòa cổ xưa thành trì, Dịch Thiên Mạch theo phi toa sa sút dưới, nội thành vô số Huyết Ma, toàn đều nhìn về trước mắt vực ngoại thiên ma!

Nhưng bọn hắn cũng không có phát động công kích, mà là một bộ run rẩy bộ dáng, ngay trong bọn họ có trước đây tham dự qua cái kia một trận đại chiến Huyết Ma, tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch lợi hại.

Liền bốn phương Ma tướng, đều bị chém giết, chớ nói chi là bọn hắn!

Dịch Thiên Mạch không nhìn thẳng bọn hắn, thả người nhảy lên, rơi vào tòa cung điện kia trước mặt, mà cung điện này thủ vệ, đã toàn bộ bị rút lui đi.

Khi hắn hạ xuống về sau, môn đột nhiên mở ra, bên trong truyền đến một cái sâu lắng thanh âm, nói: "Vào đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch có chút hồ nghi, nhưng vẫn là đi vào.

Cung điện này cũng bày biện ra Huyết Sắc, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, hắn đi tới trong đại điện, chỉ thấy cao cao vương tọa bên trên, một tên người mặc màu vàng kim áo bào lớn người trung niên, đang nhìn xuống hắn!

Ngoại trừ cặp kia tối con mắt màu đỏ bên ngoài, Dịch Thiên Mạch nhìn không ra trước mắt người trung niên cùng hắn khác nhau ở chỗ nào.

"Ngươi chính là Huyết Vực thống lĩnh?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Vừa dứt lời, huyết vực này thống lĩnh thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, hắn còn tưởng rằng huyết vực này thống lĩnh sẽ hướng hắn phát động công kích, lại nghe được "Bịch" một tiếng.

Huyết vực này thống lĩnh trực tiếp quỳ gối trước mặt hắn, nói: "Đại nhân, tha ta một mạng đi, ta tu hành không dễ a!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Huyết vực này thống lĩnh tu vi, tương đương với Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng nếu như là tu sĩ tầm thường, cho dù là dùng thân thể lấy xưng Vu tộc, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch giết hắn như giết gà, bởi vì Khước Tà kiếm Thiên khắc hắn thân thể, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, cái tên này kỳ thật còn không bằng những Băng Nguyên đó Vu tộc.

Hắn trước khi tới đây, đã chuẩn bị xong, muốn tiến hành một trận huyết chiến, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp quỳ!

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, cuối cùng vẫn buông xuống, bởi vì hắn cùng cái này Huyết Vực thống lĩnh cũng không có cái gì huyết hải thâm cừu, đối phương đều cho hắn quỳ, hắn thật sự là không có hứng thú lại giết hắn, mặc dù thân thể của đối phương bên trong, có một khỏa khiến cho hắn đều cảm thấy dụ hoặc huyết đan.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rơi vào cái kia Huyết vương chỗ ngồi, nói: "Ta hỏi ngươi đáp, nếu như ngươi để cho ta đầy ý, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

"Đại nhân cứ hỏi, ta định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Huyết Vực thống lĩnh cúi đầu cung kính nói.

"Ngươi tên gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đây là địa phương nào?"

"Ta gọi Huyết Vực thống lĩnh, nơi này là Tứ Phương thành." Huyết Vực thống lĩnh nói ra.

"Ngươi đùa bỡn ta đâu?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đại nhân bớt giận, ta không có trêu đùa đại nhân ý tứ, ta thật liền gọi Huyết Vực thống lĩnh, Huyết Vực là tên của ta, thống lĩnh là chức của ta xưng."

Huyết Vực thống lĩnh nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch đánh giá hắn, hỏi nói, " nói như vậy, ngươi mặt trên còn có mạnh hơn?"

"Không sai, ta phía trên là Lãnh Chúa, Lãnh Chúa phía trên là chúa tể, chúa tể phía trên là Đại Quân!"

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " mỗi một tên Lãnh Chúa phía dưới, đều có thật nhiều thống lĩnh, ít nhất có mười vị, nhiều khả năng có trên trăm vị nhiều, ta phía trên vị lãnh chúa này, quản lí bên dưới sáu mươi mốt vị thống lĩnh, thống ngự người này phương mười vạn dặm Huyết Vực!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày: "Lãnh Chúa phía trên có chúa tể? Còn có Đại Quân?"

"Không sai, Đại Quân chính là một phương khu vực vương, chúng ta chỗ khu vực, thuộc về tây phương khu vực, do tây phương Đại Quân thống lĩnh, toàn bộ thế giới hết thảy có năm vị Đại Quân!"

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " mạnh nhất vị kia, được xưng là trung ương Đại Quân, trung ương Đại Quân nắm giữ lấy hơn phân nửa Huyết Hải!"

"Huyết Hải?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đó là vật gì?"

"Huyết Hải cũng được xưng là Thánh Tuyền, giữa đất trời tất cả Huyết Linh khí, tất cả đều là theo trong biển máu sinh ra, tất cả sinh linh, cũng đều là tại trong biển máu tẩy lễ thuế biến."

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " năm vị Đại Quân, chung chưởng Huyết Hải, cũng Chưởng Khống giả thế gian này, tất cả sinh linh!"

"Cái kia sự xuất hiện của chúng ta, vị kia tây phương Đại Quân biết không?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đại Quân Chưởng Khống giả trong thiên địa tất cả, tự nhiên là biết Thiên xuất hiện lỗ thủng!"

Huyết Vực thống lĩnh nói nói, " nhưng chẳng biết tại sao, năm vị Đại Quân, vậy mà không có ra tay bổ thiên!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi có thể nhận biết Ngư Huyền Cơ?"

"Ngư Huyền Cơ?" Huyết Vực thống lĩnh không hiểu ra sao, tùy theo lắc đầu, "Ta không biết được."

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là thăm dò tính hỏi một chút  dựa theo huyết vực này thống lĩnh khai, hắn ở cái thế giới này, chỉ sợ cũng không phải là đại nhân vật gì, không biết được cũng là như thường.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Ngươi biết rõ ta muốn tới, vì cái gì không trốn?"

"Không phải một vấn đề cuối cùng sao?"

Huyết Vực thống lĩnh kỳ quái nói.

"Ngươi quản ta đây? Hỏi ngươi đáp!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Huyết Vực thống lĩnh lập tức trở về nói: "Ta trốn không thoát, mất đi bốn phương Ma tướng, ngài còn chém giết ta thống ngự dưới gần trăm vạn Huyết Thú, ta nếu là chạy trốn, tiến vào cái khác thống lĩnh lãnh địa, tất nhiên sẽ bị cái khác thống lĩnh thôn phệ hết!"

"Các ngươi còn lẫn nhau thôn phệ?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đối tại chúng ta mà nói, Huyết Vực càng rộng, cũng là mang ý nghĩa thực lực càng mạnh, chỉ có không ngừng khuếch trương, mới có thể đủ khiêu chiến Lãnh Chúa, trở thành Lãnh Chúa!"

Huyết Vực thống lĩnh nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt Huyết Vực thống lĩnh, bắt đầu do dự muốn hay không giết hắn.

Nhưng hắn cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi giết hắn suy nghĩ, hỏi thăm hắn hắn càng nhiều vấn đề, nhất là liên quan tới cái thế giới này một chút truyền thuyết cổ xưa..