Chương 1289: thức tỉnh

Chương 1289: thức tỉnh

Động Minh Tinh trung ương, là một mảnh sóng cả mãnh liệt mênh mông biển lớn.

Nhưng cùng bình thường biển cả khác biệt, vùng biển này lại là tinh khiết nhất Huyết Sắc, sở dĩ nói tinh khiết, đó là nước biển sạch sẽ không có cái khác bất kỳ màu sắc xuất hiện.

Mà tại đại dương này trung ương, đáy biển mấy ngàn dặm chỗ sâu, một tòa Huyết Sắc cung điện đứng vững.

Mà giờ khắc này tại bên trong tòa đại điện này, năm tên cao lớn người trung niên, theo thứ tự mà ngồi, này năm tên trung niên, tất cả đều thân mang tử kim sắc đại bào, trên đó khắc ấn lấy Long đồ án, đỉnh đầu đều mang mũ miện, uy nghiêm hiển hách!

"Này chút vực ngoại thiên ma, nhiều lần xâm phạm ta lãnh địa, chẳng lẽ chúng ta thật muốn như vậy ngồi chờ chết sao?"

Vương tọa phía dưới, một người trung niên lạnh giọng nói ra.

Còn lại bốn người cũng đều nhìn về thủ tọa bên trên tên kia trung niên, có chút tức giận, này năm vị chính là Huyết Vực thống lĩnh trong mắt, cái kia năm vị Đại Quân.

Thủ tọa chính là trung ương Đại Quân, còn lại bốn vị, phân biệt là nam phương Đại Quân, phương bắc Đại Quân, cùng với Đông Phương Đại Quân, mà nói chuyện tên này trung niên, thì là tây phương Đại Quân.

Nghe vậy, vương tọa bên trên trung ương Đại Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó Thuỷ Tổ sáng lập ta Thánh tộc, liền có cảnh cáo, nếu là vực ngoại thiên ma xuất hiện, nhất định không thể cùng tử chiến, bằng không, dùng chúng ta thực lực, chắc chắn bị ép thành bột mịn!"

"Thuỷ Tổ tiên đoán, tuy đáng sợ, nhưng chúng ta thật chẳng lẽ muốn ở đây ngồi chờ chết?"

Phương bắc Đại Quân nói nói, " tốc độ của bọn hắn mặc dù không nhanh, nhưng nếu là từng bước xâm chiếm xuống tới, chúng ta cũng giống vậy sẽ chết!"

"Thuỷ Tổ từng lưu lại di ngôn, Thiên Ma xuất thế, huyết liên mở, tại đây huyết liên bên trong, sẽ sinh ra một tên thánh đồng, này thánh đồng sẽ mang lĩnh ta Thánh tộc, khu trục Thiên Ma, hướng đi thế giới mới!"

Trung ương Đại Quân nói ra.

"Như vậy, huyết liên mở sao?"

Bốn vị Đại Quân đồng thời nhìn về phía hắn, trên mặt có chút chờ mong.

Huyết liên chính là bọn hắn tộc quần thánh vật, cũng là năm đó Thuỷ Tổ lưu lại dưới, chỉ cần có huyết liên tại, biển máu này vĩnh viễn cũng sẽ không làm khô, mà Huyết Hải sẽ không làm khô, vậy bọn hắn Thánh tộc liền mãi mãi cũng sẽ không diệt vong.

Nhưng từ lúc bắt đầu tổ về sau, huyết liên giấu tại Huyết Hải chi uyên mấy vạn dặm chỗ sâu cấm địa bên trong, các triều đại Đại Quân đều chưa từng thấy qua, chớ nói chi là mở ra.

Trung ương Đại Quân cười cười, nói ra: "Huyết liên mở, cần hai cái kíp nổ, này cái thứ nhất kíp nổ, tại vực ngoại thiên ma xuất hiện trước đó, ta liền đã tìm được, mà một cái khác kíp nổ, ngay tại gần nhất, ta cũng đã tìm được!"

"Kíp nổ?"

Bốn vị Đại Quân kỳ quái nói, " dạng gì kíp nổ?"

Trung ương Đại Quân khoát tay, ở trước mặt bọn họ, xuất hiện một chiếc quan tài băng, này trong quan tài băng, phong ấn một nữ tử, nữ tử dung mạo đẹp đẽ, sắc mặt trắng bệch!

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì này trong quan tài băng nữ tử, cùng Ngư Huyền Cơ, gần như là giống như đúc!

"Vực ngoại thiên ma!"

Bốn vị Đại Quân xem xét, vẻ mặt lập tức nhất biến  nói, "Ngươi vì sao làm một cái vực ngoại thiên ma tới, ngươi điên rồi sao? Dùng vực ngoại thiên ma làm kíp nổ, xâm nhiễm ta Thánh tộc thánh vật?"

"Nàng cũng không phải bình thường vực ngoại thiên ma!"

Trung ương Đại Quân cười nói, " nàng tự thiên bên ngoài rơi xuống, ta gặp phải nàng lúc, thân thể của nàng tiếp cận tán loạn, nhưng thần kỳ là, nàng vậy mà không có chết, mà lại, Huyết Hải còn đối nàng sinh ra thân hòa lực lượng, này cùng trong dự ngôn kíp nổ, vô cùng tương tự, ta cẩn thận kiểm tra thực hư qua, trong thân thể của nàng, ẩn chứa thánh huyết!"

"Thánh huyết! ! !"

Bốn vị Đại Quân mặt mũi tràn đầy rung động, cái gọi là thánh huyết, chính là Thuỷ Tổ huyết mạch.

Mà khởi đầu tổ sáng lập Thánh tộc, nhưng lại chưa bao giờ lưu lại qua hắn huyết mạch, nhưng Thánh tộc trong mắt, Thuỷ Tổ huyết mạch lại là tối vi huyết mạch cao quý, cho dù là dốc hết toàn bộ Huyết Hải, luyện hóa thành một giọt máu, đều không đủ dùng cùng Thuỷ Tổ huyết mạch đánh đồng.

"Không sai!"

Trung ương Đại Quân nói xong, lập tức mở ra băng quan.

Theo phong ấn xua tan, một cỗ khí tức quen thuộc, theo trong quan tài băng truyền đến, cũng đúng lúc này, trong quan tài băng nữ tử, bỗng nhiên mở to mắt!

Cặp kia lanh lợi trong con ngươi, bắn ra hai đạo ánh sáng đến, khí tức trên người nàng rõ ràng hết sức mỏng manh, có thể khi nàng quét qua ở đây năm vị Đại Quân lúc, bọn hắn lại đều cảm giác được tê cả da đầu.

"Cuối cùng khôi phục!"

Nữ tử theo trong quan tài băng chậm rãi ngồi dậy, cặp mắt kia, phảng phất đã trải qua tang thương, "Không nghĩ tới, hắn vậy mà lại có đáng sợ như vậy lực lượng, thật là xem thường hắn! Bất quá..."

Nữ tử khóe miệng lộ ra một sợi nụ cười chế nhạo, "Cuối cùng vẫn là trúng ta tính toán!"

Đang khi nói chuyện, nàng theo trong quan tài băng một nhảy ra, hướng đi trung ương vương tọa, trong lúc này Đại Quân vậy mà vô ý thức đứng lên, cho nàng nhường vị đưa.

Theo nàng ngồi xuống, năm vị Đại Quân vậy mà không hẹn mà cùng quỳ một chân trên đất, ở trên người nàng phóng xuất ra một cỗ, Tiên Thiên huyết mạch uy áp đến, nhường thân thể bọn họ bên trong huyết mạch, cũng hơi rung động!

"Không sai!"

Nữ tử tầm mắt quét qua năm vị Đại Quân, "Các ngươi trên người huyết mạch, đều rất không tệ, nguyên lai đây chính là lão sư truyền thừa, thật rất không tệ!"

"Gặp qua Thánh Chủ!"

Năm vị Đại Quân lại không hẹn mà cùng cúi đầu xưng thần.

"Thánh Chủ?"

Nữ tử vừa cười vừa nói, "Đúng, ta hiện tại là của các ngươi Thánh Chủ!"

"Còn mời Thánh Chủ dẫn đầu chúng ta, khu trục vực ngoại thiên ma." Trung ương Đại Quân nói ra.

"Vực ngoại thiên ma?"

Nữ tử nhíu mày, nói nói, " cái gì vực ngoại thiên ma? Một phương thế giới này, không phải là hoàn toàn bị phong bế sao?"

Lời này vừa nói ra, tây phương đại quân lập tức đứng dậy, sau đó hắn khoát tay, xuất hiện trước mặt một mảnh kính tượng, theo sát liền xuất hiện máu thành cùng Huyết Sắc thành lũy hình ảnh.

Ừm

Nữ tử sắc mặt đại biến, "Bọn hắn là thế nào phát hiện nơi này?"

Theo hình ảnh biến hóa, bên trong lập tức xuất hiện Dịch Thiên Mạch thân ảnh, vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, nữ tử sắc mặt đại biến: "Là hắn! ! ! Hắn làm sao lại lại tới đây!"

Nữ tử trước mắt, chính là Ngư Huyền Cơ, chỉ bất quá, này Ngư Huyền Cơ cũng không phải thật sự là cái kia Ngư Huyền Cơ, mà là Ngư Huyền Cơ phân thân!

Dịch Thiên Mạch xác thực giết chết Ngư Huyền Cơ, mà lại giết chết chính là Ngư Huyền Cơ bản tôn!

Có thể cái này là Ngư Huyền Cơ tính toán, nàng rời đi Ẩn Nguyên tinh về sau, liền lập tức bố cục, dùng Thái Cổ Huyết tộc bản nguyên chi huyết, ngưng tụ ra một tên phân thân, cũng đem này phân thân đưa đến Động Minh Tinh!

Ngư Huyền Cơ biết, Thương Khung Chi Chủ chân chính truyền thừa nếu không tại Ẩn Nguyên tinh, vậy liền nhất định là tại Động Minh Tinh!

Nhưng nhường Ngư Huyền Cơ như thế hao hết tâm lực tính toán, lại trả giá như thế lớn đại giới, cũng không phải là bởi vì nàng e ngại Dịch Thiên Mạch!

Nàng chân chính e ngại chính là Dịch Thiên Mạch bên người Nhan Thái Chân, bởi vì Ngư Huyền Cơ biết nàng tu chính là cái gì nói.

Trừ cái đó ra, Ngư Huyền Cơ một cái khác đại địch, chính là Thương Khung Chi Chủ!

Nàng biết, mình nếu là bất tử, Thương Khung Chi Chủ rất nhanh liền sẽ cảm ứng được nàng tồn tại, đến lúc đó bị phát hiện, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế là, Ngư Huyền Cơ một phiên tính toán, bày ra này cục, không tiếc bỏ qua đi bản tôn, chỉ để lại bản nguyên huyết mạch ngưng tụ phân thân, tiến vào Động Minh Tinh bên trong, xem như thoát thai hoán cốt!

Mà khi cảm ứng được bản tôn tử vong lúc, Ngư Huyền Cơ đại khái biết mình tính toán thành công, mặc dù nàng không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng phân thân, từ đó cũng là biến thành bản tôn!

Có thể bởi vì vì bản tôn chết đi, phân thân cũng nhận to lớn ảnh hưởng, chìm vào trong giấc ngủ, nhưng nàng cũng không là giờ phút này thức tỉnh, nàng kỳ thật sớm đã thức tỉnh, chỉ là bởi vì quá mức suy yếu, mỗi một lần thức tỉnh thời gian đều rất ngắn.

"Cũng đúng a, trừ hắn ra, người nào còn có thể mở ra Man Thiên Đại Trận đâu?"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " mang ta đi cấm địa, ta muốn cùng huyết liên dung hợp, đến lúc đó ta đem mang dẫn các ngươi, khu trục Thiên Ma, hướng đi cái kia chí cao Bàn Cổ đại lục, đoạt lại bản thuộc về ta hết thảy!".