Chương 1290: Tiên Thể!

Chương 1290: Tiên Thể!

Huyết Hải cấm địa, là một mảnh u ám.

Nhưng ở chốn cấm địa này chỗ sâu, lại lập loè chói mắt huyết quang, tản mát ra quang mang này lại là một gốc Huyết Sắc đài sen, mà này đài sen vẫn còn phong bế trạng thái, cũng không cởi mở.

Năm vị Đại Quân đồng thời đi tới cấm địa, tại đây chỗ sâu, cũng chỉ có giống bọn hắn dạng này Đại Quân, mới có thể đủ đến, mà còn lại Huyết tộc, cho dù là chúa tể, đến nơi này, cũng sẽ bị Huyết Hải áp lực thật lớn nghiền nát.

Năm vị Đại Quân trung ương, bảo vệ lấy Ngư Huyền Cơ, làm nàng nhìn thấy này huyết liên lúc, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói: "36 phẩm Huyết Sắc đài sen, nguyên lai đây chính là lão sư bí mật!"

"Năm đó Thuỷ Tổ ở đây gieo xuống huyết liên con, mà huyết liên con trưởng thành, đem vùng biển này nhuộm thành Huyết Hải, sinh ra ta Thánh tộc!"

Trung Ương đại quân nói nói, " Thuỷ Tổ đạo tràng cũng tại trong cấm địa, chẳng qua là nhiều năm như vậy, cũng không từng xuất thế, đợi cho Thánh Chủ dung nhập huyết liên, Thuỷ Tổ đạo tràng tất nhiên sẽ hiển hiện ra."

Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu, này chút Huyết tộc trong mắt Thánh tộc, liền là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, nhưng hắn biết, trước mắt này chút Huyết tộc, vẻn vẹn chẳng qua là Thương Khung Chi Chủ sáng tạo ra khiếm khuyết phẩm!

Chân chính hoàn mỹ xác thịt, đem sẽ sinh ra tại đây huyết liên nội bộ, một khi huyết liên mở ra, 36 phẩm đài sen, sẽ sáng tạo một cái dung nhập các tộc huyết mạch mạnh mẽ thân thể!

Thương Khung Chi Chủ tâm huyết cả đời, đều tại đây 36 phẩm đài sen phía trên, mà thân thể này cũng chính là thế gian này, cường đại nhất, lại là hoàn mỹ nhất thân thể!

Kiêm dung Vu tộc, nhân tộc, Linh Tộc, Ma tộc, cùng với yêu tộc bên trong rất nhiều cường tộc huyết mạch, cái gì Thiên Cương Địa Sát một trăm linh tám loại chí cường huyết mạch, cũng không sánh bằng đến!

Cho dù là Long tộc huyết mạch, cũng là có thiếu hụt, nhưng này 36 phẩm đài sen sáng tạo huyết mạch, lại không có bất kỳ cái gì thiếu hụt.

Ngư Huyền Cơ hao tổn tâm cơ, thậm chí bỏ qua chính mình bản tôn, dùng Thái Cổ Huyết tộc chi bản nguyên, sáng tạo ra phân thân, cũng nhường bản tôn đi nhận lấy cái chết, chính là vì trong đài sen, tức đem đản sinh ra bộ thân thể này!

Nàng đợi giờ khắc này, đã đợi mấy ngàn năm, từ năm đó thí sư bắt đầu, đến đằng sau cùng Phù Tô đại chiến, cuối cùng bị Hiên Viên trọng thương, nàng cùng Phù Tô lại tại Ẩn Nguyên tinh đấu tranh nội bộ đoạt, cuối cùng nàng bị trấn áp!

Tất cả những thứ này hết thảy, đều vẻn vẹn chỉ là vì lão sư truyền thừa!

Ban đầu bộ thân thể này, lão sư là chuẩn bị cho mình, dùng như thế huyết mạch, nếu là đăng lâm Tiên cảnh, cái kia nhất định là nhất phẩm tiên vị, ngạo thị quần hùng!

Giờ phút này nghĩ đến, Ngư Huyền Cơ cảm giác mình làm hết thảy, đều đáng giá, nhưng nàng cũng không có lộ ra chút nào nụ cười, thậm chí không có hiện ra, nhất là liên quan tới cái thế giới này lịch sử!

Tất cả những thứ này hết thảy, đều cùng một cái Thuỷ Tổ có quan hệ, Dịch Thiên Mạch kết luận, vị này Thuỷ Tổ khẳng định liền là Thương Khung Chi Chủ, nhưng này Thương Khung Chi Chủ tại đây bên trong làm cái gì, hắn nhưng lại không biết.

Nhưng theo Huyết Vực thống lĩnh trong truyền thừa biết được, trước mắt Động Minh Tinh, kỳ thật cùng Ẩn Nguyên tinh cũng không hề khác gì nhau, tại bị phong ấn trước đó, kỳ thật cũng là một cái tu hành đại tinh!

Nơi này chẳng những có linh mạch tồn tại, còn có long mạch tồn tại, nhưng bọn hắn Thuỷ Tổ sau khi xuất hiện, chỉnh ngôi sao đều bị nhuộm thành Huyết Sắc, mà hết thảy này, đều cùng trong biển máu cái kia hạt giống có quan hệ!

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ, muốn biết Thương Khung Chi Chủ bí mật, liền nhất định phải tiến vào đại lục trung ương Huyết Hải tìm tòi hư thực!

"Ngư Huyền Cơ, hẳn là liền ở mảnh này Huyết Hải trung ương đi, nàng nếu là sống sót, trả giá to lớn như vậy đại giới, nhất định là vì Thương Khung Chi Chủ truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Hắn lúc này thôi động phi toa, hướng trong biển máu chạy tới, mà huyết vực này thống lĩnh giết hay không, cũng chính là như vậy chuyện!

Có thể theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch cảm thấy tốc độ quá chậm, hắn dứt khoát trực tiếp tế ra Tinh Long chu, tại đây Tinh Thần nội bộ bay nhanh.

Nguyên bản hắn coi là, này Tinh Long chu chỉ có thể trong tinh không đi, dù sao đại đa số tinh thuyền, đều chỉ có thể trong tinh không đi.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, này Tinh Long chu vậy mà có khả năng biến đổi hình dạng, tại đại lục này bên trong, cũng có thể đi, cái này đã giảm bớt đi Dịch Thiên Mạch rất nhiều công phu, lại không cần lại lo lắng bị Huyết Ma Công kích!

Nhưng mà, đang lúc hướng phía Huyết Hải hướng đi bay nhanh lúc, toàn bộ đại lục bỗng nhiên xuất hiện một kiện quái sự!

Theo phía đông đến phía tây, theo phía tây đến phía đông, Huyết Sắc bỗng nhiên vào nước triều rút bắt đầu co vào, hết thảy trên lãnh địa Huyết Ma cùng với Huyết Thú, trên người huyết khí bắt đầu tự chủ ra bên ngoài tán loạn!

Huyết Ma nhóm sắc mặt đại biến, đem hết toàn lực giam giữ, lại không làm nên chuyện gì, làm huyết khí bị hút đi về sau, Huyết Ma cùng Huyết Thú, trực tiếp biến thành một mảnh xương khô.

Nguyên bản một mảnh mặt đất màu đỏ ngòm, cũng theo Huyết Sắc lui tán, khôi phục màu sắc nguyên thủy, nhưng này Huyết Linh khí, cũng theo đó mà bị hút đi, đại địa biến đến một mảnh hoang vu.

Này quái sự trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại lục, rất nhanh Huyết Sắc thành lũy tu sĩ, cũng đều phát hiện điểm này, mà huyết vụ này, vậy mà bay thẳng đến bên trong một cái hướng đi bắt đầu hội tụ, cái kia chính là Huyết Hải!

Bay nhanh Dịch Thiên Mạch, rất nhanh cũng phát hiện điểm này, sắc mặt đại biến, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại sinh ra một cỗ dự cảm bất tường!.