Chương 1291: lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Chương 1291: lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

"Huyết khí hội tụ ở đại lục trung ương, là có dị vật xuất thế!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên xuất hiện, nhìn hướng về phía đông.

Cùng một thời gian, Lão Bạch cũng theo bộ ngực hắn xông ra, một đôi u lam trong ánh mắt, lộ ra ngưng trọng ánh sáng!

Liền vô song đều kìm nén không được, theo trong đan điền thoát ra, cái kia kim sắc đầu nhỏ bên trên, một đôi đạm con mắt màu xanh lam bên trong, lộ ra vẻ sợ hãi.

Bất quá, Lão Bạch là biết chuyện không báo, vô song là hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có Nhan Thái Chân nhắc nhở hắn, này đây là dị vật xuất thế!

Dịch Thiên Mạch quét mặt đất liếc mắt, phát hiện mặt đất Huyết Sắc bắt đầu biến mất, mà trên trời cũng là Phong Quyển Tàn Vân, cái kia ngưng tụ một tầng thật dày Huyết Sát, hướng phía đại lục trung ương phương hướng hội tụ.

"Này nếu là hội tụ vào một chỗ! ! !"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn chém giết Huyết Ma, luyện chế ra Thái Chân đan, khiến cho hắn theo Hợp Thể sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến Hợp Thể hậu kỳ, mà bây giờ tất cả huyết khí, vậy mà toàn bộ đều hội tụ đến một chỗ!

Này nếu là bị người lợi dụng dâng lên, Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng, lực lượng cỡ này chỉ sợ cũng chỉ có Thương Khung Chi Chủ tự mình tới, mới có thể đủ trấn áp được đi!

Càng đáng sợ chính là, hắn biết tất cả những thứ này động tĩnh, khẳng định đều cùng Ngư Huyền Cơ có quan hệ, đến lúc này hắn xác định Ngư Huyền Cơ khẳng định còn sống.

Vô luận nàng trước đây bỏ ra bao lớn đại giới, trước mắt một màn này, đều đủ để đền bù!

Hắn lập tức thôi động tinh thuyền, tốc độ cao nhất hướng Huyết Hải tiến đến.

Cùng một thời gian, tại Huyết Sắc bên trong pháo đài, cũng là một mảnh vẻ bối rối, nguyên bản một mảnh mặt đất màu đỏ ngòm cùng bầu trời, vậy mà dần dần trở nên đến thư thái.

Đồ đần đều biết, nơi này phát sinh kịch biến, mà bọn hắn đương nhiên cho rằng trên vùng đất này thổ dân, đã đang nổi lên phản kích.

Mà lệnh những cái kia Băng Nguyên Vu tộc cảm giác được khó chịu là, bọn hắn trước đây lấy đi những cái kia huyết đan cùng Huyết Thú thi thể, vậy mà cũng đều tùy theo mà tan rã.

Cho dù là trữ tại Càn Khôn giới bên trong, cũng không cách nào tránh khỏi!

Bọn hắn lập tức đem nơi này phát sinh sự tình, tất cả đều truyền tin cho Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi.

Tại nhận được tin tức về sau, sắc mặt hai người đại biến, nhưng bọn hắn cũng không có ngay đầu tiên, điều tra bên trong phát sinh sự tình, mà là tra nhìn lên chính mình chứa đựng huyết đan cùng huyết dịch, phải chăng còn tồn tại!

Để bọn hắn kinh ngạc chính là, bị bọn hắn phong tồn huyết đan cùng huyết dịch, vậy mà bắt đầu hóa thành huyết khí, hướng phía này ngôi sao dũng mãnh lao tới, vô luận bọn hắn như thế nào phong ấn, đều không có tác dụng.

Cả nửa ngày, bọn hắn vậy mà lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu đều trợn tròn mắt, nhưng còn không chờ bọn hắn tức giận, một chuyện khác phát sinh, viên này bị Huyết Sát vờn quanh Tinh Thần, Huyết Sát vậy mà bắt đầu biến mất.

Trận pháp nội bộ, biến thành một mảnh thư thái, nhưng bọn hắn y nguyên không nhìn thấy này ngôi sao tồn tại, đây là bởi vì Man Thiên Đại Trận hiệu dụng vẫn còn ở đó.

"Làm sao bây giờ?"

Lữ Thiên Thu một mặt mờ mịt.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, là muốn đem trọn ngôi sao, tất cả đều đặt vào bọn hắn trong túi, có thể hiện tại đến tốt, trước đây chỗ góp nhặt đồ vật, tất cả đều rơi vào khoảng không.

"Nhất định là Thiên Dạ tên tiểu súc sinh này giở trò quỷ!"

Mạnh Lỗi lạnh giọng nói, " đi, tiến vào này ngôi sao, dù như thế nào đều muốn đem tên tiểu súc sinh này bắt trở lại, chỉ cần bắt được hắn, hết thảy liền đều hiểu!"

"Vẫn là trước phái người đi vào tìm một chút đi, mà lại, dùng chúng ta lực lượng bây giờ, đi vào rất có thể bị một mẻ hốt gọn!"

Lữ Thiên Thu nói ra.

Mạnh Lỗi nhẹ gật đầu, lúc này phái người trước đi điều tra, mà lấy được tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ có chút sợ mất mật!

"Tất cả huyết khí, đều tại hướng này ngôi sao vùng đất trung ương hội tụ, những Huyết Thú đó cùng Huyết Ma, tất cả đều theo Huyết Sắc biến mất, biến thành bột mịn!"

Trở về tu sĩ nói nói, " tại đại lục trung ương, có một luồng khí tức đáng sợ truyền đến!"

Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu lập tức hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến vậy mà lại là như thế này, mà bọn hắn cũng giống như Dịch Thiên Mạch, nghĩ đến một màn này đáng sợ!

"Này chỉnh ngôi sao Huyết Sát nếu là toàn bộ hội tụ đến một chỗ, như vậy. . ."

Mạnh Lỗi chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn dĩ nhiên cũng biết, này chút Huyết Sát khủng bố cỡ nào.

Chỉ là những Huyết Thú đó cùng Huyết Ma, đều đầy đủ bọn hắn uống một hồ, lại càng không cần phải nói, này chỉnh ngôi sao Huyết Sát tất cả đều hội tụ ở một chỗ!

"Này nếu là hội tụ ở một thân! ! !" Lữ Thiên Thu nuốt một ngụm nước bọt.

"Chỉ có thể bẩm báo Bàn Cổ đại lục, này tình huống chân thật!"

Mạnh Lỗi nói nói, " dùng trong tay chúng ta lực lượng, căn bản là không có cách chống lại cỗ này lực lượng đáng sợ, chỉ có Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, thậm chí là Địa Tiên, mới có thể đủ kềm chế được!"

Lữ Thiên Thu không nói gì, hắn cũng không muốn từ bỏ, nhưng hắn biết nếu để cho này ngôi sao bên trong cái kia cỗ đại thế hội tụ mà thành, đến lúc đó cũng không phải là bọn hắn tiến đánh này mảnh Tinh Thần, mà là này mảnh Tinh Thần bên trong xuất hiện vị kia, đem bọn hắn trực tiếp càn quét đi!

Bọn hắn lập tức đem nơi này phát sinh sự tình khắc lục thành ngọc giản, dùng tốc độ nhanh nhất, truyền tống về Bàn Cổ đại lục hai Đại Chí Tôn thế lực tổng bộ.

Bọn hắn biết, chỉ cần thấy được bên trong ngọc giản nội dung, tất nhiên sẽ dẫn tới hai Đại Chí Tôn thế lực oanh động!

"Chúng ta nếu là đến không đến, cái kia liền trực tiếp hủy đi tốt!"

Mạnh Lỗi cắn răng nói ra.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi tới đại lục trung ương, hắn thu hồi Tinh Long chu, nhìn lên trước mắt này nhìn một cái vô tận hải dương màu đỏ ngòm, cùng với cái kia hải dương màu đỏ ngòm trung ương, cùng Thiên Tướng nhận to lớn vòi rồng, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Cái kia khổng lồ vòi rồng, cùng Huyết Hải tương liên, trên bầu trời hết thảy Huyết Sát, đều tại triều lấy máu phía dưới biển dũng mãnh lao tới, không bao lâu, toàn bộ Huyết Sắc bầu trời, liền sẽ trở nên một mảnh thư thái!

Làm Dịch Thiên Mạch lúc chạy đến, chỉ thấy trong biển máu, vô số Huyết Ma tuôn ra, này chút Huyết Ma tất cả đều thân mang chiến giáp, trên người khí tức tiếp cận với những Ma tướng đó!

Trừ cái đó ra, còn có thống lĩnh, Lãnh Chúa, cùng với chúa tể nhất cấp, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, tựa như là đang đợi cái gì đại địch!

"Theo cái kia Huyết Sắc Long cuốn vào, liền có thể thuận lợi tiến vào Huyết Hải chỗ sâu!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Hùng vĩ, thật sự là hùng vĩ a!"

Lão Bạch trôi nổi ở trước mặt của hắn, nhìn lên trước mắt to lớn vòi rồng, nói nói, " không nghĩ tới, năm đó một khỏa hạt giống, vậy mà mọc rễ nảy mầm, tạo thành như thế hùng vĩ chi thế, chỉ tiếc. . . Đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch không biết hắn đang đáng tiếc cái gì, kiếm quang trong tay lóe lên, dẫn theo Khước Tà, tế ra Tinh Long chu, liền hướng cái kia Huyết Sắc vòi rồng mau chóng đuổi theo.

Dùng Tinh Long chu tốc độ, tự nhiên là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, liền bay nhanh đến cái kia một khu vực.

Có thể vừa mới tới gần cái kia vòi rồng, liền có vô số Huyết Ma hướng hắn đánh tới, này chút Huyết Ma trên thân hội tụ kinh khủng Huyết Sát, lại đều là Ma tướng nhất cấp.

Bọn hắn ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, vì ngăn ngừa Tinh Long chu bị phá đi, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể thu hồi Tinh Long chu, huy kiếm hướng phía bọn hắn nghênh đón.

"Xuy xuy xuy. . ."

Kiếm quang lấp lánh, vô số Huyết Ma ngã xuống tại kiếm dưới, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không lo được Khước Tà kiếm có phải hay không sẽ hút đi tất cả huyết dịch cùng tinh hoa.

Kiếm trảm phía dưới, tất cả Huyết Ma, đều hóa thành bột mịn, tinh hoa bị Khước Tà hấp thu hết, nhưng hắn giết càng nhiều, Huyết Ma xông tới tốc độ liền càng nhanh.

Này chút Huyết Ma từng cái đều hung hãn không sợ chết, thấy Dịch Thiên Mạch đều giống như thấy được cừu nhân giết cha, hoàn toàn không làm phòng ngự hướng hắn công phạt tới..