Chương 1292: bất tử bất diệt!

Chương 1292: bất tử bất diệt!

Dịch Thiên Mạch tu vi, đã là Hợp Thể hậu kỳ, thực lực tăng vọt đến tiếp cận với trước đây hắn bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể thời điểm.

Có thể mặt đối trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút tê cả da đầu, lít nha lít nhít Huyết Ma hướng hắn công tới, vô luận hắn giết nhiều ít, này chút Huyết Ma liền sẽ lập tức bổ khuyết tới!

Trước đây hắn tru diệt Huyết Thú, nhất kiếm có thể trảm mấy trăm, mà bây giờ hắn chém giết Huyết Ma, lại là Ma tướng cấp Huyết Ma, nhất kiếm có thể trảm giết mấy trăm.

Nhưng không dùng!

Dịch Thiên Mạch vẫn là bị ép trực tiếp đã tuôn ra Hỗn Nguyên kiếm thể, kiếm quang lấp lánh ở giữa, liền có vô số Huyết Ma vẫn lạc tại dưới kiếm của hắn, hắn tựa như là một cái cối xay thịt, một đường đạp lên Huyết Sát phạt đi qua!

Nhưng không dùng, Huyết Ma nhiều lắm, mà lại, càng là tiến vào chỗ sâu, Huyết Ma thì càng nhiều, mà tới gần cái kia vòi rồng lúc, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy một áp lực đáng sợ.

"Càng đi về trước, liền càng là gian nan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thực lực có thể trảm Huyết Ma, có thể trảm Ma tướng, có thể trảm thống lĩnh, thậm chí có thể trảm Lãnh Chúa, nhưng đối mặt chúa tể nhất cấp, cũng có chút ăn không tiêu!"

Hắn có thể ở đây sát phạt, mượn nhờ chính là Khước Tà kiếm bỏ qua phòng ngự cùng kiếm thể xua tan Huyết Sát, nhưng muốn chém Lãnh Chúa, liền phải phế một đoạn thời gian.

Chớ nói chi là, Lãnh Chúa phía trên còn có chúa tể, chúa tể phía trên còn có Đại Quân!

"Cự ly này vòi rồng, còn có mấy chục dặm, toàn lực ứng phó đi!" Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, lập tức cho vô song liếc mắt ra hiệu, theo sát lấy vô song cấp tốc cùng hắn Hợp Thể, hắn thân thể trong nháy mắt cất cao!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chân chính tiến nhập đỉnh phong, ngay cả chính hắn cũng không biết mạnh bao nhiêu!

Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phun trào, trong miệng hắn đọc thầm một tiếng: "Càn là trời, đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu!"

Kiếm còn chưa hạ xuống, cái kia kinh hoàng kiếm uy, liền đưa hắn quanh người hết thảy Huyết Ma bức lui, làm kiếm hạ xuống, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, trước mặt này lít nha lít nhít Huyết Ma, tại đây kiếm uy phía dưới, trực tiếp bị chèn ép nổ tung!

Làm kiếm hạ xuống lúc, kiếm khí cắn giết phía dưới, mấy vạn con Huyết Ma trong nháy mắt chết, cho dù là những cái kia thống lĩnh nhất cấp Huyết Ma, đều không thể chống cự một kiếm này hung uy!

Ở trước mặt của hắn, cái kia lít nha lít nhít Huyết Sắc, trong nháy mắt bị làm sạch, xuất hiện một đầu thông hướng Huyết Sắc vòi rồng lớn đường giao thông lớn.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, liền hướng cái kia Huyết Sắc vòi rồng vọt tới, trong chớp mắt liền trốn vào vòi rồng bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

"Thật là đáng sợ kiếm thế, ngày này ma. . . Làm sao đáng sợ như vậy!"

Mấy tên chúa tể vọt tới vòi rồng bên ngoài, thấy Dịch Thiên Mạch trốn vào trong đó, cặp kia cặp kia tối con mắt màu đỏ bên trong, tất cả đều là vẻ chấn động.

"Mặc dù hắn tiến vào chỗ sâu, còn có Đại Quân nhóm tại, hắn không có khả năng xông đi vào!"

Một tên chúa tể nói nói, " mục tiêu của chúng ta, hẳn là đề phòng ở cái khác Thiên Ma tiến vào nơi này."

Cùng một thời gian, trốn vào vòi rồng bên trong Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm giác mình thân thể, giống như là một lá tại biển động dưới thuyền cô độc, hoàn toàn không chịu khống chế.

Cái kia vòi rồng bên trong đáng sợ áp lực, khiến cho hắn thân thể đều có chút không chịu nổi, nếu không phải cùng vô song Hợp Thể, chỉ sợ hắn kiếm thể sẽ trong phút chốc tán loạn đi.

"Trốn vào trung ương!"

Nhan Thái Chân nói nói, " khu vực trung ương không có áp lực lớn như vậy!"

Dịch Thiên Mạch lúc này ổn định thân hình, tại to lớn uy áp dưới, hướng phía trung ương thoát ra, dùng nửa khắc, hắn mới đi đến được vòi rồng khu vực trung ương.

Cỗ áp lực đáng sợ kia cuối cùng biến mất, so ra mà nói, này vòi rồng trung ương, lại là một mảnh yên tĩnh, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, chung quanh cái kia nồng hậu dày đặc Huyết Sát, mang đến đáng sợ áp lực, "Hiện tại đi như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hướng đáy biển chỗ sâu đi, mà càng đi chỗ sâu, áp lực liền càng lớn, ngươi muốn cẩn thận!"

Nhan Thái Chân nhắc nhở nói, " ta cảm thấy Tiên Thiên linh căn khí tức."

"Tiên Thiên linh căn!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn dĩ nhiên biết cái gì là Tiên Thiên linh căn.

Này cùng tu sĩ trên người linh căn, là hoàn toàn không giống, Tiên Thiên linh căn chỉ chính là thiên địa còn chưa xây dựng lúc, liền tồn tại linh căn, lại là độc nhất vô nhị nắm chắc đồ vật!

Hắn tiên tổ năm đó, tức liền trở thành Tiên cảnh Đại Đế, cũng chưa từng mắt thấy qua một gốc Tiên Thiên linh căn, nhưng hắn biết, nếu là có thể đạt được một gốc Tiên Thiên linh căn, chắc chắn có thể đoạt thiên địa chi tạo hóa, nghịch chuyển Âm Dương!

"Không sai!" Nhan Thái Chân nói nói, " này một gốc Tiên Thiên linh căn, hẳn là cùng máu có quan hệ, rất có thể là thiên địa này huyết chi nguồn suối!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Mặc dù ta không lấy được, cũng tuyệt đối không thể để cho Ngư Huyền Cơ đạt được!"

Hắn thả người nhảy lên, lúc này hướng vòi rồng phía dưới bỏ chạy, chính như Nhan Thái Chân nói, càng là hướng phía dưới mà đi, áp lực này cũng là tùy theo mà tăng lớn.

Bất quá, dùng hắn thân thể, nhưng vẫn là chịu đựng được!

Có thể Dịch Thiên Mạch trăm triệu không nghĩ tới chính là, hắn dùng Súc Địa Thành Thốn, một bước độn hành hơn mười dặm, tổng cộng chui mấy ngàn dặm, lại còn chưa tới nơi này vòi rồng phần cuối.

Đến cuối cùng, toàn bộ vòi rồng đều biến mất, chỉ còn lại có một vòng xoáy khổng lồ, hắn đã chui ra khỏi ba ngàn dặm, mà hắn thân thể đã lung lay sắp đổ, liền vô song đều có chút không chịu nổi.

"Tiếp tục như vậy, dùng nhục thể của ta, cần phải bị nghiền nát không thể!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn ngay đầu tiên, tế ra Minh Cổ tháp, sau đó thân thể trốn vào đi vào, đến tầng thứ bảy, hắn thúc giục Minh Cổ tháp, tiếp tục hướng phía trước phương bỏ chạy!

Tại tầng thứ bảy bên trong, Dịch Thiên Mạch một bên khôi phục, một bên hướng đáy biển chỗ sâu bỏ chạy!

Đến ba ngàn dặm lúc, trước mắt một bên hắc ám, đến bảy, tám ngàn dặm lúc, đã là đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng thông qua Minh Cổ tháp, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ uy áp.

Hơn chín ngàn dặm lúc, trước mắt của hắn xuất hiện ánh sáng yếu ớt, theo hắn không ngừng đi sâu, này ánh sáng cũng theo đó mà càng ngày càng sáng.

Gần một vạn dặm lúc, hắn cuối cùng thấy cái kia ánh sáng đầu nguồn, đó là một tôn Huyết Sắc đài sen, đài sen nụ hoa chớm nở, đã xuất hiện cánh hoa.

"Tiên Thiên 36 phẩm huyết liên! ! !"

Thấy thứ này, Nhan Thái Chân thốt ra.

"Huyết liên, 36 phẩm! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Thật đúng là nhường ngươi cho đoán trúng, cái này là Tiên Thiên huyết chi nguồn suối, chẳng qua là bình thường đài sen, chỉ có thập nhị phẩm, nhiều nhất là hai mươi bốn phẩm, làm sao nơi này sẽ có 36 phẩm Huyết Sắc đài sen!"

"Ta cũng không biết!"

Nhan Thái Chân trực tiếp trả lời.

"Trưởng thành nhiều như vậy!" Trên bờ vai Lão Bạch một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Minh Cổ tháp bỗng nhiên một hồi lắc lư, phảng phất gặp phải trọng kích, cũng may trong tháp cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, chỉ thấy hai tên cao lớn người trung niên, đang ở Minh Cổ tháp chung quanh, cũng hướng phía Minh Cổ tháp phát khởi công kích.

Trong tay bọn họ cầm kiếm, không ngừng hướng về phía Minh Cổ tháp chém xuống, nhưng đáng tiếc là, Minh Cổ tháp lại hoàn hảo không chút tổn hại, chẳng qua là bị công kích lúc, nhận lấy một chút chấn động.

"Đây chính là Đại Quân cấp lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bên ngoài công kích hai tên người trung niên, "Bọn gia hỏa này, vậy mà có khả năng tiếp nhận như thế uy áp, thân thể này là đến mạnh mẽ đến đâu!"

"Chớ có nhường Huyết Sắc đài sen nở rộ, bằng không! ! !"

Lão Bạch nói nói, " nàng sẽ ngưng tụ ra bất tử bất diệt Tiên Thể, lại mượn trợ biển máu này, đến lúc đó. . . Đừng nói là ngươi, chỉ sợ sẽ là Thương Khung Chi Chủ, cũng không làm gì được nàng!".