Chương 1293: luân hồi Ma đạo

Chương 1293: luân hồi Ma đạo

Dịch Thiên Mạch lại có chút im lặng, nghĩ thầm dùng hắn tình huống hiện tại, nếu là ra ngoài đừng nói bị mấy cái này Đại Quân giết chết, liền là cái kia áp lực, đều có thể đủ đưa hắn nghiền nát.

"Minh Cổ tháp?"

Đúng lúc này, cái kia Huyết Sắc trong đài sen, truyền đến một cái quen thuộc thanh âm  nói, "Ngươi rốt cuộc đã đến, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi tới chậm một bước!"

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng  nói, "Ngươi cái này độc phụ!"

"Ha ha ha. . ."

Ngư Huyền Cơ cười đắc ý nói, "Biết ta không chết, ngươi nhất định rất thất vọng đi, chẳng qua là đáng tiếc, ngươi mãi mãi cũng giết không được ta  chờ ta từ này huyết sắc trong đài sen trùng sinh, ta liền sẽ có được thế gian này mạnh nhất huyết mạch, mượn nhờ này huyết sắc đài sen, ta liền có thể hóa thành bất diệt chi thể!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặc nhìn không tốt, hắn đối Ngư Huyền Cơ hận ý, đến không có trước đây như vậy nồng, nhưng hắn biết nếu như Ngư Huyền Cơ thật thành công, vậy hắn cùng người nhà của hắn, đều sẽ chết rất thê thảm.

Đến lúc đó, đừng nói là chém giết Thương Khung Chi Chủ, leo lên thiên địa này đỉnh, có thể không có thể còn sống sót đều là cái vấn đề.

"Mượn lực của ta, đem Khước Tà kiếm, đâm vào toà kia đài sen, chỉ muốn ngăn cản huyết liên cởi mở, nàng liền sẽ không thành công!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ngươi có thể ngăn cách này uy áp sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng!" Nhan Thái Chân nói nói, " nhưng thời gian nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, nửa canh giờ thoáng qua một cái, ngươi liền phải trở về Minh Cổ tháp bên trong, nhưng ngươi chỉ cần đem Khước Tà kiếm, đâm vào Huyết Sắc đài sen, liền có thể ngăn cản nàng!"

Dịch Thiên Mạch không do dự, trong tay Khước Tà kiếm lóe lên, theo sát lần nữa cùng vô song Hợp Thể, cũng ngay đầu tiên, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể.

Hắn dẫn theo Khước Tà kiếm, liền giết ra ngoài, cùng một thời gian, Nhan Thái Chân cùng hắn Hợp Thể, lực lượng của nàng trực tiếp đem đáy biển chỗ sâu cỗ này áp lực ngăn cách tại bên ngoài!

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, người thủ vệ đài sen ba vị Đại Quân bên trong hai vị, phản ứng lại, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

"Địa Tiên! ! !"

Cỗ lực lượng này Dịch Thiên Mạch được chứng kiến, tuyệt đối là siêu việt Độ Kiếp kỳ Địa Tiên lực lượng.

Keng

Khước Tà kiếm tới va chạm, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt có chút tái nhợt, cho dù là Hợp Thể hậu kỳ, dùng trạng thái đỉnh phong, muốn chiến Địa Tiên cũng là như thế gian nan.

Còn lại hai tên tại vây công Minh Cổ tháp Đại Quân, cũng phản ứng lại, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công sát tới, bốn tên Địa Tiên cấp Huyết Ma, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền là đồng cấp bậc Địa Tiên, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Mắt thấy bọn hắn vây giết tới, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Minh Cổ tháp xuất hiện, hắn lách mình trực tiếp trốn vào Minh Cổ tháp bên trong, bốn tên Đại Quân kiếm, tất cả đều rơi vào Minh Cổ tháp bên trên, phát ra từng tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, chung quanh sóng nước dập dờn, bốn tên Đại Quân nhíu mày.

Bọn hắn không làm gì được trước mắt Minh Cổ tháp!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng ngay đầu tiên, thúc giục Minh Cổ tháp, tới gần cái kia một gốc Huyết Sắc đài sen, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu cưỡng ép công không đi qua, vậy chỉ dùng Minh Cổ tháp trực tiếp đụng vào!

Dùng Minh Cổ tháp lực lượng, mặc dù đụng không vỡ này đài sen, hắn tin tưởng cũng có thể cắt ngang một thoáng này huyết liên nở rộ.

Bốn tên Đại Quân tính cả thủ hộ tại đài sen bên cạnh Đại Quân hợp lại ngăn cản, có thể Minh Cổ tháp lực lượng thực sự quá mạnh, nhớ ngày đó có thể là liền Man Thiên Đại Trận, đều trực tiếp đánh vỡ!

Năm tên Đại Quân ngay đầu tiên bị đụng bay ra ngoài, Minh Cổ tháp cùng cái kia Huyết Sắc đài sen đụng vào nhau, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đáy biển cuồn cuộn sóng ngầm, bốn phía nước biển càng là một mảnh khuấy động, năm vị Đại Quân trực tiếp bị này khuấy động lên sóng lớn hất tung ra ngoài.

Minh Cổ tháp trực tiếp đem cái kia dừng lại tại đáy biển đài sen đụng bay!

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng nụ cười này cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đọng lại, bởi vì này huyết sắc đài sen, tại bị đụng bay về sau, trong nháy mắt như ngừng lại trong biển máu ở giữa, hấp thu chung quanh nước biển tốc độ, không có nửa điểm chậm lại.

"Ha ha ha. . ."

Ngư Huyền Cơ giễu cợt tiếng truyền đến  nói, "Mặc dù có Minh Cổ tháp lại như thế nào? Ngươi ngăn cản không được ta  chờ này huyết sắc đài sen, đem toàn bộ huyết dịch hút thu hồi lại, chính là đài sen nở rộ thời điểm, đến lúc đó ta sẽ đem rút gân lột da, đem người nhà của ngươi, cùng với ngươi tất cả bằng hữu, tất cả đều luyện hóa thành dòng máu!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đang muốn thôi động Minh Cổ tháp tiếp tục đụng vào, Nhan Thái Chân bỗng nhiên ngăn trở hắn, nói: "Bớt chút khí lực, chớ bị nàng chọc giận!"

"Vậy làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên như thế không có chủ ý.

Trên thực tế, tại xác định Ngư Huyền Cơ thật còn sống lúc, đáy lòng của hắn liền sinh ra áp lực cực lớn, mà trước đây hắn một mực tự tin với mình  có thể nhẹ nhõm chém giết Ngư Huyền Cơ!

Có thể khi hắn cho là mình chém giết Ngư Huyền Cơ, giải quyết xong khúc mắc về sau, lại phát hiện mình kỳ thật chẳng qua là đi vào Ngư Huyền Cơ trong bẫy.

Cái tên này không chỉ không chết, lại lập tức sẽ trở nên so trước đây mạnh hơn, thậm chí có khả năng sẽ nghịch chuyển tới, trở nên so với nàng đỉnh phong thời kì còn cường đại hơn.

"Ta tại Tuyết Liên bên trong, cảm thấy mặt khác khí tức!"

Nhan Thái Chân nói xong, nhìn về phía Lão Bạch.

Lão Bạch bất đắc dĩ, nói ra: "Xác thực có mặt khác khí tức, đây cũng là. . . Mặt khác một chỗ kíp nổ!"

"Ngươi vừa rồi tại sao không nói?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta đã từng hướng Thương Khung Chi Chủ lập xuống qua thệ ngôn, tuyệt đối không thể đem việc này để lộ cho bất luận cái gì người, đã các ngươi đều đã đoán được, cái kia không coi là là ta nói."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức một mặt áy náy, hắn còn tưởng rằng Lão Bạch che giấu, chỉ là muốn ma luyện chính mình, không nghĩ tới hắn là lập ra lời thề.

"Cái gì là kíp nổ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Huyết liên nở rộ, cần hai loại sức mạnh, một loại là luân hồi lực lượng, một loại thì là Thái Cổ Huyết tộc bản nguyên!"

Lão Bạch nói nói, " Ngư Huyền Cơ vốn là Thái Cổ Huyết tộc, mà Thái Cổ Huyết tộc, vốn là do huyết liên bên trong sinh ra, cho nên, bản nguyên nàng cũng không thiếu, đây cũng là vì sao, nàng có khả năng bỏ qua bản tôn, dùng phân thân tới đây nguyên nhân!"

"Cái kia luân hồi lực lượng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này luân hồi lực lượng, cùng tộc ta có quan hệ, lúc trước Thương Khung Chi Chủ giam giữ ta, kỳ thật chính là vì này luân hồi lực lượng, sau này hắn cũng đã nhận được, chỉ bất quá, hắn căn bản tu không được!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng hắn thiên tư thông minh, coi đây là tham khảo, sáng tạo ra luân hồi Ma đạo, cùng sử dụng vô số tu sĩ tiến hành qua này Ma đạo thí luyện, mới đầu vô số người tu luyện chết bất đắc kỳ tử, nhưng đi qua hắn vô số lần cải tiến, cuối cùng có một người thành công, cái này người liền là bị Phù Tô trấn áp tại Đan Minh trong cấm địa Hoàng Tuyền đạo lão ma!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cấm địa được xưng là Hoàng Tuyền đạo!

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thương Khung Chi Chủ không thành công, lại bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng ngã xuống!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng hắn chết hay không, kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao, Ngư Huyền Cơ đều như thế xảo trá, chớ nói chi là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, này lão bất tử!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút  nói, "Dùng luân hồi lực lượng, thôi động huyết liên thức tỉnh, lại dùng Thái Cổ Huyết tộc bản nguyên, nhóm lửa huyết liên, huyết liên nở rộ về sau, liền có thể sinh ra Tiên Thể, năm đó Thương Khung Chi Chủ, dùng vô số tộc loại máu tươi, nuôi nấng huyết liên con, dùng khiến cho hắn thức tỉnh, chính là vì một ngày này!"

"Vậy cái này luân hồi lực lượng. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một người, biến sắc, nhìn về phía cái kia huyết liên, kinh ngạc nói nói, " Lan Đình! ! !".