Chương 1294: kiếm vào huyết liên

Chương 1294: kiếm vào huyết liên

Hắn biết Chu Lan Đình đạt được Hoàng Tuyền đạo lão ma lực lượng, nếu như trên đời này còn có cái gì luân hồi lực lượng, vậy khẳng định là tại Chu Lan Đình trên người.

Nghĩ đến chính mình trở lại Ẩn Nguyên tinh, cũng không có nhìn thấy Chu Lan Đình, Dịch Thiên Mạch sắc mặt thật không tốt, hắn lập tức hỏi: "Nếu như cuối cùng huyết liên nở rộ, nàng sẽ như thế nào?"

"Luân hồi lực lượng là thôi động huyết liên nở rộ cơ sở, một khi huyết liên nở rộ, luân hồi lực lượng hao hết, nàng liền sẽ bùng cháy hầu như không còn!"

Lão Bạch nói thẳng.

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm.

Chu Lan Đình là bằng hữu của hắn, nàng nương theo lấy chính mình theo Thanh Vân thành bên trong đi ra, một đường sát phạt, tại Đan Minh bên trong, tất cả mọi người vứt bỏ hắn, nhưng nàng thủy chung cùng mình đứng chung một chỗ.

Nếu như lúc trước nàng không tuyển chọn cùng mình đứng chung một chỗ, Dịch Thiên Mạch cũng có thể lý giải, dù sao mỗi người đều có con đường của mình, có lựa chọn của mình.

Có thể nàng lựa chọn cùng mình đứng chung một chỗ, vậy liền là bằng hữu của hắn, mà đối với bằng hữu, Dịch Thiên Mạch nguyện máu chảy đầu rơi, muôn lần chết không chối từ.

"Chớ gấp, tỉnh táo lại!"

Nhan Thái Chân cảm thấy hắn xúc động, "Nhất định sẽ có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, bình tĩnh lại, hắn biết hiện tại không thể hi vọng Nhan Thái Chân giúp mình, lực lượng của nàng đại bộ phận đều tại kiềm chế Thương Khung Chi Chủ.

"Cái kia cũng chỉ có một biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nắm chặt trong tay Khước Tà kiếm, viên kia lập loè Tinh Thần, mười phần chói mắt, hắn ngay đầu tiên, dẫn động Khước Tà Thao Thiết lực lượng.

Cũng nhưng vào lúc này, một cỗ bàng bạc huyết khí, theo Khước Tà kiếm bên trong tuôn ra, rót vào thân thể của hắn.

Cùng lúc trước không giống nhau, lần này rót vào, cũng không có đối thân thể của hắn tạo thành thương tổn quá lớn, vừa vặn tương phản, này một cỗ huyết khí, trực tiếp đem cảnh giới của hắn tăng lên!

Theo Hợp Thể hậu kỳ đến Động Hư sơ kỳ, đến Động Hư trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Theo huyết khí ngưng tụ, Dịch Thiên Mạch lực lượng, trực tiếp theo Hợp Thể hậu kỳ, tiêu thăng đến độ kiếp đỉnh phong, cái kia cỗ bàng bạc huyết khí, tràn đầy hắn thân thể, đưa hắn nguyên bản thân thể một lần nữa cường hóa!

Hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, ở trong nháy mắt này, trực tiếp biến thành Huyết Sắc, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam, vậy mà mệt ra máu sắc vầng sáng!

Lực lượng!

Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa theo trong thân thể của mình bộc phát mà ra, nhưng hắn biết như thế vẫn chưa đủ, hắn ngay đầu tiên, dẫn động kiếm hoàn!

Lần này, hắn không có lựa chọn cùng vô song Hợp Thể, mặc dù Lão Bạch nói hội tụ thành Tinh Khước Tà kiếm không có vấn đề như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là hết sức cẩn thận!

Hắn nhục thân của mình bị thương không có việc gì, nhưng hắn không muốn để cho vô song đi theo chính mình cùng một chỗ liều mạng, dù sao tương lai của nó tiền đồ vô lượng.

Cũng là tại dẫn động kiếm hoàn trong nháy mắt, Nhan Thái Chân liền biết hắn muốn làm gì, nàng bây giờ có thể giúp Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn cho hắn ngăn cách mất máu biển chỗ sâu cỗ này áp lực cực lớn.

Hắn lập tức thôi động Minh Cổ tháp, tới gần huyết liên, cũng là tại ở gần trong nháy mắt, hắn lập tức thân hình lóe lên, xuất hiện ở huyết liên bên cạnh.

Năm vị Đại Quân, cơ hồ là ngay đầu tiên, huy kiếm hướng hắn công đi qua.

"Thương thương thương! ! !"

Kiếm quang lấp lánh, nước biển chung quanh tại đây kinh khủng kiếm uy phía dưới, tất cả đều bị bức lui, năm vị Đại Quân lại trong cùng một lúc, bị Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về!

Đây chính là hắn thời khắc này lực lượng, mà hắn cũng không nghĩ tới, Khước Tà kiếm khôi phục về sau, vậy mà lại có khủng bố như thế uy năng!

"Lập tức huy kiếm đâm vào huyết liên!"

Nhan Thái Chân lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch cũng không có chút gì do dự, huy kiếm liền hướng huyết liên đâm xuống dưới, nhưng vào lúc này, Ngư Huyền Cơ thanh âm theo huyết liên bên trong truyền đến, nói: "Ngươi nếu là đem Khước Tà kiếm đâm vào huyết liên bên trong, ở trong đó cái này gọi là Chu Lan Đình gia hỏa, cũng sẽ tùy theo mà chết, theo ta được biết, nàng đối ngươi có thể là mối tình thắm thiết đâu!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hắn biết nếu như giờ phút này dừng lại kiếm, liền còn có cơ hội, mà giờ khắc này Lão Bạch cùng Nhan Thái Chân đều trầm mặc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, kiếm đâm vào huyết liên, liền không thể nghịch!

"Ngươi chính là cái hèn nhát!"

Ngư Huyền Cơ giễu cợt nói, " lúc trước là, hiện tại càng là, mặc dù trong tay có như thế lực lượng khổng lồ, lại cũng không biết nên như thế nào sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, lần này hắn không có đình trệ, kiếm trực tiếp đâm vào huyết liên bên trong, này huyết sắc đài sen, căn bản vô lực ngăn cản, giống như là một khối đậu hũ.

Ông

Huyết liên hơi hơi chấn động, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nước biển chung quanh cũng theo đó bị xua tan, công tới năm vị Đại Quân, cũng bị hất tung ra ngoài!

Kiếm cắm vào trên đài sen, huyết liên bộc phát ra chói mắt vầng sáng, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, Khước Tà kiếm đang ở mút vào đài sen lực lượng!

Giờ khắc này, phảng phất thời gian dừng lại!

Li

Từng tiếng chói tai tiếng thét chói tai theo huyết liên bên trong truyền đến, giống như là hài nhi khóc nỉ non, sóng âm phóng xạ tới, Dịch Thiên Mạch cảm giác màng nhĩ của mình, trong nháy mắt liền bị chấn xuyên.

"Ngươi lại ác như vậy! ! !"

Một cái quen thuộc thanh âm theo huyết liên bên trong truyền đến, "Dịch Thiên Mạch. . . Ngươi lại nhẫn tâm như vậy, ngươi. . . Ngươi đã vậy còn quá nhẫn tâm!"

Nghe được cái thanh âm này, khôi phục như cũ Dịch Thiên Mạch, đáy lòng khẽ run lên, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, hắn liền lắng xuống, nói: "Độc phụ, ngươi cho rằng ngươi gạt được ta?"

Ừm

Cái thanh âm này bỗng nhiên biến trở về Ngư Huyền Cơ  nói, "Ngươi là thế nào đoán được?"

"Ta dùng Khước Tà kiếm thời gian không ngắn, Khước Tà kiếm hút đi chính là huyết liên bên trong lực lượng, mà không phải lực lượng của nàng, nếu như ta không đem kiếm đâm vào huyết liên, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nếu như ta đem kiếm đâm vào huyết liên, nàng còn có một chút hi vọng sống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha. . . Ghê gớm, xem ra ngươi cuối cùng học thông minh, không như dĩ vãng như vậy vụng về, có thể này lại như thế nào?"

Ngư Huyền Cơ cười to nói, " Huyết Ẩm Khước Tà kiếm, đúng là ta Thái Cổ Huyết tộc thần khí, hắn bản thân uy năng cũng không hề yếu, nhưng đáng tiếc là, mặc dù ta tùy ý nó hút, nó cũng không có khả năng hút khô 36 phẩm huyết liên, thậm chí liền nhất phẩm, nó đều hút không xong, kết cục đã đã định trước, ngươi không đổi được!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhưng hắn căn bản không kịp đi chưởng khống Khước Tà kiếm, năm vị Đại Quân liền hướng hắn công đi qua, trong tay hắn Thần đạo Kiếm Nhất nhanh chóng, lập tức nghênh đón!

"Thương thương thương!"

Năm vị Đại Quân cùng hắn chiến ở cùng nhau, nhưng cho dù là có Khước Tà kiếm Thao Thiết lực lượng gia trì, cảnh giới của hắn tạm thời đạt đến độ kiếp đỉnh phong, lại cũng khó có thể đồng thời chống lại năm vị Đại Quân!

Tại ngắn ngủi bạo phát kỳ về sau, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có thể đối kháng một vị Đại Quân.

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa lâm vào loại kia đã dùng hết toàn lực, lại cũng không thể thay đổi kết cục tình huống ở trong.

"Ngươi đạt được Minh Cổ tháp lại như thế nào? Ngươi có tiện nhân kia tương trợ, lại như thế nào?"

Ngư Huyền Cơ cười đắc ý nói, "Ta sẽ cầm lại thuộc về ta hết thảy, một lần nữa đứng tại thế giới này đỉnh, mà ngươi. . . Chỉ có thể là bị ta đạp tại dưới chân một con giun dế!"

Nhưng cũng ngay trong nháy mắt này, cái kia huyết liên bỗng nhiên khẽ run lên, sau đó run rẩy càng thêm lợi hại, Ngư Huyền Cơ thanh âm lập tức biến: "Ngươi tại Khước Tà kiếm bên trong, làm cái gì! ! !".