Chương 1295: gặm ăn đài sen

Chương 1295: gặm ăn đài sen

Đang cùng năm vị Đại Quân chiến đấu Dịch Thiên Mạch, ngay đầu tiên quay trở về Minh Cổ tháp bên trong.

"Ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đối phó ngươi dạng này lão yêu quái, ta đương nhiên không thể chỉ dùng một loại thủ đoạn, cho nên, ta làm cái gì ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ thanh âm trở nên vô cùng khó chịu, "Đây là Diêm La thi trùng! ! !"

"Ngươi cũng không phải rất vụng về, vậy mà nhanh như vậy liền phát hiện!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha. . ."

Ngư Huyền Cơ đắc ý nói, "Đồ đần độn, thật là một cái đồ đần độn, không quan trọng Diêm La thi trùng, có thể làm khó dễ được ta? Liền Khước Tà kiếm đều hút mặc kệ ta này 36 phẩm đài sen, Diêm La thi trùng liền có thể làm được sao?"

"Chúng nó xác thực làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không nghĩ tới muốn chúng nó hút khô ngươi, nhưng Diêm La thi trùng lực lượng chân chính, là khống chế thi thể, ngươi liền điều này cũng không biết sao?"

"Ngươi này ác độc tiểu súc sinh! ! !"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên phản ứng lại, huyết liên rung động kịch liệt dâng lên, mong muốn sẽ tiến vào đến trong cơ thể Diêm La thi trùng, tất cả đều xua tan đi.

Nhưng đáng tiếc là, Diêm La thi trùng nhiều lắm, Dịch Thiên Mạch nuôi dưỡng lấy tiếp cận hơn trăm vạn Diêm La thi trùng, trong đó còn có mấy vạn trùng vương!

Này chút Diêm La thi trùng không ngừng tại Long Ma quán bên trong sinh sôi, mà Dịch Thiên Mạch vừa rồi một kiếm kia, mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì đưa Diêm La thi trùng tiến vào huyết liên nội bộ!

Hắn biết, này huyết liên vạn pháp bất xâm, có thể đối mặt Khước Tà kiếm, lại như là đậu hũ, Dịch Thiên Mạch không đến gần được huyết liên, nhưng chỉ cần kiếm đâm vào trong đó, đem Diêm La thi trùng đưa vào đi, vậy liền không đồng dạng!

Nếu này huyết liên là dùng nở rộ làm chủ, cái kia cuối cùng khẳng định là muốn ngưng tụ ra Ngư Huyền Cơ nói tới bất diệt Tiên Thể, cái kia Dịch Thiên Mạch liền dùng này Diêm La thi trùng, tới khống chế lại này còn chưa ngưng tụ xong thành bất diệt Tiên Thể!

"Ngươi cho rằng dạng này, là có thể ngăn cản ta ngưng tụ bất diệt Tiên Thể, là có thể khống chế lại ta này Tiên Thể rồi?"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " ngươi nằm mơ!"

"Ta đương nhiên sẽ không làm mộng, bởi vì nằm mơ không giết được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta cũng cũng không muốn khống chế lại ngươi này cái gọi là Tiên Thể, ta chỉ là muốn lợi dụng Diêm La thi trùng, gặm ăn đi ngươi Tiên Thể, dù cho gặm ăn không nhiều, cái kia cũng không cần gấp, bởi vì ngươi muốn là hoàn mỹ Tiên Thể, ta đây liền để ngươi này Tiên Thể không hoàn mỹ, đến lúc đó, ta bóp chết ngươi, cùng bóp chết một đầu châu chấu một dạng đơn giản!"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

Cái gọi là hoàn mỹ Tiên Thể, cần toàn bộ Huyết Hải lực lượng tới ngưng tụ, này vẫn phải coi là 36 phẩm đài sen.

Có thể Dịch Thiên Mạch biện pháp rất đơn giản, lợi dụng Diêm La thi trùng gặm ăn nàng sắp ngưng tụ thân thể, thậm chí là gặm ăn này 36 phẩm đài sen, từ đó để cho nàng không thiếu sót Tiên Thể, cuối cùng biến thành có thiếu!

Hắn căn bản là muốn không cần đánh giết chính mình, cũng không cần ngăn cản chính mình ngưng tụ Tiên Thể, hắn chỉ cần để cho mình Tiên Thể không hoàn mỹ là được!

Một bộ không hoàn mỹ Tiên Thể, đối với Ngư Huyền Cơ tới nói, tự nhiên là không đẹp, càng quan trọng hơn là, này không hoàn mỹ Tiên Thể căn bản không có cách nào bù đắp!

Bởi vì 36 phẩm đài sen, một khi bị gặm ăn đi, cái kia cũng không cách nào khôi phục, ba mươi sáu chính là này đài sen cực hạn, thiếu một phẩm đều là thiếu hụt.

"Chúng ta nói chuyện! ! !"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Thả nàng ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Nếu là không thả nàng ra tới, chúng ta liền không có gì để nói, dù sao, ta chỉ muốn giết ngươi, đối với trên người ngươi bất kỳ vật gì, ta đều không có hứng thú!"

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch thì không ngừng thôi động Diêm La thi trùng gặm ăn huyết liên nội bộ, mặc dù này huyết liên có đầy đủ tinh hoa, nhưng Dịch Thiên Mạch muốn cũng không là hoàn toàn gặm ăn đi!

Hắn muốn vẻn vẹn chẳng qua là Ngư Huyền Cơ thân thể có khuyết điểm mà thôi, chỉ cần có khuyết điểm, Dịch Thiên Mạch tin tưởng, dùng hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, tăng thêm Hỗn Nguyên kiếm thể, làm thịt Ngư Huyền Cơ là rất nhẹ nhàng!

Không hoàn mỹ, vậy dĩ nhiên không có khả năng bất tử bất diệt.

"Không thể không nói, ngươi thật sự là học thông minh."

Lão Bạch đều không có nghĩ tới chỗ này, liền Nhan Thái Chân cũng không có nghĩ tới chỗ này.

"Ngươi thời gian không nhiều!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " thả nàng ra tới, vẫn là ta trực tiếp mệnh Diêm La thi trùng bắt đầu gặm ăn đài sen!"

"Ngươi nằm mơ! ! !"

Ngư Huyền Cơ dĩ nhiên cũng hiểu rõ, nếu như nắm Chu Lan Đình phóng xuất, mất đi luân hồi lực lượng nàng, căn bản là không có cách độc lập thôi động huyết liên nở rộ.

Kết quả sau cùng, tự nhiên là nàng không muốn, mà bây giờ không thả Chu Lan Đình ra tới, nàng chí ít có thể dùng ngưng tụ ra Tiên Thể, đến mức những Diêm La thi trùng đó?

Chờ đến nàng ngưng tụ Tiên Thể về sau, chỉ cần đem bọn nó toàn bộ luyện hóa hết, liền có thể lần nữa bù đắp thân thể bên trong thiếu hụt, chỉ là như vậy sẽ có biến cố.

Ai biết Dịch Thiên Mạch còn cất giấu cái gì hắn thủ đoạn của nó?

Mà trên thực tế, Dịch Thiên Mạch giờ phút này xác thực không có hắn thủ đoạn của nó, hắn làm vẻn vẹn chẳng qua là cùng Ngư Huyền Cơ tiến hành trên tâm lý đánh cờ mà thôi.

"Cái kia ngươi liền chờ xem!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp thôi động Diêm La thi trùng, toàn lực bắt đầu gặm ăn cái kia 36 phẩm đài sen.

Nhưng mà, này đài sen nhìn xem rất nhỏ, có thể ở bên trong Diêm La thi trùng, trên thực tế tựa như hạt bụi nhỏ, cho dù là trăm vạn Diêm La thi trùng, cũng cùng hạt bụi nhỏ không có gì khác biệt!

Bất quá, Diêm La thi trùng đặc tính chính là có thể gặm ăn máu thịt về sau, liền không ngừng diễn sinh ra đến, hắn lập tức khống chế Diêm La thi trùng không ngừng phân liệt.

Như thế, chỉ cần cho hắn thời gian, theo trăm vạn đến ngàn vạn, thậm chí đến hơn trăm triệu, đều là có khả năng.

"Nếu là có thể gặm ăn đi nhất phẩm, cũng mang đi này nhất phẩm! ! !"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, nhưng hắn biết rất khó.

Cho dù là mấy ức Diêm La thi trùng, mong muốn gặm ăn đi nhất phẩm đài sen, chỉ sợ cũng cần mấy trăm năm ước chừng, cái này là đài sen chỗ lợi hại.

Bất quá, đúng lúc này, huyết liên bên trong, bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm khác, những âm thanh này cùng Diêm La thi trùng câu thông lên, nói: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cái thanh âm này quá quen thuộc, nói ra: "Ta tự nhiên tin tưởng ngươi!"

Cái thanh âm này đến từ Chu Lan Đình, kỳ thật nàng một mực có ý thức tồn tại, chỉ là căn bản là không có cách chủ đạo này đài sen, cũng không thể cùng Dịch Thiên Mạch tiến hành câu thông.

Cũng chính là Khước Tà kiếm đâm vào đài sen bên trong, tăng thêm Diêm La thi trùng gặm ăn, kiềm chế Ngư Huyền Cơ lực lượng, nàng mới có thể đủ cùng Diêm La thi trùng tiến hành câu thông!

Mà nàng sở dĩ hỏi Dịch Thiên Mạch có tin tưởng hay không, cũng là bởi vì trước đây Ngư Huyền Cơ giả trang thanh âm của nàng, cùng Dịch Thiên Mạch câu thông qua.

"Luân hồi Ma đạo, nghịch chuyển Âm Dương, này chút Diêm La thi trùng, toàn bộ cho ta mượn, ta liền có thể chiếm cứ quyền chủ động, dùng luân hồi Ma đạo cùng nàng đổi vị, đến lúc đó. . ."

Chu Lan Đình nói nói, " ta tướng chủ làm thịt cỗ này Tiên Thể!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, trở nên trầm mặc, này Diêm La thi trùng là hắn chỗ dựa duy nhất, nếu như mất đi Diêm La thi trùng, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn lại không ngăn chế Ngư Huyền Cơ lực lượng.

Mà bây giờ Chu Lan Đình ý thức bỗng nhiên tỉnh táo, khó đảm bảo không phải Ngư Huyền Cơ tính toán, thời khắc này Dịch Thiên Mạch lập tức lâm vào trong hai cái khó này.

"Ngươi chờ, ta đem Diêm La thi trùng quyền khống chế cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lập tức chặt đứt cùng hết thảy trùng vương liên hệ!"

"Chờ một chút!"

Chu Lan Đình có chút ngoài ý muốn  nói, "Ngươi vì sao như thế tin ta? Không sợ ta là Ngư Huyền Cơ giả trang sao?"

"Nếu như là Ngư Huyền Cơ, nàng lại ở ta vừa rồi yên lặng lúc nói 'Ngươi quả nhiên không tin ta' !"

Dịch Thiên Mạch nói xong, bắt đầu chặt đứt cùng Diêm La thi trùng liên hệ, "Thế nhưng ngươi sẽ không, ngươi sẽ chỉ chờ ta làm ra quyết định, vô luận là có hay không tin tưởng, ngươi cũng sẽ không oán ta.".