Chương 1296: Lục Đạo luân hồi trải qua

Chương 1296: Lục Đạo luân hồi trải qua

Kể từ khi biết Ngư Huyền Cơ không chết về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình căn bản cũng không hiểu rõ cái này lão yêu quái.

Nhưng hắn hiểu rõ Chu Lan Đình, hắn biết vô luận mình làm ra dạng gì quyết định, Chu Lan Đình đều sẽ không đối với mình có nửa phần oán hận, dù cho vừa rồi một kiếm kia, thật chỉ là vì bảo toàn chính mình, Chu Lan Đình cũng sẽ không oán hận!

Nhưng Ngư Huyền Cơ không giống nhau, nếu như cái thanh âm này là Ngư Huyền Cơ, nàng là sẽ oán hận Dịch Thiên Mạch, nàng sẽ dùng tận ngôn ngữ của mình, tới uy hiếp Dịch Thiên Mạch.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch tin tưởng, này cái thanh âm chủ nhân là Chu Lan Đình.

Hắn cũng không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vận dụng Long Ma quán, trực tiếp cắt đứt hết thảy huyết liên nội bộ trùng vương liên hệ, mà trước đó, hắn đem khống chế Diêm La thi trùng pháp môn, cáo tri Chu Lan Đình.

Long Ma quán tại mỗi một cái Diêm La thi trùng trên thân, đều đánh lên ấn ký, vô luận Diêm La thi trùng phân hoá ra bao nhiêu đến, đều không thể cải biến sự thật này.

Cho nên, khống chế Diêm La thi trùng, ngoại trừ Long Ma quán bên ngoài, chính là sử dụng tới ấn ký tương xứng pháp môn, dùng cái này liền có thể tại Long Ma quán chặt đứt hết thảy liên hệ về sau, cấp tốc khống chế lại tất cả Diêm La thi trùng!

Nhưng cũng là tại Dịch Thiên Mạch cắt cắt đứt liên lạc về sau, rung động Huyết Sắc đài sen, bỗng nhiên bình tĩnh lại, Lão Bạch cùng Nhan Thái Chân rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định này lúc là ra tại lý do gì!

Nhưng quyết định này lại là rất lớn gan, nếu như thất bại, cái kia Dịch Thiên Mạch sẽ mất đi toàn bộ ỷ vào, rời đi nơi này là lựa chọn duy nhất.

Đối mặt bất diệt Tiên Thể Ngư Huyền Cơ, đừng nói là dùng Dịch Thiên Mạch thực lực bây giờ, chính là Thương Khung điện vị kia Thương Khung Chi Chủ, đều chưa hẳn có thể đối kháng!

Dịch Thiên Mạch cũng trở nên khẩn trương lên, từ khi bị Ngư Huyền Cơ lại một lần nữa tính toán về sau, hắn giờ phút này cũng không có lớn như vậy tự tin.

Nếu là vừa rồi cái thanh âm này, thật chính là Ngư Huyền Cơ, vậy hắn đem thất bại thảm hại!

Nhưng cũng may hiện tại vẫn luôn là yên lặng, dùng hắn hiểu rõ Ngư Huyền Cơ, nếu là thật lấy được quyền chủ động, tuyệt đối không thể có thể như thế yên lặng!

Thế nhưng, Ngư Huyền Cơ liền bản tôn đều có thể bỏ qua, nàng không có khả năng không có điểm này định lực, có lẽ nàng cầm tới quyền chủ động về sau, chỉ là muốn tại cuối cùng bùng nổ, để tránh lại sinh biến cố.

Mà Dịch Thiên Mạch lúc này cũng chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi lấy kết quả sau cùng!

Gần nửa canh giờ yên lặng, Huyết Sắc đài sen bỗng nhiên lần nữa run rẩy chuyển động, Ngư Huyền Cơ thanh âm theo Huyết Sắc trong đài sen truyền đến, nói: "Làm sao có thể, ngươi ngươi vậy mà có khả năng khống chế đài sen lực lượng, ngươi! ! ! Đây là luân hồi lực lượng, ngươi đây là muốn cùng ta đổi thành thân thể!"

"Luân hồi Ma đạo, nghịch chuyển Âm Dương!"

Chu Lan Đình thanh âm theo sát lấy theo huyết liên bên trong truyền đến, trán phóng huyết quang huyết liên, bỗng nhiên xuất hiện khác biệt màu sắc, chung quanh hấp thu Huyết Sát tốc độ, trở nên so với trước càng nhanh.

"Ha ha ha "

Nhưng cũng đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên phá lên cười, "Ngu xuẩn, thật sự là ngu xuẩn, ngươi thật coi là, tại ta áp chế dưới, ngươi có khả năng tỉnh táo lại sao?"

Ngươi

Chu Lan Đình thanh âm khẽ run lên, Minh Cổ tháp bên trong Dịch Thiên Mạch cũng là sắc mặt đại biến, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Không sai!"

Ngư Huyền Cơ vừa cười vừa nói, "Ngươi thức tỉnh, là ta an bài, mà ta chẳng qua là lợi dụng ngươi, cùng phía ngoài tên ngu xuẩn kia câu thông mà thôi, chỉ là ta không nghĩ tới, cái đồ đần độn này thật sẽ đem Diêm La thi trùng quyền khống chế cho ngươi, các ngươi hai cái thật sự là ngu quá mức!"

"Luân hồi lực lượng?"

Ngư Huyền Cơ cười nói, " chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, cũng muốn cùng ta đổi thành thân thể? Đổi lại lão sư tới còn tạm được, ngươi lại tu luyện một ngàn năm đi!"

Run rẩy kịch liệt huyết liên, bỗng nhiên yên tĩnh lại, bên trong tranh đấu cũng trong nháy mắt này kết thúc, Dịch Thiên Mạch sắc mặt vô cùng khó coi.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi lại thua, ngươi chính là một cái "

Ngư Huyền Cơ giễu cợt thanh âm truyền đến.

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, Lão Bạch thở dài một cái, bỗng nhiên hé miệng, phát ra một tiếng to tiếng rống: "Như là ta nghe, chư đi vô thường, chư pháp vô ngã "

Này âm thanh vang dội, phảng phất là tới từ địa ngục phật hiệu, vừa giống như là tuyên cổ bất biến chân lý, làm thanh âm này truyền ra lúc, Dịch Thiên Mạch phát hiện Lão Bạch quanh người, bỗng nhiên xuất hiện một cái hình tròn trận pháp, mà trận pháp này chia làm sáu cái khu vực, mỗi một cái khu vực đều phù văn cũng không giống nhau, lóe ra ánh sáng cũng không giống nhau.

Nhưng dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu bên trong trận văn đến từ nơi nào, càng không cách nào tiến hành phân tích!

"Lục đạo!"

Nhan Thái Chân thanh âm truyền đến, "Lục đạo luân hồi!"

Theo Lão Bạch tụng hát, huyết liên lại một lần nữa run rẩy lên, mà huyết liên nội bộ, Ngư Huyền Cơ thanh âm trở nên vô cùng hoảng sợ, nàng cả giận nói: "Đế Thính, ngươi dám ở nhân gian tụng hát Lục Đạo luân hồi trải qua, vi phạm quản chuyện nhân gian! ! !"

"Ngươi lúc hàng trăm vạn ức không thể nghĩ, không thể nghị, không thể lượng, không thể nói vô lượng a tăng chỉ thế giới dùng Như Lai thần lực cố, các dùng phương diện, cùng chư đến giải thoát hành nghề nói ra người, cũng đều có ngàn vạn ức cái kia do hắn số vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển tại a nậu Đa La ba miểu ba Bồ Đề, là chư chúng các loại, xa xưa kiếp đến, lang thang sinh tử, Lục đạo chịu khổ "

Lão Bạch càng niệm càng hăng say, căn bản cũng không phản ứng Ngư Huyền Cơ.

Cũng là tại Lão Bạch nhớ tới Lục Đạo luân hồi trải qua lúc, phía sau hắn trận văn cũng bắt đầu xoay tròn, Dịch Thiên Mạch tại Lão Bạch trên thân, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp.

Phía sau hắn trận văn, biến thành Chuyển Luân, này Chuyển Luân khiến cho hắn toàn thân run rẩy, hắn thậm chí cảm giác được trên người mình Nhan Thái Chân đều ẩn nấp.

Cũng đúng lúc này, cái kia huyết liên bên trong, bỗng nhiên toát ra một sợi ánh sáng vàng kim lộng lẫy, Chu Lan Đình thanh âm từ trong truyền đến, nói: "Thì ra là thế, nguyên lai đây mới thật sự là luân hồi đạo!"

"Đế Thính, năm đó lão sư đau khổ cầu ngươi, nghĩ hết đủ loại thủ đoạn, cuối cùng dùng thê tử của ngươi bức bách, ngươi mới truyền hắn ba mươi nói luân hồi trải qua, ngươi bây giờ càng đem hoàn chỉnh luân hồi kinh truyện cho nàng, ngươi phải bị báo ứng!"

Ngư Huyền Cơ giận dữ hét.

Lão Bạch toàn thân run lên, nghe được báo ứng hai chữ, hắn rốt cục cũng ngừng lại, nói ra: "Báo ứng? Cái này là báo ứng, hiện thế báo, năm đó lão thất phu kia cầm tù tại ta, vì chính là luyện thành này Tiên Thể, hiện tại ta hủy này Tiên Thể, chính là hắn báo ứng, đến mức ta ta đã không chuẩn bị đi trở về, muốn báo ứng thì tới đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lão Bạch, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Nhờ vào đó luân hồi nói, có thể điểm nàng một nửa huyết liên!"

Lão Bạch nói nói, " còn lại giao cho ngươi, nếu là này một nửa ngươi cũng đánh không thắng, ta đưa ngươi tiến vào Súc Sinh đạo!"

Nói xong, Lão Bạch nhắm mắt lại, hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào lồng ngực của hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy hắn mỏi mệt.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, làm huyết liên tản mát ra kim quang lúc, cái kia nụ hoa cũng theo đó mà bắt đầu nở rộ, chỉ bất quá lần này toát ra nụ hoa, lại bị nhiễm lên ánh sáng vàng kim lộng lẫy!

Dịch Thiên Mạch biết tận dụng thời cơ, ngay đầu tiên tới gần huyết liên, cầm huyết liên bên trên Khước Tà kiếm, sau đó toàn lực thúc giục trong đan điền Hỗn Độn Nguyên Anh!

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là muốn mượn dùng Khước Tà kiếm lực lượng, hấp thu huyết liên lực lượng vào cơ thể!

Chu Lan Đình một người chế không ở Ngư Huyền Cơ, cái kia tăng thêm hắn, tăng thêm hắn Hỗn Độn Nguyên Anh về sau đâu?.