Chương 1297: Huyết Thần cấm thuật

Chương 1297: Huyết Thần cấm thuật

Làm Dịch Thiên Mạch nắm chặt Khước Tà kiếm lúc, một cỗ bàng bạc huyết khí, từ Khước Tà kiếm bên trong tuôn ra, mà giờ khắc này Khước Tà kiếm, đã có bốn khỏa Tinh.

Nhưng so ra mà nói, trước mặt huyết liên, nhưng không thấy suy yếu, vẫn là 36 phẩm, rõ ràng này huyết liên máu dày bao nhiêu, mà theo chung quanh huyết khí không ngừng tràn vào, muốn ngăn cản huyết liên nở rộ, vẫn là vô cùng khó khăn!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch hấp thu lúc, liền hoàn toàn khác nhau, cái kia cỗ hùng hậu huyết khí xông vào thân thể bên trong, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy cỗ này huyết khí, so với hắn dùng hết thảy Thái Chân đan dược lực, còn phải mạnh hơn gấp mười lần.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch thân thể, đều không thể thừa nhận này cỗ kinh khủng huyết khí, nhưng cũng may hắn có Hỗn Độn Nguyên Anh.

Có thể làm cỗ này Khước Tà tuôn ra vào thân thể, mà thân thể vô pháp chống đỡ lúc, Hỗn Độn Nguyên Anh lập tức mở cái miệng rộng, bắt đầu hút thu vào.

Nhưng cho dù là Hỗn Độn Nguyên Anh, cũng không cách nào ngay đầu tiên, tiêu hóa hết toàn bộ dược lực, Nguyên Anh dù chưa bị đổ đầy, nhưng bị đổ đầy lại là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, ngay tại Nguyên Anh đều có chút vô pháp chèo chống lúc, kiếm hoàn bỗng nhiên phun trào, cái kia cỗ bàng bạc huyết khí, có hơn phân nửa bị kiếm hoàn cho hút đi.

Mà theo huyết khí bị hấp thu, kiếm hoàn lập tức đã tuôn ra hùng hậu kiếm khí, tiến vào thân thể của hắn, kiếm khí này so trước đây càng khủng bố hơn, tiến vào vào thân thể lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân kinh mạch đều sinh ra nhói nhói cảm giác!

"Trong cơ thể của ngươi, đến cùng có đồ vật gì, vì sao ngươi có khả năng hút đi nhiều như vậy huyết khí!"

Mới đầu Ngư Huyền Cơ căn bản liền không quan tâm Dịch Thiên Mạch đem Khước Tà kiếm đâm vào huyết liên, nàng hiểu Khước Tà kiếm, cho dù là cửu tinh viên mãn, cũng tuyệt đối không thể có thể rung chuyển 36 phẩm huyết liên!

Cho dù là Dịch Thiên Mạch tay nắm chặt Khước Tà kiếm, mong muốn kiếm một chén canh, nàng cũng cũng không để ý, dùng này 36 phẩm huyết liên chi huyết dày, Dịch Thiên Mạch no bạo, cũng không ảnh hưởng tới huyết liên!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nắm chặt Khước Tà kiếm, bắt đầu hấp thu huyết liên bên trong huyết khí lúc, Ngư Huyền Cơ lập tức ngồi không yên!

"Ngươi này đáng chết sâu kiến, cũng dám cùng ta cướp đoạt huyết liên, năm vị Đại Quân nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đem này sâu kiến diệt sát!"

Ngư Huyền Cơ ngay đầu tiên, buông ra huyết liên áp chế.

Năm vị Đại Quân trong cùng một lúc, hướng phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, cái kia huyết liên lực lượng, đối bọn hắn đã trải qua không có tác dụng!

Này kiếm nếu là chém xuống, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trên người phi kiếm, bỗng nhiên theo kiếm hoàn bên trong bay ra, phân biệt là Tử Thần, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, lôi trì, Thần đạo!

Năm thanh kiếm quán chú kinh khủng kiếm khí, Tử Thần kiếm hóa thành một đầu màu tím Long, nhắm hướng đông phương Đại Quân chém đi, Thanh Sương kiếm thì hóa thành một đầu tuyết trắng Long, về phía tây phương Đại Quân chém đi, Hỏa Khiếu kiếm thì hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng phương bắc Đại Quân chém đi, Lôi Trì kiếm hóa thành một đầu màu bạc trắng Lôi Long, hướng về phía phương bắc Đại Quân chém đi!

Cuối cùng Thần đạo kiếm, thì hóa thành một đầu màu vàng kim Long, hướng về phía Trung Ương đại quân chém đi, năm thanh kiếm hoàn toàn không có Dịch Thiên Mạch thôi động, lại riêng phần mình biểu hiện ra mạnh nhất uy năng!

Trên thân kiếm cái kia cỗ kiếm ý mạnh, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch sử dụng thời điểm.

"Đây là! ! !"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến  nói, "Thật mạnh kiếm ý, vì sao trong thân thể của ngươi, có như thế mạnh kiếm ý!"

"Ngươi không phải một mực đem ta xem như sâu kiến sao? Hôm nay ta này sâu kiến, liền muốn nhường ngươi thân tử đạo tiêu!"

Dịch Thiên Mạch biết, này năm thanh trên thân kiếm, đều có kiếm hoàn ấn ký, mà hắn thuần túy là nương tựa theo kiếm hoàn ấn ký, thúc giục này năm thanh phi kiếm.

Hiện tại kiếm hoàn đang đang hấp thu đến từ huyết liên bên trong huyết khí, hiển nhiên là không muốn nhận quấy rầy.

Mà đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất thấy kiếm hoàn tự chủ thôi động, lại là thôi động năm thanh phi kiếm chiến đấu, này lực lượng mạnh mẽ, vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Phải biết, này năm vị Đại Quân, đều là Địa Tiên cấp bậc, mặc dù hắn dẫn động Thao Thiết lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại mạnh nhất bùng nổ dưới, đem bọn hắn đẩy lui đi.

Có thể hiện tại kiếm hoàn thúc giục năm thanh kiếm, lại nhất kiếm nghênh kích một tên Đại Quân, mà lại còn là tại đáy biển này, rõ ràng này kiếm hoàn kinh khủng bực nào.

"Dịch Hạo Nhiên kiếm, quả nhiên khủng bố!"

Nhan Thái Chân nhìn trước mắt một màn này, đáy lòng thầm nghĩ.

Theo kiếm hoàn hấp thu, cơ hồ chín thành huyết khí, đều tiến nhập kiếm hoàn bên trong, mà còn lại một thành, thì bị Hỗn Độn Nguyên Anh hấp thu, như thế mới đã đạt thành cân bằng!

Kiếm hoàn đến không có có bất kỳ biến hóa nào, đến Hỗn Độn Nguyên Anh lại càng thêm ngưng tụ, so với trước đó, đã bắt đầu có máu thịt của chính mình, cứ tiếp như thế, cách hắn Huyết Linh căn xây thành, chỉ sợ cũng không xa!

Một khi Huyết Linh căn xây thành, liền có thể bước vào Động Hư cảnh, mà tiến vào Động Hư cảnh, Dịch Thiên Mạch thực lực sẽ lại một lần nữa tăng cường, đến lúc đó cho dù là Địa Tiên, đều có một trận chiến!

Dù sao, Huyết Linh căn cường hóa chính là thân thể, mà một khi Huyết Linh căn thành công, Dịch Thiên Mạch thân thể, sẽ đi đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

"Hoàn mỹ gì Tiên Thể, cùng Hỗn Độn Nguyên Anh so ra, cũng chỉ đến như thế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, còn có vô hạn tiềm lực có khả năng đào móc, ngoại trừ Huyết Linh căn bên ngoài, còn có quang linh căn cùng Ám Linh căn có khả năng xây thành.

Đến ngày sau thậm chí có khả năng nắm giữ càng nhiều dị linh căn, chỉ cần đem này chút linh căn toàn bộ tề tựu, Hỗn Độn Nguyên Anh sẽ thành tựu chân chính hoàn toàn thể.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Nguyên Anh chỉ là ở vào trưởng thành kỳ mà thôi!

"Đáng chết! ! !"

Ngư Huyền Cơ thanh âm theo huyết liên bên trong truyền đến, nổi trận lôi đình, "Các ngươi này chút đáng chết sâu kiến! Dám đoạt ta huyết liên, đoạt ta Tiên Thể!"

"Này huyết liên, vốn cũng không phải là ngươi, ngươi sao nhưng như thế vô sỉ, đưa nó xem như là ngươi đồ vật?"

Chu Lan Đình thanh âm theo sát lấy truyền đến.

"Ngươi cho rằng cái kia đáng chết Đế Thính truyền cho ngươi Lục Đạo luân hồi trải qua, ngươi là có thể cùng bản tôn đấu sao?"

Ngư Huyền Cơ giận dữ hét.

"Ta tự nhiên là đấu không lại ngươi  bất quá, ta chỉ cần phân đi ngươi huyết liên, nhường ngươi thành tựu không được hoàn toàn thể là được!"

Chu Lan Đình nói nói, " không có này hoàn mỹ Tiên Thể, ngươi cũng bất quá chỉ là cái bình thường Huyết tộc thôi!"

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, nàng tính toán lâu như vậy, giao xảy ra lớn như vậy đại giới, liền bản tôn đều bỏ, chính là vì trước mắt này hoàn mỹ Tiên Thể.

Bây giờ lại bị một cái Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình hỏng chuyện tốt của mình, nàng làm sao có thể đủ cam tâm?

"Ta sẽ không để cho ngươi hủy ta Tiên Thể!"

Ngư Huyền Cơ ngữ khí bỗng nhiên bình tĩnh, "Đã ngươi như thế ưa thích này Tiên Thể, ta đây liền đem này Tiên Thể cho ngươi, chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng này Tiên Thể đi!"

Chu Lan Đình sửng sốt một chút, lạnh giọng nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì! ! !"

"Muốn ta làm cái gì?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " tự nhiên là không có thể để các ngươi đôi cẩu nam nữ này đạt được, hôm nay liền để cho các ngươi kiến thức một chút, ta Thái Cổ Huyết tộc Huyết Thần cấm thuật!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Có thể đã không còn kịp rồi, Ngư Huyền Cơ bản nguyên, tại huyết liên nội bộ hội tụ trong nháy mắt, lập tức nổ tung ra, mà hậu thân hóa vô số, này chút bản nguyên bên trong, tất cả đều ẩn chứa Ngư Huyền Cơ ý chí!

Mà này chút nổ tung bản nguyên, tùy theo dung nhập vào toàn bộ huyết liên các nơi, cũng hoàn toàn cùng này 36 phẩm Huyết Sắc đài sen dung hợp được, không phân khác biệt!.