Chương 1298: chịu thua Ngư Huyền Cơ

Chương 1298: chịu thua Ngư Huyền Cơ

Đây cũng là Thái Cổ Huyết tộc cấm thuật, trước đây Ngư Huyền Cơ dùng qua một lần, liền là bị trấn áp tại Minh Cổ tháp bên trong lúc, mượn nhờ Ngư Ấu Vi thân thể thức tỉnh.

Mà cuối cùng Ngư Ấu Vi hoàn toàn cùng Ngư Huyền Cơ dung hợp lại cùng nhau, từ đâu tới một cái ve sầu thoát xác, chẳng qua là sau này, nàng tính toán bị Dịch Thiên Mạch liên thủ với Lão Bạch đánh vỡ.

Mà bây giờ Ngư Huyền Cơ lại dùng, mục đích đúng là vì chiếm cứ này 36 phẩm đài sen, nhường ra ban đầu thuộc về vị trí của nàng, nhường Chu Lan Đình tới ngưng tụ Tiên Thể.

Nhưng Ngư Huyền Cơ tự nhiên không có hảo tâm như vậy, bởi vì nàng biết, chỉ cần nàng chiếm cứ này 36 phẩm đài sen, vô luận cuối cùng Chu Lan Đình có hay không ngưng tụ ra Tiên Thể, đều phải cùng nàng cùng hưởng Tiên Thể!

Đến mức cuối cùng này Tiên Thể thuộc về là ai, cái kia chính là ở bộ này Tiên Thể bên trong tranh đoạt.

Kể từ đó, Chu Lan Đình liền không có bất cứ lý do nào, đi hủy đi trước mắt huyết liên, trừ phi nàng muốn chết!

Quả nhiên, làm Ngư Huyền Cơ tán đi chính mình bản nguyên, thân hóa vô số, dung nhập vào huyết liên bên trong lúc, Chu Lan Đình ngây ngẩn cả người, nàng trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hiện đang ngăn trở này huyết liên nở rộ, cái kia chính là ngăn cản chính nàng, bởi vì địch nhân của nàng đã dung nhập vào huyết liên ở trong.

Nhưng nàng rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch Ngư Huyền Cơ ý đồ, nhưng nàng lại cầm Ngư Huyền Cơ không có bất kỳ biện pháp nào, nếu như hủy diệt đi huyết liên, nàng cũng sẽ bị hủy diệt.

"Ha ha ha!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm lại một lần nữa truyền đến  nói, "Ngươi chẳng lẽ không muốn lấy được này Tiên Thể sao? Mặc dù nói, cuối cùng ngươi vẫn là muốn cùng ta tranh đoạt, thế nhưng, ít nhất ngươi còn có tranh đoạt cơ hội!"

Chu Lan Đình trầm mặc, nàng quả thật có chút không biết làm sao bây giờ, Ngư Huyền Cơ chiêu này  tương đương với để cho nàng sợ ném chuột vỡ bình, nàng không cách nào lại phân đi huyết liên, bởi vì hiện tại này huyết liên, đã hoàn toàn thuộc về nàng!

Nhưng Tiên Thể ngưng tụ, Ngư Huyền Cơ là khẳng định sẽ cùng hưởng, hai người đều sẽ cùng chỗ tại một cỗ nhục thân bên trong, chẳng qua là cuối cùng người nào tiêu diệt người nào sự tình.

Dịch Thiên Mạch cũng dừng tay lại, hắn biết lại như thế hút xuống, tổn thương đến cũng không phải là Ngư Huyền Cơ  đồng dạng tổn thương đến cũng là Chu Lan Đình!

Thế nhưng đúng lúc này, Chu Lan Đình bỗng nhiên nói ra: "Ngươi vì sao muốn dừng tay?"

"Không dừng tay, ngươi đem tiếp nhận cốt nhục tách rời thống khổ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại. . ."

"Ta không cần ngươi quan tâm!"

Chu Lan Đình lạnh giọng nói, " ngươi một mực hấp thu, có thể hút đi nhiều ít liền là bao nhiêu, nếu là có thể lấy đi một hai phẩm đài sen, liền lại chưa hoàn toàn Tiên Thể!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, huyết liên bên trong theo sát lấy truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm, nói: "Chu Lan Đình, ngươi vậy mà không muốn này hoàn mỹ Tiên Thể sao? Ngươi cũng đã biết, cơ hội này đến cỡ nào quý giá, đây chính là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, cuối cùng suốt đời tâm huyết tạo ra, ngươi nếu để cho hắn hút đi nhất phẩm đài sen, này Tiên Thể liền lại không hoàn mỹ!"

"Không hoàn mỹ lại như thế nào?"

Chu Lan Đình nói nói, " ngươi này lão yêu quái, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm cơ thâm trầm, ta mặc cảm, cho nên, mặc dù Tiên Thể đại thành, ta chiếm cứ ưu thế, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể ở trên thân thể ngươi chiếm được tốt, cho nên. . . Mặc dù cuối cùng ngươi thắng, lấy được cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái không hoàn mỹ Tiên Thể!"

Ngư Huyền Cơ tức miệng mắng to  nói, "Các ngươi năm cái lập tức diệt tiểu tử này!"

Trên thực tế, năm vị Đại Quân đã toàn lực ứng phó, nhưng chính là công không phá được năm thanh phi kiếm, kiếm hoàn thúc giục phi kiếm, có thể hơn xa tại Dịch Thiên Mạch thúc giục phi kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, này kiếm hoàn đang hấp thu huyết liên lực lượng về sau, giống như là Khước Tà một dạng, dần dần bắt đầu khôi phục chính mình thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

Thấy bọn hắn vô pháp công phá năm thanh phi kiếm phòng ngự, Ngư Huyền Cơ có chút tuyệt vọng, tại thân hóa muôn vàn, dung nhập vào huyết liên về sau, nàng liền chờ tại mất đi năng lực phản kháng!

Nguyên bản nàng là đang đánh cược Chu Lan Đình ngăn cản không nổi này hoàn mỹ Tiên Thể dụ hoặc, dùng Chu Lan Đình cùng Dịch Thiên Mạch tình cảm, tới ngăn cản Dịch Thiên Mạch hấp thu huyết liên  đồng dạng cũng làm cho Chu Lan Đình, không thể không từ bỏ phân liệt huyết liên!

Có thể hiện tại đến tốt, Chu Lan Đình vậy mà từ bỏ hoàn mỹ Tiên Thể, mà Dịch Thiên Mạch cũng chiếu vào Chu Lan Đình ý tứ làm việc, cứ tiếp như thế, chỉ cần 36 phẩm huyết liên mất đi nhất phẩm, đây cũng là mang ý nghĩa Tiên Thể mặc dù ngưng tụ, đó cũng là thiếu một phẩm huyết liên Tiên Thể, căn bản là không có cách đi đến hoàn mỹ hoàn cảnh.

Chính như Chu Lan Đình nói, mặc dù cuối cùng nàng tranh đoạt thành công, cũng chỉ có thể đạt được một cái không hoàn mỹ Tiên Thể, mặc dù này không hoàn mỹ Tiên Thể y nguyên khủng bố, nhưng căn bản không đạt được Ngư Huyền Cơ mong muốn!

"Chúng ta nói chuyện!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Nói chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn phát hiện này huyết liên lực lượng, chẳng những có thể dùng xây thành hắn Huyết Linh căn, thậm chí có thể khôi phục hắn kiếm hoàn.

Kiếm hoàn cũng không là hoàn toàn thể, đây cũng là lúc trước tiên tổ phong ấn duyên cớ, như là hoàn toàn thể, khẳng định vô pháp phong ấn, mà Dịch Thiên Mạch đạt được kiếm hoàn về sau, cơ hồ mỗi một lần sử dụng kiếm hoàn, kỳ thật đều đang khôi phục kiếm hoàn.

Bởi vì bị rút đi linh lực, trong đó có rất lớn một bộ phận, đều tiến nhập kiếm hoàn bên trong, chuyển hóa ra tới kiếm khí, cũng không phải là linh lực toàn bộ.

Có thể tiếp tục như vậy, kiếm hoàn muốn đạt tới trạng thái đỉnh phong, rõ ràng là không thể nào, nhưng trước mắt này huyết liên, có thể là Tiên Thiên linh căn, ẩn chứa trong đó vô cùng khả quan lực lượng.

"Ngươi nếu là hiện tại dừng tay, ta có thể phát hạ huyết thệ, tuyệt không giết ngươi, ta thậm chí có thể cho ngươi trèo lên tới bầu trời đỉnh, trở thành đời thứ ba Thương Khung Chi Chủ!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ha ha ha. . ." Dịch Thiên Mạch phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì! ! !" Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh Ngư Huyền Cơ, cũng sẽ chịu thua a!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Điều kiện này, nếu để cho thế gian này bất kỳ người nào, đoán chừng đều khó mà chống cự, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi gặp phải là ta!"

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi suốt đời tâm nguyện, chẳng lẽ không liền là mạnh lên sao? Ngươi như là trở thành Thương Khung Chi Chủ, liền có thể trở thành trong thiên địa này, người mạnh nhất!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi có thể nắm giữ chúng sinh sinh tử!"

"So với chưởng khống chúng sinh sinh tử, ta càng muốn cho hơn ngươi chết, còn có. . . Ta lúc đầu giết ngươi bản tôn lúc từng nói qua, ta giết ngươi cũng không phải là bởi vì hận ngươi, chẳng qua là giết ngươi đối ta rất trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, ta ý chí, sao có thể chẳng qua là này nhân gian giới, ta ý chí khí, là cái kia tinh thần đại hải, là cái kia vô thượng Tiên cảnh!"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ không phản bác được, nàng biết mình căn bản không thuyết phục được Dịch Thiên Mạch.

Thế là, nàng ngược lại liền đi thuyết phục Chu Lan Đình, nói: "Này Tiên Thể cuối cùng vẫn sẽ trở thành hình, ngươi thật chẳng lẽ muốn một cái không hoàn mỹ Tiên Thể sao?"

"Thế gian này cho tới bây giờ liền chưa hoàn toàn đồ vật!"

Chu Lan Đình nói nói, " cái gọi là hoàn mỹ Tiên Thể, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi chưa từng gặp qua mạnh hơn thể chất mà thôi, cho nên, mặc dù có thiếu lại như thế nào?"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ nói xong, chợt cười to nói, " ha ha ha, ta hiểu được!"

Dịch Thiên Mạch lại không rõ nàng hiểu rõ cái gì, nhưng hắn phát hiện, huyết liên vẫn tại không ngừng hấp thu chung quanh Huyết Hải, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Có chút không đúng!"

"Lan Đình là muốn này Tiên Thể." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Dạng này liền nói thông được."

Nhan Thái Chân nói nói, " nữ tử này, cũng không đơn giản."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, sau đó rơi vào trầm mặc bên trong..