Chương 1299: nấu biển!

Chương 1299: nấu biển!

Dịch Thiên Mạch đến không thèm để ý Chu Lan Đình có phải hay không lấy được này Tiên Thể, chỉ cần Ngư Huyền Cơ không có đạt được, hắn thấy cái kia chính là kết quả tốt nhất.

Huống hồ, hắn tin tưởng Chu Lan Đình mặc dù lấy được Tiên Thể, cũng sẽ không đối địch với hắn.

Theo Huyết Linh căn ngưng tụ, thực lực của hắn sẽ trực tiếp đột phá Động Hư cảnh, đến lúc đó, cho dù là Địa Tiên tới, hắn cũng có sức đánh một trận!

Mà giờ khắc này, Khước Tà kiếm đã có ngũ tinh, theo đài sen lực lượng không ngừng hấp thu, cuối cùng có nhất phẩm đài sen bắt đầu khô héo, mà Dịch Thiên Mạch Huyết Linh căn, cũng không có ngưng tụ thành công.

Nhưng hắn thân thể, lại so trước đây dày nặng gần gấp đôi, huyết khí không ngừng tích lũy, thân thể cũng sẽ tùy theo trở nên dày nặng, nhưng Dịch Thiên Mạch là bởi vì Nguyên Anh hấp thu huyết khí, phụng dưỡng thân thể.

Huyết Linh căn liền là huyết khí nguồn suối, nếu là Huyết Linh căn xây thành, hắn thân thể sợ rằng sẽ là trước đây gấp mười lần dày nặng, thân thể biến hóa tự nhiên, thân thể năng lực khôi phục, cũng chính là trước đây gấp mười lần!

Trọng yếu nhất vẫn là Hỗn Độn Nguyên Anh, Huyết Linh căn xây thành, sẽ trở thành hắn thứ tám Đại Linh căn, mà này mỗi một loại linh căn xuất hiện, đều để hắn Nguyên Anh tùy theo mà hoàn mỹ!

Cái này khiến hắn chợt nhớ tới Chu Lan Đình vừa rồi câu nói kia, cho tới bây giờ liền không có cái gì hoàn mỹ Tiên Thể, chẳng qua là Ngư Huyền Cơ vẫn chưa từng gặp qua, lực lượng mạnh hơn!

Dịch Thiên Mạch cảm thấy, câu nói này cũng đúng, nhưng cũng không đúng, nếu như nói trên cái thế giới này, thật sự có hoàn mỹ gì, đó nhất định là hắn Hỗn Độn Nguyên Anh.

Theo linh căn không ngừng xây thành cùng cường hóa, Dịch Thiên Mạch tin tưởng Hỗn Độn Nguyên Anh sẽ đi đến chân chính đỉnh phong, đợi cho độ kiếp thành tiên lúc, sẽ trở thành thế gian này, mạnh nhất Tiên Thể!

"Nhất phẩm tiên vị đều không đủ dùng hình dung đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cũng là tại đáy biển tiến hành tranh đấu kịch liệt lúc, giờ khắc này ở Động Minh Tinh mặt ngoài, đã là một mảnh trống không, Thiên dưới đất trống, tất cả huyết khí đều bị thu nạp đến Huyết Hải ở trong.

Toàn bộ Huyết Hải hội tụ ra một cái khổng lồ vòng xoáy, cái này vòng xoáy đem trọn cái trong biển máu hết thảy, tất cả đều thu nạp đi vào, bên trong Huyết Ma, tại vòng xoáy này phun trào dưới, trực tiếp bị ép thành dòng máu, trên người lực lượng, toàn bộ hội tụ đến vòng xoáy bên trong, bị đáy biển chỗ sâu huyết liên hấp thu đi!

"Đồ vật gì đang hấp thu này chút huyết khí! ! !"

Trên bầu trời, mấy trăm chiếc phi toa bay nhanh mà tới, theo phi toa bên trong, xuất hiện mấy ngàn thân ảnh, những tu sĩ này chia làm khác biệt tộc loại, nhưng trên người bọn họ khí tức, lại vô cùng khủng bố.

Bọn hắn đều người mặc đạo phục, trên người quần áo đều vô cùng lộng lẫy, này chính là tới từ Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh tu sĩ.

Mà những tu sĩ này, cũng không thuộc về tinh vực, mà là thuộc về Bàn Cổ đại lục, người cầm đầu là hai tên trưởng lão, lại nhìn không ra tu vi của bọn hắn sâu cạn.

"Lữ Thiên Thu ở đâu!"

Trong đó một vị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thuộc hạ."

Lữ Thiên Thu thân hình lóe lên, đi tới lão giả bên người  nói, "Lữ Thiên Thu, ra mắt trưởng lão!"

Đồng dạng là trưởng lão, Lữ Thiên Thu lại thấp qua trưởng lão này một đầu, đây là bởi vì, hắn vẻn vẹn chỉ là tổng bộ ngoại môn trưởng lão, mà người trước mắt này, thì là nội môn trưởng lão!

Đồng dạng, một vị khác Thái Thượng đan các tu sĩ, cũng là nội môn trưởng lão!

Tại Bàn Cổ đại lục tổng bộ, có nội ngoại môn chi điểm, nội môn tự nhiên là tuyệt đối hạch tâm, ngoại môn so với nội môn, lại là kém xa tít tắp.

Làm Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi ngọc giản truyền trả lại về sau, lập tức kinh động bên trong trong tổng bộ môn, cũng điều động trưởng lão đến đây xem xét.

Ngoại trừ hai vị trưởng lão bên ngoài, tới đây còn có mấy trăm vị nội môn đệ tử, cảnh giới của bọn hắn đều có khác biệt, nhưng trên người huyết khí chi thâm hậu, lại là vượt xa Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi.

"Cái này huyết khí thật có khả năng hấp thu?"

Đạo Minh trưởng lão hỏi.

"Không sai, chúng ta đã nghiệm chứng qua, huyết khí có khả năng trực tiếp hấp thu." Lữ Thiên Thu nói nói, " hiệu dụng to lớn, không chút nào kém cỏi hơn Đan Minh một ít cường hóa thể chất đan dược!"

Ừm

Ở đây tu sĩ, toàn cũng cau mày lên, Đan các trưởng lão nói nói, " Huyết Hải càng ngày càng cạn, hiển nhiên là có người nào, đang hấp thu cái này huyết khí, nếu là tất cả huyết khí, ngưng tụ một thể, chỉ sợ sẽ có một thao thiên Đại Ma xuất thế!"

"Chư thiên tinh vực, còn có này này địa phương, cũng là kì quái, cái này huyết khí thật sự có bực này tác dụng sao?"

Tới đây Bàn Cổ đại lục tu sĩ, lại còn hơi nghi ngờ.

"Lập tức bố trí phần thiên nấu hải trận!"

Đan các trưởng lão lập tức nói, "Bất luận biển máu này bên trong đến cùng có đồ vật gì, trực tiếp dùng phần thiên nấu hải trận luyện hóa là được!"

"Phần thiên nấu hải trận, bằng vào chúng ta chút người này, sợ không cách nào bao quát biển máu này!"

Một tên đan các tu sĩ nói ra.

"Chúng ta chỉ cần chủ trì hạch tâm trận pháp, còn lại giao cho những Tinh đó vực tu sĩ là đủ."

Đan các trưởng lão nói nói, " này tinh vực cái gì không nhiều, liền là tu sĩ nhiều!"

Bên cạnh Đạo Minh trưởng lão lộ ra nụ cười, mà Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi, chỉ có thể đứng ở một bên xem, nhưng bọn hắn cũng biết, Đạo Minh cùng đan các tổng bộ ra tay, tuyệt đối là không có sơ hở nào!

Đừng nói luyện hóa biển máu này, liền là toàn bộ Tinh Thần, bọn hắn cũng có thể luyện hóa hết.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ lập tức lấy ra cờ phướn, này cờ phướn bên trên tất cả đều khắc ấn lấy cổ lão hỏa diễm phù văn, Mạnh Lỗi sau khi xem xong, đó là sợ mất mật, nói: "Linh bảo cấp Hỏa Thần cờ!"

Này cờ phướn đại danh đỉnh đỉnh, tất cả đều là Linh bảo, lại là Thái Thượng đan các độc nhất vô nhị Hỏa Thần cờ, mà này Hỏa Thần cờ, thì là dùng tới bố trí đủ loại hỏa diễm trận pháp!

Nhưng lợi hại nhất, không gì bằng phần thiên nấu hải đại trận!

Những tu sĩ này xuất ra Hỏa Thần cờ, không phải mấy trăm, cũng không phải bên trên ngàn, càng không phải là hơn vạn, mà là mười vạn!

Mười vạn Hỏa Thần cờ, cắm vào Huyết Hải bốn phương vùng trời, lại ngay cả Huyết Hải một cái cạnh góc đều không thể bao trùm, nhưng Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu rất rõ ràng, mười vạn Hỏa Thần cờ một khi bố trí thành đại trận, đủ để bao quát này trăm vạn dặm Huyết Hải!

Nhưng cái này cũng không hề là phần thiên nấu hải đại trận cuối cùng hình dáng, cái gọi là phần thiên nấu hải trận, hạ có thể nấu biển, bên trên có thể đốt Thiên, hoàn toàn bố trí, đó là một trăm triệu Hỏa Thần cờ, cùng với mấy trăm vạn Đan sư đồng thời thôi động!

Trước mắt trận pháp, vẻn vẹn chẳng qua là một cái phiên bản thu nhỏ, nhưng bọn hắn lại biết, luyện hóa trước mắt Huyết Hải, lại là dư xài!

Làm Bàn Cổ đại lục tu sĩ bắt đầu bày trận lúc, theo bên ngoài có càng nhiều phi toa tiến vào nơi này, này chút tất cả đều là đến từ chư thiên tinh vực bên trong, từng cái phân điện Đan sư.

Có tới mười vạn nhiều, mười vạn Đan sư mỗi một cái thôi động một lá cờ cờ, cái này là Thái Thượng đan các lực lượng!

Làm cờ phướn bố trí tốt, cầm đầu Đan các trưởng lão, lập tức đi tới trung ương trận đài bên trên, một tiếng hét to: "Khởi trận!"

"Khởi trận!"

Các tu sĩ lập tức cùng kêu lên quát.

Trong chốc lát, mười vạn cờ phướn cùng một thời gian, phóng xuất ra hào quang rừng rực, mỗi một mặt cờ phướn, đều phảng phất một vầng mặt trời, đem trọn cái Huyết Hải, chiếu một mảnh hỏa hồng.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, theo này vạn trượng hào quang lấp lánh, trận pháp tùy theo mà liên thành một mảnh!

Hỏa

Trong hư không bốc cháy lên hỏa hoạn, hỏa diễm bắt đầu hướng phía trăm vạn dặm Huyết Hải vùng trời khuếch trương dâng lên, Huyết Hải tầng cao nhất một tầng nước biển, tại đây kinh khủng dưới nhiệt độ, trong nháy mắt sôi trào!

Theo sát lấy, những cái kia ẩn giấu tại trong biển máu, không có bị nghiền nát Huyết Ma, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, lập tức theo trong biển máu vọt ra.

Nhưng mà, chúng nó vẻn vẹn chỉ là vừa mạo một cái đầu, liền trực tiếp bị này hỏa diễm nhiệt độ cao hòa tan!.