Chương 1300: nàng không phải nàng

Chương 1300: nàng không phải nàng

Vẻn vẹn chỉ là dùng một canh giờ, phần thiên nấu hải trận, liền đem trăm vạn dặm Huyết Hải toàn bộ bao trùm, nếu là ở trên không nhìn xuống xuống tới, sẽ phát hiện toàn bộ Huyết Hải, đều bị bao phủ tại một áng lửa phía dưới, ban đầu Huyết Sắc hoàn toàn tan biến.

Theo Huyết Hải bị che kín về sau, bên ngoài Đạo Minh tu sĩ cảm khái dâng lên.

"Không hổ là phần thiên nấu hải trận, dùng tới khai hoang thích hợp nhất."

Một tên đến từ Bàn Cổ đại lục Đạo Minh đệ tử nói ra.

"Trưởng lão, vì sao không đem những Tinh đó vực thổ dân, tất cả đều bỏ vào đến dạng này cũng tốt chấn nhiếp bọn hắn a."

Một tên khác đệ tử nói ra.

"Đúng vậy a, nghe nói gần nhất tinh vực hết sức không yên ổn, này chút thổ dân đều rục rịch, trước mắt chính là một cái cơ hội."

Lại một tên đệ tử nói ra.

Đạo Minh trưởng lão cười cười, nói: "Không nóng nảy, biển máu này bên trong tổng sẽ không không có vật sống a? Đợi đến những tên kia ra tới lại nói, hiện tại còn chưa đủ để chấn nhiếp bọn hắn!"

Sau nửa canh giờ, theo phần thiên nấu hải trận thôi động, trăm vạn dặm Huyết Hải, tất cả đều sôi trào lên, Huyết Linh khí cũng bị bốc hơi đi.

Huyết Hải trở nên càng ngày càng cạn, toàn bộ Huyết Hải đều bao phủ tại một mảnh Huyết Sắc sương mù phía dưới, đây là nước biển bị đốt lên về sau, chỗ ngưng tụ thành sương mù.

Nhưng những sương mù này tại ở gần hỏa diễm lúc, vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt, liền bị thiêu khô, cứ tiếp như thế, toàn bộ Huyết Hải sớm muộn là sẽ bị thiêu khô.

Cùng một thời gian, đang ở tiến công Dịch Thiên Mạch năm vị Đại Quân cũng cảm giác được một màn này, sắc mặt của bọn hắn lập tức đại biến, sau đó ngừng tay tới.

"Thánh Chủ, có Thiên Ma bố trí xuống đại trận, muốn diệt tộc ta bầy!"

Trung Ương đại quân trên mặt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Ngư Huyền Cơ không có trả lời hắn, nàng tự nhiên cũng cảm nhận được một màn này, lập tức nói với Chu Lan Đình: "Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

Có thể là, nghe đến lời này Chu Lan Đình lại cười lạnh một tiếng, nói: "Chết? Không thể nào, làm tất cả huyết khí, hội tụ đến huyết liên bên trong, Tiên Thể ngưng tụ thành công, không quan trọng một cái đại trận, lại sao có thể làm gì chúng ta?"

"Xuẩn vật, đây chính là phần thiên nấu hải trận  có thể luyện hóa hết thảy!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi nếu là không có hoàn mỹ Tiên Thể, căn bản đối kháng không được!"

"Phần Thiên Chử Hải Đại Trận!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, hắn mặc dù không cách nào xuyên thấu khoảng cách này, thấy đại trận kia bộ dáng, nhưng hắn lại biết phần thiên nấu hải trận lực lượng.

"Dịch Thiên Mạch, nàng không biết, ngươi chẳng lẽ còn không biết đại trận này lợi hại sao?"

Ngư Huyền Cơ lập tức khuyên nói đến Dịch Thiên Mạch, "Lại tiếp tục như thế, chúng ta đều sẽ bị luyện thành đan dược!"

Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói, hắn dĩ nhiên biết Phần Thiên Chử Hải Đại Trận lợi hại, mà lại hắn biết rõ dùng hai Đại Chí Tôn thế lực lực lượng, luyện hóa biển máu này cũng không là vấn đề!

Nếu như đại trận hoàn toàn bao trùm xuống tới, đến lúc đó bọn hắn chỉ sợ đều sẽ bị luyện chế thành đan dược.

"Chớ hoảng sợ!"

Chu Lan Đình nói nói, " chỉ cần Tiên Thể ngưng tụ, dù cho không phải hoàn toàn thể, chúng ta cũng có thể chạy ra nơi này!"

"Không đúng!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nói nói, " ngươi biết rất rõ ràng chưa hoàn toàn Tiên Thể, căn bản không có khả năng phá trận, huống chi, tại phần thiên nấu hải trận bốc hơi dưới, cho dù là hoàn mỹ Tiên Thể, nếu là không hoàn toàn hấp thu hết biển máu này lực lượng, cũng không có khả năng đi đến trạng thái đỉnh phong, ngươi dựa vào cái gì chạy đi?"

"Mặc cho ngươi như thế nào châm ngòi ly gián, chúng ta đều không sẽ vào bẫy của ngươi!"

Chu Lan Đình nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, 36 phẩm đài sen, đã có nhất phẩm chỉ còn lại có một phần ba, lại có một chút thời gian, hắn liền có thể trực tiếp đem này nhất phẩm đài sen hấp thu hết.

Kể từ đó, hắn kiếm hoàn ít nhất có thể giống Khước Tà kiếm thức tỉnh, đồng thời, hắn Huyết Linh căn cũng sẽ mượn nhờ này nhất phẩm huyết liên lực lượng trúc liền thành công!

Mặc dù trước mắt có 36 phẩm đài sen, nhưng Dịch Thiên Mạch lại rất rõ ràng này nhất phẩm đài sen lực lượng, chỉ cần đem này nhất phẩm đài sen hoàn toàn hấp thu hết, mới có thể phá này Tiên Thể!

"Ngư Huyền Cơ nói rất đúng!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói, " này Động Minh Tinh huyết khí, cùng với phiến này huyết hải, toàn cũng là vì hoàn mỹ Tiên Thể mà chuẩn bị, trên thực tế, 36 phẩm đài sen mượn nhờ một phần ba Huyết Hải, liền có thể ngưng tụ ra hoàn mỹ Tiên Thể, còn lại lực lượng, chỉ là vì nhường hoàn mỹ Tiên Thể  có thể trong thời gian ngắn đi đến đỉnh phong!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ý của ta là, nàng không thích hợp!"

Nhan Thái Chân trực tiếp nói, " từ vừa mới bắt đầu, liền có chút không đúng!"

Dịch Thiên Mạch lại yên lặng không nói, hắn làm sao không biết, nhưng hắn đối mặt là Chu Lan Đình, mà không phải Ngư Huyền Cơ, nếu như Chu Lan Đình mong muốn này Tiên Thể, hắn sẽ không chút do dự trợ nàng đạt được!

Có thể hiện tại xem ra, Chu Lan Đình tựa hồ biểu hiện hết sức không tín nhiệm hắn, nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ coi làm là Chu Lan Đình mong muốn một mình nuốt vào này 36 phẩm huyết liên!

Đến mức khiến cho hắn hấp thu, đó cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu là ngăn cản hắn hấp thu, thậm chí có khả năng xuất hiện phản hiệu quả!

Một khi Dịch Thiên Mạch thật nghịch thế mà làm, đối với Chu Lan Đình tới nói, lại là một cái biến số, còn không bằng duy trì cục diện bây giờ, khiến cho hắn cũng kiếm một chén canh!

Nhưng cũng chính vì vậy, mới lộ ra Chu Lan Đình không tín nhiệm mình!

"Trước mắt dụ hoặc lớn như vậy, nàng cẩn thận một chút cũng là như thường, có thể là. . ."

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi hiểu biết đến nàng, hẳn là không phải là người như thế!"

"Ý của ngươi là nói, nàng đã không phải là nàng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có lẽ, nàng cho tới bây giờ cũng không phải là nàng!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói ra: "Nếu như nàng vốn cũng không phải là nàng, vậy nàng là người nào?"

"Ta không biết!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nếu nàng dám tới nơi đây, đồng thời, quen thuộc như thế nơi này, cái kia nàng liền nhất định là đã sớm biết những chuyện này, bình thường người thừa kế, cũng sẽ không có hiểu rõ như vậy nơi này!"

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa yên lặng, nhưng hắn nhìn về phía này huyết liên tầm mắt, cũng theo đó mà thay đổi, chẳng qua là hắn cũng không định làm cái khác cái gì.

Mà trên thực tế, hắn giờ phút này cái gì đều không làm được, trừ phi Huyết Linh căn ngưng tụ thành công!

"Bất kể như thế nào, lấy đi nhất phẩm đài sen, nàng thành tựu không được hoàn mỹ Tiên Thể, ta liền không sợ!"

Dịch Thiên Mạch tự tin nói.

"Có thể còn lại một phần ba, ngươi thật có khả năng đang toả ra trước đó, toàn bộ lấy đi sao?"

Nhan Thái Chân trực tiếp hỏi.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu như Chu Lan Đình không phải Chu Lan Đình, cái kia kỳ thật nàng ngay từ đầu liền không chuẩn bị bỏ qua 36 phẩm đài sen.

Nàng chuẩn bị bỏ qua, vẻn vẹn chẳng qua là này 36 phẩm đài sen ở trong một bộ phận, chỉ cần tại Dịch Thiên Mạch hút đi nhất phẩm đài sen trước đó, hoàn thành Tiên Thể ngưng tụ, cái kia vẫn là hoàn mỹ Tiên Thể!

"Ngư Huyền Cơ cũng biết điểm này đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nàng tự nhiên là biết đến!"

Nhan Thái Chân nói nói, " hai người bọn họ rất có thể đang diễn trò, đề phòng vẻn vẹn chẳng qua là ngươi mà thôi, các nàng đều muốn lấy được hoàn mỹ Tiên Thể, chẳng qua là một cái ngươi tin tưởng không nghi ngờ, mà một cái khác không muốn để cho ngươi biết, Ngư Huyền Cơ không nói, là bởi vì nàng chuẩn bị tại cuối cùng, cùng nàng tại Tiên Thể nội bộ, tiến hành tranh đoạt!"

"Vậy liền tại huyết liên nở rộ trước đó, trước đoạt nhất phẩm đài sen đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..