Chương 1301: Huyết Linh căn xây thành

Chương 1301: Huyết Linh căn xây thành

Dịch Thiên Mạch hoàn toàn buông ra kiếm hoàn đối huyết liên hấp thu, mà tốc độ này cũng theo đó mà tăng tốc.

Hắn trên miệng không nói, nhưng vẫn là quan tâm này Chu Lan Đình biến hóa, hắn phát hiện Chu Lan Đình mặc dù không có nói chuyện, có thể huyết liên hấp thu chung quanh huyết khí tốc độ cũng theo đó mà tăng tốc.

Nguyên bản nụ hoa, giờ phút này đã nở rộ hai phần ba, chỉ còn lại có cuối cùng một phần ba còn chưa nở rộ.

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu được Chu Lan Đình ý nghĩ, mà Ngư Huyền Cơ nhưng không có yên lặng, một mực tại một bên ồn ào!

Theo thời gian trôi qua, Chu Lan Đình bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nhanh chóng đi tới Huyết Hải, triệu tập Huyết Nô, phá cái kia phần thiên nấu hải trận!"

Năm vị Đại Quân sửng sốt một chút, lại không có nhúc nhích, mãi đến Ngư Huyền Cơ mở miệng, bọn hắn lúc này mới rời đi nơi này.

Không có năm vị Đại Quân áp lực, Dịch Thiên Mạch năm thanh phi kiếm, ngay đầu tiên bay trở về, mà hắn tốc độ hấp thu, cũng theo đó mà gia tốc.

Dịch Thiên Mạch lại có chút nghi hoặc, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ sự thật căn bản không phải chúng ta đoán như vậy?"

Nhan Thái Chân yên lặng không nói, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " có lẽ nàng biết, căn bản không tranh nổi ta, dứt khoát từ bỏ hoàn mỹ Tiên Thể đi!"

Năm vị Đại Quân rời đi, tất nhiên sẽ dẫn đến Dịch Thiên Mạch tốc độ hấp thu tăng tốc, nếu như Chu Lan Đình thật chính là Dịch Thiên Mạch đoán như vậy, liền không nên làm như vậy!

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, còn có một cái khác khả năng, cái kia chính là Chu Lan Đình biết mình không tranh nổi Dịch Thiên Mạch, lại cảm thấy Dịch Thiên Mạch hoài nghi, dứt khoát đi này cử chỉ.

Huyết Hải lên!

Theo năm vị Đại Quân đi vào, vô số Huyết Nô tại trong biển máu thức tỉnh, năm vị Đại Quân lập tức điều khiển Huyết Nô, hướng Phần Thiên đại trận công tới.

Này vô số Huyết Nô chồng chất thành núi, chúng nó không sợ chết đánh thẳng vào trên trời đại trận, có thể phần lớn là tại vừa ló đầu, liền trực tiếp bị hòa tan mất.

Nhưng Huyết Nô quá nhiều, tre già măng mọc, cuối cùng xông phá khổng lồ sóng nhiệt, hướng phía phần thiên nấu hải trận ăn mòn mà đi!

Mà lại, phần thiên nấu hải trận bao trùm khu vực, thật sự là quá rộng, cũng không là mỗi một chỗ khu vực, đều có cao như vậy nhiệt độ, không đến nửa canh giờ, Huyết Ma liền tiếp xúc đến đại trận.

Có thể đây cũng là bỏ ra mấy ngàn vạn Huyết Nô to lớn đại giới.

Nhưng đáng tiếc là, này chút Huyết Nô vừa mới tiếp xúc đến đại trận, liền trong nháy mắt bốc cháy lên, cũng trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Vô số Huyết Nô, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, đánh thẳng vào đại trận, lại căn bản là không có cách đối này Phần Thiên Chử Hải Đại Trận, tạo thành chút nào tổn thương.

Năm vị Đại Quân vẻ mặt cực độ không tốt, mặc dù Huyết Nô có thể không ngừng thức tỉnh, nhưng nếu là Huyết Hải khô héo, này Huyết Nô tự nhiên không có khả năng lại thức tỉnh.

Cùng một thời gian, tại đại trận trung ương, tên kia Đan các trưởng lão thấy này Huyết Ma trùng kích một màn, trên mặt chẳng những không có bối rối, ngược lại là lộ ra nụ cười.

"Như thế dư thừa huyết khí, toàn bộ luyện hóa hết, đến là có thể ôn dưỡng ra một lò đan dược tới!"

Đan các trưởng lão lập tức hạ lệnh nói, " thêm một chút hỏa hầu, không thể để cho chúng nó lại tới gần đại trận."

"Không phải nói này chút Huyết Ma trên người tinh huyết, đều là bảo dược sao? Như thế luyện hóa hết, không phải phung phí của trời?"

Đại trận bên ngoài, một chút Đạo Minh tu sĩ rất là không hiểu!

Không chỉ là bọn hắn, Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu hai người giờ phút này lòng đang rỉ máu, này vô số Huyết Ma, cùng với cái kia bị luyện hóa hết huyết đan nếu là có thể thu tới, cái kia đến tạo thì bấy nhiêu mạnh mẽ tu sĩ.

"Sẽ không!"

Đúng lúc này, tên kia Đạo Minh trưởng lão bỗng nhiên nói ra.

Mọi người toàn đều nhìn về hắn, cái kia Đạo Minh trưởng lão tiếp tục nói, "Không cần lo lắng, phần thiên nấu hải trận, chân chính chỗ lợi hại là luyện đan, đại trận này sẽ phong tỏa này phương khu vực, tất cả tinh khí, theo không ngừng luyện hóa, những tinh khí này sẽ bị ngưng tụ thành một đoàn hóa thành đan dược, tại Đan các bên trong bộ, này được xưng là khai hoang!"

"Khai hoang!"

Nhìn xem cái kia tre già măng mọc Huyết Ma, một chút Đạo Minh tu sĩ lập tức phản ứng lại, "Nguyên lai đây chính là khai hoang a, ta còn tưởng rằng cái gọi là khai hoang, liền là khai phá một chút không biết khu vực đâu, nguyên lai còn có khả năng luyện đan a!"

Nghe vậy, Mạnh Lỗi không khỏi tê cả da đầu, liên quan tới khai hoang, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái truyền thuyết, tại Thương Khung Chi Chủ sáng tạo tu hành phù, cũng cưỡng ép tại Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực phổ biến lúc, đã từng có khai hoang một từ.

Đối với Bàn Cổ đại lục tu sĩ còn tốt, hai Đại Chí Tôn thế lực cũng không có quá bá đạo, nhưng đối với những chòm sao này thổ dân liền không đồng dạng.

Phàm có người phản kháng, liền trực tiếp tại tinh vực chung quanh bố trí phần thiên nấu hải trận, một cái Tinh Thần một cái Tinh Thần đốt, bất luận bên trong có nhiều ít tu sĩ, nhiều ít sinh linh, tất cả đều bị bao trùm tại phần thiên nấu hải trận phía dưới!

Khi đó có vô số ngôi sao bị làm sạch, còn dư lại Tinh Thần, trên cơ bản đều thần phục với Thương Khung Chi Chủ, cũng tiếp nhận tu hành phù phổ biến.

Mà những cái kia thần phục thổ dân, liền có thể tiếp nhận bị khai hoang Tinh Thần, mặc dù bị khai hoang, toàn bộ sinh linh diệt sạch, nhưng chỉ cần linh mạch tồn tại, liền sẽ có sinh mệnh sinh ra!

Mà lại, một khi bị khai hoang về sau, này ngôi sao linh khí, sẽ theo thời gian trôi qua, vượt xa quá trước đây mặc cho thời kỳ nào.

Bất quá, Mạnh Lỗi trước kia chỉ cho rằng đây là một cái truyền thuyết, dù sao lấy Thái Thượng đan các thủ đoạn, căn bản cũng không cần làm loại chuyện này.

Có thể nghe tới phần thiên nấu hải trận  có thể phong tỏa tinh khí, luyện chế đan dược lúc, Mạnh Lỗi bỗng nhiên tin tưởng cái kia truyền thuyết!

"Tốt, không sai biệt lắm có khả năng đem những Tinh đó vực đám thổ dân đều bỏ vào đến!"

Đạo Minh trưởng lão nói thẳng.

Lập tức có Đạo Minh tu sĩ tiến đến mở ra phong tỏa, chưa tới một canh giờ, biển máu này vùng trời, liền che kín đủ loại phi toa, to to nhỏ nhỏ mấy chục vạn chiếc!

Phi toa bên trên tất cả đều đứng đấy tu sĩ, bọn hắn đến từ các đại tinh vực, làm thấy trước mắt một màn này lúc, hắn mỗi một cái đều là tê cả da đầu!

Bọn hắn trước đây từng tiến vào máu thành cùng Huyết Sắc thành lũy, tự nhiên biết này chút Huyết Ma đáng sợ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, này chút Huyết Ma vậy mà toàn bộ bị phong khóa lại!

Theo bọn hắn nghĩ, này chút Huyết Ma không phải đang phản kích, mà là tại đào mệnh, chẳng qua là chúng nó căn bản không xông phá huyết trận phong tỏa!

Một màn này, cho bọn hắn mang đến to lớn rung động, đây chính là mấy trăm vạn dặm Huyết Hải, đây chính là trong mắt bọn hắn, phải cẩn thận tới đối phó Huyết Ma!

Nhưng tại này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ trước mặt, vậy mà yếu ớt giống như là bươm bướm!

"Nếu như bọn hắn dùng loại thủ đoạn này đối phó chúng ta! ! !"

Một chút tu sĩ nuốt nước miếng, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Các ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đợi không được dị tâm, đối ngô chủ trung tâm bất nhị, loại thủ đoạn này chắc chắn sẽ không rơi xuống các ngươi trên đầu!"

Đạo Minh trưởng lão thanh âm truyền đến.

Ở đây hết thảy tinh vực tu sĩ, tất cả đều đánh lên lạnh run, ý tứ này không phải liền là nói, nếu như bọn hắn dám lên dị tâm, thủ đoạn này chẳng phải là đến rơi xuống bọn hắn trên đầu?

Mà thấy nét mặt của bọn hắn, Đạo Minh trưởng lão lộ ra nụ cười hài lòng, lần này tới đây, có thể nói một công đôi việc, không chỉ ngoại trừ tai hoạ ngầm, lại còn có thể có được một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Cùng một thời gian, tại Huyết Hải đáy biển, 36 phẩm đài sen trong đó nhất phẩm, trong nháy mắt khô héo!

Dịch Thiên Mạch trong đan điền, huyết quang lóe lên, đang đang hấp thu lấy huyết khí Hỗn Độn Nguyên Anh, đột nhiên đình chỉ hấp thu, hùng hậu no đủ thân thể, huyết quang dần dần thu lại!

"Cuối cùng xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, cái kia huyết liên tùy theo mà nở rộ đến, quang mang chói mắt, chiếu sáng mấy ngàn dặm phạm vi. . ..