Chương 1302: Thao Thiết!

Chương 1302: Thao Thiết!

Huyết Linh căn xây thành, Hỗn Độn Nguyên Anh tùy theo mà phụng dưỡng thân thể, huyết nhục của hắn tại Huyết Linh căn phụng dưỡng dưới, trở nên càng thêm dày nặng, hắn khí huyết không ngừng ngưng kết, trở nên càng thêm dày hơn thực.

Mà tu vi của hắn, cũng theo đó theo Hợp Thể hậu kỳ, trực tiếp bước vào Động Hư cảnh, trên người hắn bộc phát ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, rõ ràng chỉ có tám thước thân cao, nhưng đứng ở nơi này, lại giống như là một ngọn núi, chung quanh vậy đến từ Huyết Hải áp lực, cũng bị xua tan!

Nếu như nói, trước đây Dịch Thiên Mạch thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận biển máu này uy áp, cái kia Huyết Linh căn truy cứu về sau, cường hóa thân thể  có thể trực tiếp chống cự cỗ này áp lực, đồng thời có thể cam đoan hắn tại Huyết Hải dưới đáy, hành động tự nhiên!

Cùng một thời gian, kiếm hoàn cũng đình chỉ hấp thu, hắn phát hiện thời khắc này kiếm hoàn, cùng trước đây có chỗ khác biệt, nhưng đến cùng bất đồng nơi nào, cái kia còn phải dùng qua mới biết được.

Khi hắn khi mở mắt ra, cảm nhận được là chói mắt huyết quang, trước mặt huyết liên đã nở rộ, nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, này 36 phẩm huyết liên, đã bị hắn hút đi nhất phẩm, chỉ còn lại có ba mươi lăm phẩm!

Ánh mắt của hắn xuyên qua huyết liên, chỉ thấy nở rộ trên đài sen, một tên toàn thân sáng long lanh như ngọc trẻ mới sinh, xếp bằng ở toà sen bên trên, nàng nhắm mắt lại, lông mày nhíu chặt.

Hai đầu lông mày có một cái Liên Hoa ấn ký, một nửa lập loè màu vàng kim ánh sáng, mà một nửa kia, thì lập loè Huyết Sắc hào quang.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, này trẻ mới sinh bỗng nhiên mở to mắt, cặp kia non nớt con ngươi, phảng phất bắn ra hai đạo kiếm quang, trực kích lòng người!

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, tới đối mặt, cái kia trẻ mới sinh nhìn hắn một hồi lâu, bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đáng tiếc, 36 phẩm đài sen bị ngươi hút đi nhất phẩm, này hoàn mỹ Tiên Thể đã định trước vô pháp thành tựu!"

Đang khi nói chuyện, này trẻ mới sinh giơ tay lên, còn lại ba mươi lăm phẩm đài sen, tất cả đều dung nhập thân thể của nàng, mà nàng cái kia trẻ mới sinh thân thể, cũng theo đó mà lớn lên, tại không đến trong chốc lát, liền biến thành một tên tóc dài như thác nước, dáng người cao gầy, xinh đẹp Trích Tiên nữ tử.

Trên người nàng mỗi một chỗ, đều có thể xưng hoàn mỹ, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều xem có chút nhập thần, nữ tử trước mắt so với Nhan Thái Chân, từng có đều cùng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền ổn định thần tâm, hắn kinh ngạc nhìn nữ tử trước mắt, nói ra: "Nhường ngươi thất vọng sao?"

"Đến cũng không phải là mười phần thất vọng, dù sao thế gian này, cho tới bây giờ liền chưa hoàn toàn đồ vật."

Nữ tử khoát tay, trên thân huyễn hóa ra một bộ áo dài, đưa nàng tinh xảo đặc sắc thân thể che kín, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Chúng ta nhất định phải hợp tác, mới có thể đủ rời đi nơi đây!"

"Hợp tác thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đi trợ giúp năm vị Đại Quân phá trận, ta đem biển máu này hấp thu, đi đến trạng thái đỉnh phong, như thế liền có thể phá cục!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

"Ngươi là Chu Lan Đình, vẫn là Ngư Huyền Cơ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Ta tất nhiên là Chu Lan Đình!"

Đang khi nói chuyện, nữ tử khoát tay, Dịch Thiên Mạch trong tay Khước Tà kiếm, bỗng nhiên không chịu khống chế, chấn khai bàn tay của hắn, bay xuống nữ tử trong tay.

"Thanh kiếm này tạm thời mượn dùng một chút!"

Nữ tử lạnh giọng nói ra.

Khước Tà kiếm bên trên đã thất tinh viên mãn, nàng nắm trong tay, không có chút nào đột ngột, phảng phất thanh kiếm này chính là vì nàng mà sinh.

"Xem ra ngươi là Ngư Huyền Cơ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu là Chu Lan Đình chiếm cứ chủ đạo, tuyệt đối sẽ không nói ra những lời ấy, càng sẽ không đoạt ta kiếm!"

"Nhường ngươi phát hiện!"

Nữ tử trên mặt nổi lên một sợi mỉm cười  nói, "Thật sự là đáng tiếc, ban đầu ngươi có khả năng không nhanh như vậy đi chết, nhưng ngươi nếu phát hiện, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là trước diệt ngươi, đoạt lại cái kia nhất phẩm đài sen, lại chầm chậm cầu chi!"

"Ta có một vấn đề, ngươi đến cùng là làm sao làm được!"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi vận dụng Huyết Thần cấm thuật, thân hóa muôn vàn, rõ ràng chẳng qua là dung nhập huyết liên mà thôi, làm sao có thể một thoáng nắm giữ thân thể quyền chủ động!"

"Tiên Thể ngưng tụ ban đầu, vô cùng yếu ớt, này 36 phẩm đài sen, chính là Tiên Thể căn cơ sở tại, tựa như là lột xác linh thú, cần thôn phệ vỏ trứng khôi phục thể lực!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nàng không có khả năng ngăn cản được này dụ hoặc, mà một khi nàng hấp thu 36 phẩm đài sen, đây cũng là mang ý nghĩa, đem thân thể này quyền chủ động xong giao tất cả cho ta, này cũng không trách ngươi được nhóm, càng trách không được nàng, dù sao, các ngươi lại làm sao có thể là đối thủ của ta đâu?"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Ngươi độc phụ này thật đúng là âm hiểm!"

"Há, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại quỳ xuống thần phục với ta, cũng giao ra Minh Cổ tháp cùng phần thiên nấu hải lô, trở thành của ta huyết nô, ta có thể cho ngươi sống!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Bằng không!"

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bằng không, ta liền đem ngươi luyện hóa thành đan, đoạt lại cái kia nhất phẩm huyết liên, nhường ngươi giống tại địa lao bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ngư Huyền Cơ lãnh khốc nói.

"Ta cũng đang có ý này!"

Dịch Thiên Mạch có thể cảm nhận được Ngư Huyền Cơ trên người uy áp, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Lôi Trì kiếm nắm trong tay, chỉ hướng nàng  nói, "Ngươi không phải là muốn này hoàn mỹ Tiên Thể sao? Ta lại không cho ngươi, không chỉ không cho ngươi, ta còn muốn đánh vỡ nó, nhường ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được ngươi mong muốn!"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Ngư Huyền Cơ nhướng mày, cặp kia con mắt màu vàng óng bên trong, lại có một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, trong đó kim quang lóe lên, nữ tử huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống!

Chẳng qua là trong nháy mắt, nàng bỏ qua tầng tầng nước biển uy áp, bỏ qua giữa bọn hắn khoảng cách, kiếm tại trong chớp mắt liền hướng Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu đánh xuống!

Kiếm còn chưa hạ xuống, cái kia cỗ đáng sợ kiếm thế, liền đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao phủ, giống như là một ngọn núi đặt ở trên thân.

Keng

Lôi Trì kiếm cùng Khước Tà kiếm đụng vào nhau, đáy biển nhấc lên từng cơn sóng lớn, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, chung quanh dòng máu, trong phút chốc, bị chấn động thành chân không!

Theo nước biển áp lực lần nữa đảo thổi vào, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ trong cùng một lúc, rút lui mà quay về!

"Không có khả năng!"

Ngư Huyền Cơ nắm Khước Tà kiếm, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Vẻn vẹn chẳng qua là xây thành Huyết Linh căn, ngươi vì sao sẽ mạnh như vậy!"

Mặc dù thời khắc này hoàn mỹ Tiên Thể cũng không hoàn mỹ, lại không có hoàn toàn đi đến trạng thái đỉnh phong, nhưng tại dung nhập ba mươi lăm phẩm huyết liên về sau, hắn uy năng tại đây chư thiên vạn giới cùng cấp bậc bên trong, cũng có thể xưng vô địch!

Ngư Huyền Cơ thậm chí có tự tin, chiến thắng thuần huyết Long tộc, lại càng không cần phải nói là Dịch Thiên Mạch bực này sâu kiến!

Nhưng mới rồi một kiếm này hạ xuống, Ngư Huyền Cơ lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch thân thể, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn nàng, cỗ lực lượng kia, chấn nàng miệng hổ run lên.

"Trong mắt ngươi cái gọi là hoàn mỹ Tiên Thể, trong mắt ta, vẻn vẹn chỉ là một bộ tốt túi da mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, ta một mực chưa ra tay, ngoại trừ Chu Lan Đình duyên cớ bên ngoài, liền là đang đợi trước mắt giờ khắc này, nhường ngươi độc phụ này cũng cảm thụ một chút, loại kia dùng hết toàn lực, lại cái gì đều không cải biến được cảm giác bất lực!"

"Ha ha ha! ! !"

Ngư Huyền Cơ cười lạnh một tiếng  nói, "Thật sự là ngu xuẩn, ta đây liền để ngươi xem một chút, này Khước Tà kiếm chân chính dùng pháp!"

Nàng con ngươi hơi hơi một tấm, mệnh lệnh nói, " Thao Thiết! ! !"

Theo sát lấy, này huyết sắc kiếm, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ kinh khủng Huyết Sát khí, trên đó đổ đầy bảy ngôi sao, trong nháy mắt hào quang ảm đạm, cái kia Huyết Sát khí tràn vào Ngư Huyền Cơ trong thân thể, khí tức của nàng trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy trăm lần!

"Đây mới là Khước Tà kiếm lực lượng chân chính, hoàn toàn đem hấp thu huyết mạch, dung nhập vào tự thân, hóa thành tự thân lực lượng, mãi mãi cũng sẽ không tiêu trừ!"

Ngư Huyền Cơ mắt thấy hắn, giống như là đang nhìn một con giun dế.

Nàng thời khắc này lực lượng, không nói hủy thiên diệt địa, nhưng muốn nghiền ép Dịch Thiên Mạch, là nhẹ nhàng, dù sao Khước Tà kiếm hấp thu huyết khí, có thể không kém hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch trên mặt chẳng qua là trong chốc lát kinh ngạc, liền bình tĩnh trở lại, nói: "Ngươi xác thực so ta hiểu rõ thanh kiếm này, nhưng cũng tiếc, thanh kiếm này đã không còn là ngươi quen thuộc thanh kiếm kia!".