Chương 1303: cầu chùy đến chùy

Chương 1303: cầu chùy đến chùy

Ngư Huyền Cơ hơi ngẩn ra, lại cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, nàng huy kiếm chém xuống: "Ngươi dùng Khước Tà kiếm hút đi đài sen, liền dùng thanh kiếm này hút trở về đi!"

Dịch Thiên Mạch không tránh không né, mà Ngư Huyền Cơ cũng biết, lấy nàng hiện tại bộc phát ra lực lượng, căn bản là không có cách né tránh, có thể thanh kiếm này rơi xuống Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu lúc, bỗng nhiên ngừng lại.

Vô luận nàng dùng lực như thế nào, kiếm liền vô pháp vung lên xuống!

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại dạng này, Khước Tà vì sao không chịu khống chế!"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến.

Khước Tà có thể là Thái Cổ Huyết tộc thần khí, chỉ có Thái Cổ Huyết tộc, mới có thể đủ phát huy ra nó toàn bộ uy năng, cho nên, khi lấy được kiếm về sau, nàng biết mình thắng, nàng sẽ cầm lại thuộc về mình hết thảy!

Mặc dù quá trình này có chút long đong, có thể cuối cùng vẫn về tới quỹ đạo.

Có thể nàng không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Khước Tà kiếm vậy mà lại không chịu khống chế, liền huyết mạch của nàng, đều không thể thôi động này Khước Tà kiếm một chút!

Cơ hồ là ngay đầu tiên, nàng buông lỏng ra Khước Tà kiếm, nàng biết kiếm không chịu khống chế, tất nhiên sẽ có hậu thủ!

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nhấc tay nắm chặt Khước Tà kiếm, nói ra: "Nghĩ biết tại sao không? Vậy ngươi liền hảo hảo cảm thụ một chút, bạo!"

Chỉ nghe được cái kia một tiếng "Bạo" chữ truyền ra, Ngư Huyền Cơ trên thân, bỗng nhiên lóe lên chói mắt kiếm quang, quang mang này xuyên thấu thân thể của nàng, giống như là vạn đạo lôi đình đập nện ở trên người nàng.

Đây là kiếm khí, như là Dịch Thiên Mạch theo kiếm hoàn bên trong dẫn động kiếm khí, mới vừa bị Ngư Huyền Cơ hút vào trong thân thể Thao Thiết huyết khí, tất cả đều tại thời khắc này, biến thành kiếm khí!

Nhục thể của nàng hoàn mỹ đến đâu, nhưng cũng không cách nào giống Dịch Thiên Mạch dạng này gánh chịu kiếm khí, phải biết hắn có thể gánh chịu kiếm khí, đó là hắn tiên tổ an bài!

Theo lần thứ nhất dẫn động kiếm hoàn, số lượng vừa phải kiếm khí bắt đầu thích ứng, lại sau đó tu vi không ngừng tăng lên, hắn mỗi một lần dẫn động kiếm hoàn, kiếm khí đều sẽ tùy theo mà tăng cường!

Mãi đến cuối cùng, hắn cốt nhục cùng kinh mạch, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận kiếm khí tẩy lễ, cuối cùng biến thành luyện thể thủ đoạn!

Có thể nói, Dịch Thiên Mạch mỗi một lần dẫn động kiếm hoàn, đều tương đương với một lần luyện thể.

Mà đối với cái thế giới này tu sĩ khác, kiếm khí này liền là độc dược, là giết địch dùng, người nào cũng sẽ không ngốc đến dùng kiếm khí luyện thể!

Cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch tiên tổ Dịch Hạo Nhiên, sáng tạo ra Hỗn Nguyên kiếm thể người, mới có này loại như là tự sát phương thức tới luyện thể.

A

Xen lẫn kiếm khí, tại Ngư Huyền Cơ trong thân thể dẫn động, cho dù là Tiên Thể, cũng khó có thể chịu đựng, chớ nói chi là nàng vừa rồi hút đi vào hết thảy huyết khí, đều biến thành kiếm khí.

"Ngươi không biết đi, thanh kiếm này khi tiến vào trong tay của ta về sau, liền sớm đã không phải là ngươi Thái Cổ Huyết tộc thần khí!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Thống khổ này so với năm đó, nhất kiếm đâm xuyên đan điền của ta, như thế nào?"

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng dạng này là có thể diệt ta?"

Ngư Huyền Cơ cái kia gương mặt xinh đẹp, giờ phút này đã vặn vẹo, hắn thân thể không ngừng bị kiếm khí quấy phá hư.

Này nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã biến thành bột mịn, có thể Ngư Huyền Cơ thân thể chẳng những không có hủy diệt, ngược lại là tại kiếm khí quấy phía dưới, không ngừng khôi phục.

"Ba mươi lăm phẩm đài sen lực lượng, quả nhiên khủng bố, nhưng ta muốn, cũng không là hủy diệt nhục thể của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch biết đây là cái kia đài sen tác dụng, nếu không phải Khước Tà kiếm hấp thu thất tinh huyết mạch, đồng thời hoàn toàn bị Ngư Huyền Cơ dung nhập vào trong thân thể, hóa thành nàng tự thân lực lượng, chỉ sợ đều không có trước mắt hiệu quả!

"Ngươi cái đáng chết tiểu súc sinh, nếu để cho ta khôi phục lại, ta sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ngư Huyền Cơ giận dữ hét.

"Câu nói này ngươi vừa rồi cũng đã nói."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chỉ tiếc, ngươi đã không có đến tiếp sau thủ đoạn!"

Tại kiếm khí cắn giết phía dưới, Ngư Huyền Cơ thân thể vẫn là đang không ngừng khôi phục, mà Dịch Thiên Mạch biết, đó căn bản giết không chết Ngư Huyền Cơ, máu của nàng quá dày!

Chỉ là hấp thu nhất phẩm đài sen, liền dùng kiếm hoàn, Hỗn Độn Nguyên Anh cùng Khước Tà kiếm, này 36 phẩm đài sen lực lượng, lại làm sao có thể diệt Ngư Huyền Cơ đâu?

Vì chuẩn bị giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch có thể nói là nhọc lòng, tại biết Ngư Huyền Cơ không chết về sau, hắn liền triệt để thu hồi lòng khinh thị!

Đã là mạnh nhất đối thủ, vậy dĩ nhiên là phải dùng thủ đoạn mạnh nhất, mà cuối cùng Ngư Huyền Cơ cũng bước vào bẫy rập của hắn ở trong.

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, lần này nàng xác thực đã không có thủ đoạn, nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại cắm ở một cái, nàng cho tới bây giờ liền không có để ở trong mắt sâu kiến trên thân!

"Ngươi không dám giết ta!"

Ngư Huyền Cơ đắc ý nói, "Mặc dù ta hiện tại suy yếu như vậy, ngươi y nguyên không dám giết ta, bởi vì trên người của ta còn có Chu Lan Đình, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là cái hèn nhát!"

"Càn là trời, khôn là đất!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Lôi Trì kiếm, thiên địa nhị chữ kiếm quyết bày ra.

Tuôn ra kiếm khí gào thét mà ra, từ Ngư Huyền Cơ đỉnh đầu chém xuống, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, kiếm theo Ngư Huyền Cơ đỉnh đầu đánh xuống, đưa nàng chỉnh tề chia làm hai nửa.

Kiếm khí tại thân thể nàng bên trên, tạo thành một đầu đường thẳng, mà nhìn xem Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống Ngư Huyền Cơ, cả người đều ngây dại.

Nàng há hốc mồm, lại một điểm thanh âm đều không phát ra được.

"Ai nói không dám?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Ngư Huyền Cơ thân thể toàn bộ đều nổ tung, cơ hồ mỗi một khối trong máu thịt, đều bao hàm kiếm khí, nhưng cái này huyết nhục, lại cũng không hề hoàn toàn bị xoắn nát.

Ngược lại là tại nổ bể ra về sau, cấp tốc một lần nữa ngưng tụ, trong đó một bộ phận, ngưng tụ ra một bộ màu vàng kim thân thể, mà một nửa kia thì ngưng tụ ra một bộ phận Huyết Sắc thân thể!

Trong đó phần lớn máu thịt, đều hướng phía này hai cỗ nhục thân hội tụ, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, tế ra Minh Cổ tháp, bắt đầu cùng này hai cỗ nhục thân, cướp đoạt nổi lên còn lại máu thịt!

Hắn biết, cái này huyết nhục bên trong ẩn chứa, là đài sen lực lượng, chỉ cần tranh đoạt máu thịt, liền có thể tranh đoạt đến huyết liên!

Làm Minh Cổ tháp tế ra về sau, hai cỗ nhục thân lập tức bắt đầu gia tốc, cái kia Huyết Sắc thân thể càng là giận dữ hét: "Tiểu súc sinh, ngươi dám cướp ta đài sen, ta..."

"Ta có gì không dám?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang nàng  nói, "36 phẩm, ta muốn trong đó thập nhị phẩm đủ để!"

Ngươi

Ngư Huyền Cơ khí toàn thân thẳng run, lại cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào.

Không đến nửa khắc, còn lại máu thịt tất cả đều bị phân chia hết, màu vàng kim thân thể cùng Huyết Sắc thân thể đồng thời ngưng tụ mà thành, một cái biến thành Ngư Huyền Cơ, một cái biến thành Chu Lan Đình.

Chẳng qua là, Chu Lan Đình khí sắc rõ ràng không có Ngư Huyền Cơ tốt, đã trải qua kiếm khí cắn giết, Ngư Huyền Cơ y nguyên chiếm cứ thân thể này quyền chủ động.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho bản tọa chờ lấy, đời này như không giết ngươi, ta uổng là Đạo Minh minh chủ!"

Ngư Huyền Cơ thân thể ngưng tụ về sau, không có chút nào cùng Dịch Thiên Mạch dây dưa ý tứ, trực tiếp trốn vào trong biển máu, biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch thu hồi Minh Cổ tháp, liền chuẩn bị đuổi theo, có thể xa xa Chu Lan Đình, đi ngăn cản hắn, nói: "Không cần đuổi, dung nhập trong biển máu, trừ phi ngươi đem biển máu này triệt để luyện hóa, bằng không, căn bản không có khả năng tìm tới nàng!".