Chương 1304: dị bảo

Chương 1304: dị bảo

Dịch Thiên Mạch ngừng lại, nhìn về phía trước mắt Chu Lan Đình, phát hiện nàng cùng trước đây hoàn toàn không giống.

"Ngươi thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chu Lan Đình thở ra một cái thật dài, nói: "Không có việc gì, chỉ là có chút suy yếu, mượn nhờ biển máu này liền có thể khôi phục lại  bất quá, việc cấp bách, vẫn là trước phá này phần thiên nấu hải trận!"

"Phá trận?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vì sao muốn phá trận?"

"Nếu là không phá trận, chúng ta đều sẽ bị luyện hóa ở đây, ngươi mạnh hơn cũng mạnh bất quá này mấy chục vạn tu sĩ đi!"

Chu Lan Đình nói ra.

"Ngươi nói đúng, thế nhưng..." Dịch Thiên Mạch lại cười nói, " ngươi không cũng đã nói, chỉ có đem Huyết Hải luyện khô, mới có thể đủ tìm tới Ngư Huyền Cơ sao? Vậy thì chờ lấy biển máu này luyện khô đi!"

Chu Lan Đình im lặng, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ cũng muốn chết ở chỗ này?"

"Dĩ nhiên không muốn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể có một số việc không hoàn thành, tâm ta đáy không thoải mái."

Chu Lan Đình yên lặng không nói.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi được mấy phẩm đài sen?"

"Cửu phẩm!"

Chu Lan Đình nói nói, " nếu không phải kiếm khí của ngươi diệt nàng tại trong đài sen bản nguyên, liền này cửu phẩm ta đều chưa hẳn có thể có được."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này tra nhìn lên Minh Cổ tháp, phát hiện giờ khắc này ở Minh Cổ tháp bên trong, những máu thịt kia còn đang không ngừng ngưng tụ, cuối cùng biến thành lưỡng phẩm đài sen!

Coi là hắn trước đây hấp thu lưỡng phẩm hai đài, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn hết thảy liền được tam phẩm đài sen.

"Ngươi đạt được mấy phẩm?"

Chu Lan Đình lập tức hỏi.

"Tam phẩm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " coi là dung nhập ta thân thể bên trong đài sen, hết thảy tam phẩm."

"Đây chẳng phải là nói, nàng vẫn là đạt được 36 phẩm bên trong hai mươi bốn phẩm!"

Chu Lan Đình sắc mặt có chút không tốt.

"Ta ban đầu muốn chia đi nàng ít nhất thập nhị phẩm, không nghĩ tới hai người chúng ta cộng lại, cũng mới phân đi nàng thập nhị phẩm, này lão độc phụ quá khó đối phó!"

Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi.

Lần này tính toán, hắn là vắt hết óc, nhưng vẫn là nhường Ngư Huyền Cơ chạy thoát, lại cầm đi hai mươi bốn phẩm đài sen.

Nhưng hắn cũng không lỗ, ít nhất hắn ngưng tụ ra Huyết Linh căn, bây giờ Hỗn Độn Nguyên Anh, bát đại linh căn tề tụ, khoảng cách chân chính hoàn toàn thể, cũng vẻn vẹn chỉ kém tứ đại linh căn.

"Này tam phẩm đài sen  có thể hay không cho ta!" Chu Lan Đình bỗng nhiên nói ra.

"Há, ngươi thật muốn không?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Ta nếu là có thể ngưng tụ thập nhị phẩm đài sen, coi là Lục Đạo luân hồi trải qua, ít nhất nàng là bất tử ta, chỉ cần nàng không giết chết được ta, liền mãi mãi cũng vô pháp ngưng tụ xong Mỹ Tiên thể."

Chu Lan Đình nói ra.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, bị Minh Cổ tháp xua tán đi trong đó ý chí lưỡng phẩm hai đài xuất hiện tại trong tay của hắn, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch liền đem đài sen thu về.

"Vẫn là không được đi, lưu tam phẩm đài sen trong tay ta, bảo hiểm một chút."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta có Minh Cổ tháp đây."

Chu Lan Đình ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt phức tạp, nói: "Ngươi không tin ta sao?"

"Không tin!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Ít nhất hiện tại không tin."

"Vì cái gì?" Chu Lan Đình ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

"Ngươi biết rất rõ ràng, tam phẩm trong đài sen, có nhất phẩm tại trên người của ta đã cùng ta dung hợp, vẫn còn muốn ta xuất ra tam phẩm đài sen cho ngươi, nếu là lúc trước Chu Lan Đình, là tuyệt không sẽ làm như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biến."

Chu Lan Đình tầm mắt lấp lánh, qua một hồi lâu, đột nhiên bình tĩnh lại, sau đó dùng một đôi lạ lẫm mà con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi so Ngư Huyền Cơ trong tưởng tượng thông minh, thua thiệt nàng một mực đem ngươi coi như là sâu kiến."

"Ba ngày không gặp kẻ sĩ, vốn nên lau mắt mà nhìn, nhưng cũng tiếc, ta tại Ngư Huyền Cơ trong mắt mãi mãi cũng chẳng qua là cái kia bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay sâu kiến."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặc dù nàng hôm nay trốn khỏi một kiếp này, chỉ sợ ngày sau, cũng sẽ lại một lần nữa cắm ở trong tay của ngươi."

Chu Lan Đình nói nói, " đã ngươi không nguyện ý cho ta, ta đây liền dùng một kiện bảo vật đổi với ngươi, bảo vật này liền tồn tại ở biển máu này chỗ sâu, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Không muốn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giữ lại này tam phẩm đài sen, Ngư Huyền Cơ cũng chỉ có thể ngồi chờ chết, ta muốn nàng trơ mắt, một ngày một ngày nhìn ta mạnh lên, mãi đến cuối cùng ta giống nghiền chết một con giun dế, tự tay nghiền chết nàng!"

"Ngươi so với nàng ác hơn nhiều!"

Chu Lan Đình cắn răng  nói, "Có thể hai mươi bốn phẩm đài sen ngưng tụ Tiên Thể, sẽ không kém hơn ngươi  chờ đến nàng trưởng thành, ngươi chưa hẳn thắng qua nàng, trừ phi ta giúp ngươi, ngươi chỉ có đem đài sen cho ta!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Biển máu này, còn có cái khác lối ra?"

Chu Lan Đình yên lặng không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, mình bị Chu Lan Đình lừa gạt, Ngư Huyền Cơ sợ là đã thông qua cái kia lối ra trốn rời khỏi nơi này.

"Đã ngươi không chịu trao đổi, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là theo trong tay người khác cầm!"

Nàng nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức tan biến vô tung vô ảnh, "Sau này không gặp lại!"

Đang khi nói chuyện, Chu Lan Đình thân thể, cũng hòa tan tại trong biển máu, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Có nhìn ra nàng là ai chưa?"

Chờ nàng sau khi đi, Dịch Thiên Mạch tự nói dâng lên.

"Nhìn không ra  bất quá, các nàng phương thức rời đi rất đơn giản, mượn nhờ tràn lan huyết khí, chui ra khỏi nơi này, này không có phần thiên nấu hải lô Phần Thiên Chử Hải Đại Trận, căn bản là không có cách khóa lại các nàng!"

Nhan Thái Chân mở miệng nói ra.

"Nguyên lai là huyết khí a!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, hắn tuy có Huyết Linh căn, nhưng cùng biển máu này cũng không là một thể, mà cái kia tam phẩm đài sen, kỳ thật hắn chỉ có lưỡng phẩm nhiều một chút.

Chu Lan Đình nói sai một điểm, Ngư Huyền Cơ kỳ thật có hai mươi bốn phẩm nhiều một ít, bởi vì nàng hút đi Khước Tà kiếm bên trong chứa đựng lực lượng, cái này cũng liền dẫn đến, Khước Tà kiếm hút đi một bộ phận, lại về tới Tiên Thể trên thân.

"Ta có khả năng cảm ứng được nàng vừa rồi nói tới cái kia bảo vật vị trí."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ở đâu?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Đáy biển chỗ sâu có một cung điện, chẳng qua là bị cao nhân bố trí cấm chế che giấu." Nhan Thái Chân nói nói, " cấm chế này cùng Huyết Hải tương liên, theo Huyết Hải bị luyện hóa, cấm chế này cũng biến thành suy yếu, nếu là Huyết Hải hoàn toàn bị luyện hóa, cung điện này hẳn là sẽ chính mình hiển hiện ra."

"Đi, chúng ta đi tìm một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cùng một thời gian, tại Huyết Hải vùng trời, phần thiên nấu hải trận bên ngoài, một sợi huyết khí tràn ra, sau đó biến thành một tên khuôn mặt mỹ lệ nữ tử.

Nàng một thân Huyết Sắc đại bào, ánh mắt lạnh như băng bên trong, lộ ra lẫm liệt sát cơ.

"Đáng chết tiểu súc sinh, đợi biển máu này luyện khô, ta nhìn ngươi như thế nào tự xử!"

Cái này người chính là từ trong biển máu thoát ra Ngư Huyền Cơ.

Nàng rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch mặc dù đạt được đài sen, nhưng căn bản là không có cách cùng Huyết Hải dung hợp, càng không cách nào thi triển Thái Cổ Huyết tộc là đặc biệt nhất huyết độn.

Trước mắt phần thiên nấu hải trận, có thể là mười vạn tu sĩ bố trí, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, cho dù là nàng, cũng khó có thể ứng phó!

"Ngươi là đang chờ bọn hắn luyện ra này một lò đan dược, còn có cái kia Huyết Sắc cung điện xuất thế đi!"

Đúng lúc này, lại một sợi huyết khí tràn ra, biến thành một nữ tử, nữ tử này người mặc màu vàng kim đại bào, xinh đẹp Trích Tiên.

Thấy nữ tử này, Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi gì không phải là đang đợi giờ khắc này? Ngươi ta đều biết, món đồ kia mới là quyết phân thắng thua then chốt!"

"Vậy liền nhìn một chút, ai có thể nắm bắt tới tay đi!"

Nữ tử chính là Chu Lan Đình..