Chương 1305: Huyết Ma thần phục

Chương 1305: Huyết Ma thần phục

Tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, gần một triệu bên trong Huyết Hải, bị đại trận này trực tiếp luyện hóa hết một nửa.

Nguyên bản thuộc về Huyết Hải khu vực, giờ phút này hiện ra một mảnh khô héo hoang vu cảnh tượng, tất cả huyết khí, đều đã bị luyện hóa hết.

Mà cùng một thời gian, này chút huyết khí cũng không có bị bốc hơi đi, ngược lại là theo đại trận, tiến nhập đại trận khu vực hạch tâm, cái này là Đan các trưởng lão chỗ trận pháp đầu mối then chốt!

Nơi này mấy trăm vị đan các đệ tử, đang thúc giục trận pháp đầu mối then chốt, mà ở trung ương một tôn đan lô, giờ phút này đang bốc lên lấy nồng đậm hỏa diễm. Hết thảy bị luyện hóa hết huyết khí, khứ trừ đi chất bẩn, tất cả đều tràn vào trong lò luyện đan.

"Không sai, cỗ này huyết khí chi phong phú, vượt xa quá bình thường linh thú khí huyết!"

Đan các trưởng lão càng luyện càng là kinh hãi, "Nếu là toàn bộ luyện hóa hết, này một lò đan dược, sợ là muốn vượt qua lão phu đời này luyện chế hết thảy đan dược."

"Bẩm báo đại nhân, trong biển máu vòng xoáy biến mất!"

Một tên đệ tử nói ra.

Đan các trưởng lão nhìn kỹ, phát hiện Huyết Hải cái kia vòng xoáy khổng lồ, thật biến mất, mà những cái kia tre già măng mọc Huyết Ma, cũng theo vòng xoáy biến mất, tất cả đều trốn vào đáy biển, không nữa trùng kích đại trận này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đan các trưởng lão nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng cũng đúng lúc này, một thanh âm nói ra: "Một chút là này chút Huyết Ma hiểu rõ, đối kháng chỉ có một con đường chết đi!"

"Vô luận bọn hắn tại làm trò gì, luyện hóa Huyết Hải, tuyệt không thể dừng lại!"

Nếm đến ngon ngọt Đan các trưởng lão, nơi nào sẽ từ bỏ cơ hội tốt như vậy.

So sánh giờ phút này đầu mối then chốt bình tĩnh, trong biển máu lại là một mảnh cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

Tinh vực tu sĩ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, sợ hãi trong lòng khó mà nói nên lời, bọn hắn biết này chút Huyết Ma kỳ thật cùng bọn hắn cũng không có quá lớn khác nhau.

Nếu là một ngày kia, bọn hắn thật xúc phạm lệnh cấm, xuống tràng không thể so với này chút Huyết Ma tốt hơn quá nhiều, mà nhất để bọn hắn vô lực là, thật đổi lại chính mình, chỉ sợ liền phản kháng chỗ trống đều không có!

Này nhường trong lòng bọn họ đối Bàn Cổ đại lục lời oán giận, triệt để bỏ đi.

Đạo Minh trưởng lão thấy sắc mặt của bọn hắn, cuối cùng thở dài một hơi: "Cuối cùng là không có uổng phí chạy chuyến này, chỉ tiếc không có bắt được cái kia Thiên Dạ!"

"Cái kia Thiên Dạ mặc dù lợi hại, nhưng ở đại trận này phía dưới, chỉ sợ đã sớm bị luyện thành tro bụi, qua chiến dịch này, chư thiên tinh vực sợ là lại có thể thái bình mấy ngàn năm."

"Hôm nay cảnh tượng, tất cả đều khắc lục xuống tới a? Nhất định phải đem này cảnh tượng truyền vào các đại tinh vực, nhường này tinh vực thổ dân đều có thể đủ thấy mới tốt."

Mấy tên Đạo Minh tu sĩ nghị luận, nếu như không phải mệnh lệnh của thượng cấp, bọn hắn căn bản không cần như vậy tốn công tốn sức.

Nhưng mượn cơ hội này, cũng đúng lúc có khả năng đạt thành mục đích của bọn hắn.

Cùng một thời gian, Huyết Hải chỗ sâu!

Dịch Thiên Mạch đi theo Nhan Thái Chân chỉ dẫn, đi tới đáy biển dưới đáy, tại đây bên trong hắn quả nhiên thấy được một chút trận văn, mà này chút trận văn, cùng Khước Tà kiếm bên trên thấy những cái kia trận văn, giống nhau y hệt.

Hắn lập tức xuất ra trận này văn so sánh, phát hiện này chút trận văn vậy mà không có sai biệt, liền nói ra: "Ngươi nói cung điện này, không phải là cùng Khước Tà kiếm có quan hệ đi."

"Ngươi sẽ không thật coi là thanh kiếm này, là Thái Cổ Huyết tộc thần khí a?" Nhan Thái Chân hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, quan sát tỉ mỉ nổi lên thanh kiếm này, phát hiện trên thân kiếm trận văn, rõ ràng muốn so đáy biển khắc ấn trận pháp nhiều phức tạp.

Rất rõ ràng, này khắc ấn trận pháp người, kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nắm giữ đến trận này văn tinh túy.

Dịch Thiên Mạch lập tức tại đáy biển tìm kiếm nổi lên trận nhãn, lại phát hiện căn bản không được kỳ môn mà vào: "Ngươi có biện pháp nào sao?"

"Không có cách nào."

Nhan Thái Chân lắc đầu  nói, "Dùng tu vi của ngươi, không có khả năng cưỡng ép phá trận."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không thể chờ lấy Huyết Hải bị luyện hóa khô héo đi!"

"Hiện tại xem ra, chỉ có biện pháp này." Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, lại chưa từ bỏ ý định, tiếp tục lục soát tìm, ước chừng hơn một canh giờ về sau, hắn cuối cùng từ bỏ, bởi vì hắn phát hiện tất cả trận văn, kỳ thật đều không khác mấy, căn bản không có bất luận cái gì trận nhãn tung tích.

Thế nhưng ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được vài luồng đáng sợ khí tức xuất hiện, hắn ngay đầu tiên, gọi ra Khước Tà kiếm, chuẩn bị nghênh địch!

Chỉ thấy đen kịt trong biển máu, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, năm tên Huyết Ma xuất hiện tại hắn chung quanh, chính là trước đây cái kia năm tên Đại Quân!

Dùng Dịch Thiên Mạch thời khắc này thực lực, mặc dù đánh bất quá đối phương, đối phương cũng không có khả năng làm gì được hắn, chớ nói chi là, nếu là toàn lực ứng phó, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!

"Ngươi có thể là đang tìm kiếm Thuỷ Tổ đạo tràng?"

Cầm đầu Trung Ương đại quân đột nhiên hỏi.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Thuỷ Tổ đạo tràng, chỉ có Thánh Chủ mới có thể đủ mở ra!" Trung Ương đại quân nói nói, " chúng ta muốn theo ngươi nói chuyện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nói chuyện gì?"

"Chúng ta nguyện ý thần phục với ngươi, để tránh trừ này diệt tộc họa!" Trung Ương đại quân nói nói, " nhưng chúng ta hi vọng ngươi cam đoan, để ta tộc kéo dài tiếp!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn vốn cho là này năm vị Đại Quân là nhận lấy Ngư Huyền Cơ mệnh lệnh tới giết hắn, lại không nghĩ rằng lại là tới thần phục chính mình.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ, Ngư Huyền Cơ cùng Chu Lan Đình khí tức tan biến, để bọn hắn coi là hai vị này đã từ bỏ bọn hắn, trên xuống có phần thiên nấu hải trận tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa, Huyết Hải sớm muộn là sẽ bị luyện khô!

Mà này năm vị Đại Quân, rõ ràng cho rằng đại trận này là hắn tìm người bố trí, cho nên mới làm ra dạng này thỏa hiệp.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch không khỏi đối bọn hắn lau mắt mà nhìn, bởi vì trước đây hắn chẳng qua là đem những này Huyết Ma, xem như linh thú một dạng, nhưng mới rồi cái kia một phen, lại làm cho hắn cảm thấy mùi vị khác biệt!

"Các ngươi sai lầm, bố trí đại trận này người, cũng không là ta gọi tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra lời này vừa nói ra, năm vị Đại Quân sắc mặt, lập tức đại biến, Dịch Thiên Mạch có khả năng trong mắt bọn họ thấy vẻ tuyệt vọng.

Này cùng Doanh Tứ lúc trước đối mặt Chu Thiên Kình lúc, bị nhất kiếm chém giết mười vạn đại quân ánh mắt, là như thế tương tự!

"Bất quá!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn cũng địch nhân là của ta, nếu như các ngươi thật nguyện ý thành tâm hàng phục tại ta, ta nguyện ý giúp các ngươi!"

Năm vị Đại Quân trong mắt lập tức lóe lên hào quang, Đông Phương Đại Quân lập tức hỏi: "Ngươi cần muốn thế nào mới chịu giúp ta nhóm?"

"Tiến vào tháp này!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp tế ra Minh Cổ tháp, "Ta đối tín nhiệm của các ngươi, cũng không là vô điều kiện."

Thấy tòa tháp này, năm vị Đại Quân vẻ mặt, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trước đây công kích Dịch Thiên Mạch lúc, liền thấy được tòa tháp này lợi hại.

Bọn hắn bỗng nhiên lộ vẻ do dự, nhưng bọn hắn lại cũng không có lựa chọn.

"Chúng ta nguyện ý tiến vào!" Trung Ương đại quân nói xong, trực tiếp tiến nhập trong tháp.

Sau đó, còn lại bốn vị Đại Quân, cũng theo đó tiến nhập trong tháp, không có chút nào do dự.

Một mực đợi đến bọn hắn tiến vào, Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn đánh lên ấn ký, cũng lại một lần nữa thả bọn họ ra tới, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác có điểm giống là giống như nằm mơ!

Nhưng hắn suy nghĩ cẩn thận, lại cũng cảm thấy đó cũng không phải cái gì quái sự, dù sao bọn hắn đã không được chọn!

Ít nhất đi theo Dịch Thiên Mạch, bọn hắn còn có một tia hi vọng, mà như tiếp tục chờ đợi, diệt tộc là chuyện sớm hay muộn.

Theo kẻ địch bỗng nhiên biến thành người một nhà, Dịch Thiên Mạch còn có chút không thích ứng.

Nhưng hắn biết, nếu thành vì mình người, vậy hắn liền có trách nhiệm đi bảo vệ bọn hắn.

"Để cho các ngươi tất cả tộc nhân, toàn bộ tiến vào đáy biển, không cần ra ngoài chịu chết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể cứ tiếp như thế, Huyết Hải không sớm thì muộn sẽ bị luyện khô!" Trung Ương đại quân lo lắng nói.

"Trước đây là có huyết liên đang hấp thu, không có huyết liên, chỉ muốn các ngươi không đi ra chịu chết, còn lại Huyết Hải bọn hắn mười năm đều chưa hẳn có thể luyện hóa hết!"

Dịch Thiên Mạch tự tin nói, " mà tại bọn hắn tăng cường trận pháp trước đó, ta sẽ diệt bọn hắn!".