Chương 1306: luân hồi cối xay

Chương 1306: luân hồi cối xay

Khi lấy được Dịch Thiên Mạch cam đoan về sau, năm vị Đại Quân cuối cùng thở dài một hơi, bọn hắn giờ phút này chỗ lo lắng bất quá chỉ là diệt tộc họa mà thôi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại phát hiện bọn hắn có chính mình ý chí, cũng có chính mình nghĩ người phải bảo vệ, cùng chính mình kỳ thật không hề khác gì nhau.

"Chúng ta trợ đại nhân, mở ra trận pháp!"

Trung Ương đại quân nói ra.

Nói xong, năm vị Đại Quân bỗng nhiên rời đi bên cạnh hắn đi tới chung quanh, mỗi người bọn họ chiếm cứ lấy một cái phương vị, sau đó lấy ra chính mình kiếm, đâm vào dưới chân trận pháp!

Nương theo lấy từng đợt "Ong ong" thanh âm, đáy biển hết thảy trận văn, tất cả đều sáng lên ánh sáng, quang mang này liên thành một mảnh, so trong biển máu dòng máu còn muốn đỏ.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, không khỏi hoảng nhiên hiểu ra, nói: "Thì ra là thế, nguyên lai huyết trận trận nhãn, căn bản cũng không tại trên trận pháp, mà tại đây năm vị Đại Quân trên thân!"

Theo năm vị Đại Quân rút kiếm đâm vào trận pháp, thân thể của bọn hắn cũng theo đó cùng trận pháp đem hợp, phảng phất năm tòa đứng ở đáy biển điêu khắc.

"Đại nhân, mở ra Thuỷ Tổ đạo tràng, có hai cái phương pháp, phương pháp thứ nhất là dùng chúng ta chi huyết hiến tế, chúng ta máu tươi đốt đốt sạch sẽ về sau, đạo tràng tự nhiên tùy theo mà mở ra, qua nhiều năm như vậy, các triều đại đại quân đều các chỉ biết chính mình một mẫu ba phần đất, chưa bao giờ mở ra đạo tràng."

Trung Ương đại quân nói nói, " biện pháp thứ hai này, liền đem toàn bộ Huyết Hải luyện hóa làm, trận pháp mất đi Huyết Hải chống đỡ, liền không cách nào lại ẩn giấu, đạo tràng tự nhiên sẽ tùy theo mà hiển hiện."

"Ừm? Vậy các ngươi chẳng phải là sẽ chết ở chỗ này?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt biến hóa.

Này năm vị Đại Quân vừa mới vừa quy hàng với hắn, nếu là không có này năm vị Đại Quân, hắn căn bản là không có cách khống chế trong biển máu hết thảy Huyết Ma, mà muốn chờ trong biển máu trưởng thành lên mới Đại Quân, còn không biết ngày tháng năm nào.

"Đại nhân yên tâm, Huyết Hải lực lượng đã chỉ còn lại có một nửa, này còn lại một nửa, hoàn toàn không đủ để đem trên người chúng ta huyết dịch toàn bộ đốt hết, còn mời đại nhân nhanh chóng tiến vào đạo tràng."

Trung Ương đại quân nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức sáng lườm hắn nhóm ý tứ, lúc này tiến nhập trung ương trận pháp, lần này hắn phát hiện trận nhãn, mà trận này mắt chính là tiến vào đạo tràng lối đi duy nhất.

Theo hắn bước vào trận pháp, lúc này một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cảm giác cảnh sắc trước mắt nhất biến, bỗng nhiên xuất hiện ở một tòa cổ xưa trong đại điện.

Đại điện mười phần to lớn, do 108 cây to lớn cột nhà chống đỡ. Mỗi một cây trụ bên trên, đều khắc ấn lấy cổ lão Đồ Đằng, lại này chút Đồ Đằng cũng không giống nhau.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này cột nhà bên trong Đồ Đằng sắp hàng trình tự cũng không giống nhau, này cột nhà dùng hình tròn sắp hàng, chống đỡ lấy trung ương mái vòm!

Chỗ tốt nhất cột nhà, phân biệt khắc ấn lấy Chân Long, Phượng Hoàng, Huyền Vũ, Kỳ Lân, Kim Ô, Tỳ Hưu. . . Chờ cường tộc Đồ Đằng, còn lại Đồ Đằng Dịch Thiên Mạch đại bộ phận đều là biết đến, chỉ có một số nhỏ hắn chưa từng nghe thấy.

"Này một trăm linh tám loại Đồ Đằng, hẳn là đại biểu cho một trăm linh tám chủng tộc bầy đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này hắn thân ở tại giữa đại điện vị trí, cũng chính là những cây cột này vờn quanh khu vực, mà tại khu vực này trung ương, là một cái đài cao.

Đại điện trống trải bên trong, lại lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực hôm nay, di chuyển bước chân vậy mà đều lộ ra mười phần khó khăn.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được hướng đi đài cao tìm tòi hư thực, bởi vì hắn biết, chỉ cần đi vào trên đài cao, liền sẽ biết Thương Khung Chi Chủ truyền thừa huyền bí!

Hắn từng bước một hướng đi bậc thang, hướng về phía đài cao mà đi, mà đài cao này có chín mươi chín cái bậc thang, mỗi đi trên nhất giai, áp lực đều sẽ tăng cường một điểm.

Dịch Thiên Mạch biết, nếu như không phải mình xây thành Huyết Linh căn, thân thể tùy theo cường hóa, cũng bước vào Động Hư cảnh, chỉ sợ mười cái bậc thang, liền có thể đưa hắn thân thể nghiền nát.

Nhưng giờ phút này áp lực, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể bị thương tổn đồng thời, nhưng cũng cường hóa lấy hắn thân thể!

Huyết Linh căn xây thành về sau, hắn thân thể cũng không hề hoàn toàn bị cải tạo, mà là tại Huyết Linh căn tác dụng dưới, chậm rãi bị cải tạo.

Có thể nói, Huyết Linh căn cũng không có phát huy ra nó toàn bộ cường hóa hiệu quả, nhưng giờ phút này áp lực, tựa như là Bạch Sí Tinh bên trong trọng lực, nghiền ép lấy hắn thân thể, khiến cho nguyên bản phân tán huyết khí, càng thêm ngưng tụ!

Làm áp lực hạ xuống lúc, mặc dù sẽ tạo thành tổn thương, nhưng Huyết Linh căn tốc độ khôi phục, lại làm cho áp lực này tạo thành tổn thương đã đạt thành một cái cân bằng!

Dịch Thiên Mạch dùng Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động Huyết Linh lực, không ngừng khôi phục nhục thân của mình, hiệu quả cực kỳ tốt!

Gần một khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch cảm giác nhục thân của mình, so trước đây dày nặng gấp đôi, đây cũng là áp lực không ngừng ngưng tụ hắn thân thể khí huyết duyên cớ.

"Cứ theo đà này, đi đến chín mươi chín cái bậc thang, Huyết Linh căn đối thân thể hoàn toàn cường hóa, liền có thể đạt đến cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo một bậc thang một bậc thang leo lên, Dịch Thiên Mạch cuối cùng bước lên chín mươi chín cái nấc thang đài cao đỉnh, hắn to thở phì phò, dần dần thích ứng áp lực này!

Huyết Linh căn đối thân thể cường hóa, cũng theo đó mà đạt đến cực hạn, hắn thân thể giờ phút này tới gần tại thời khắc này hoàn mỹ hình dáng, cái kia dày áp lực nặng nề, mặc dù hắn không phóng xuất ra khí tức, đều cho giống như núi cảm giác áp bách.

Hắn thở ra một cái thật dài, phát hiện trước mắt đài cao, khắc ấn lấy cổ lão trận văn, cùng Khước Tà kiếm bên trên trận văn vô cùng tương tự.

Trận này văn hợp thành một cái trận pháp, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, trận pháp này càng giống là một cái luân bàn!

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt luân bàn, như có điều suy nghĩ, đúng lúc này, Nhan Thái Chân mở miệng nói ra: "Thử dùng Huyết Linh lực thôi động này luân bàn thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch không do dự, ngay đầu tiên thôi động Huyết Linh lực, tại Hỗn Độn Nguyên Anh phát ra dưới, Huyết Linh lực rót vào đến này trong trận pháp.

Theo máu linh lực quán chú, trận văn tùy theo mà sáng lên vầng sáng, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, đây đúng là một cái luân bàn!

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, mong muốn thôi động này luân bàn cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn đã toàn lực thôi động Huyết Linh lực rót vào này luân bàn bên trong, nhưng này luân bàn cũng vẻn vẹn chẳng qua là sáng lên ánh sáng mà thôi.

"Chỉ có này luân bàn hoàn toàn chuyển động, mới có thể đủ chân chính mở ra nơi này toàn bộ trận pháp đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Thêm ít sức mạnh!" Nhan Thái Chân nói ra.

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch giờ phút này liền là không muốn thêm một thanh sức lực cũng không được, bởi vì hai tay của hắn, lại bị hút tại trên bàn quay, cũng hấp thu hắn Huyết Linh lực!

Hắn mong muốn buông ra, căn bản không có khả năng!

Cũng may, Dịch Thiên Mạch là Hỗn Độn Nguyên Anh, bây giờ bát đại linh căn hội tụ, linh lực mảy may không thiếu, nhưng hắn biết, nếu như đổi lại cùng cấp bậc tu sĩ, chỉ sợ đã bị hút khô.

Như thế, kéo dài gần một canh giờ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình Hỗn Độn Nguyên Anh đều có chút chống đỡ không nổi!

Nhưng cũng đúng lúc này, luân bàn bỗng nhiên chuyển động, toàn bộ trong đại điện tất cả hạt châu đều sáng lên vầng sáng, trên đó Đồ Đằng phảng phất sống lại, phát ra trận trận gầm nhẹ.

Làm luân bàn chuyển động lúc, cái kia cỗ hấp lực lúc này mới tan biến, Dịch Thiên Mạch thu hồi hai tay, xem lấy cảnh tượng trước mắt.

"Ta chính là Thương Khung Chi Chủ, Tự Minh cổ tháp bên trong đến một cổ trận, hao phí mấy ngàn năm, tề tựu giữa thiên địa một trăm linh tám loại huyết mạch, sáng tạo luân hồi cối xay!"

Một cái hùng vĩ thanh âm bỗng nhiên vang vọng tại trong đại điện, đinh tai nhức óc..