Chương 1307: đụng nát long trụ

Chương 1307: đụng nát long trụ

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nghe được cái thanh âm này, lại nhìn về phía trước mắt luân bàn, hắn bỗng nhiên có chút rùng mình.

"Luân hồi cối xay, có thể dung luyện huyết mạch, cường hóa Tiên Thể, bản tọa ý chí ở chỗ, sáng tạo ra trong thiên địa này tối cường huyết mạch, dùng huyết mạch này, chế tạo ra tối cường Tiên Thể!"

Thương Khung Chi Chủ thanh âm tiếp tục nói, " cái gì Long cùng Phượng? Cái gì Kim Ô cùng Vu Yêu, tại ta chi Tiên Thể dưới, đều muốn cúi đầu xưng thần, vì ta chi Tiên Thể nhường đường!"

Dịch Thiên Mạch nghe cái thanh âm này, lại nhìn về phía cái kia 108 cây cột nhà, cuối cùng rơi vào này cối xay bên trên, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

"Đó cũng không phải hắn lưu lại di ngôn, chẳng qua là hắn lúc trước luyện chế này luân hồi cối xay lúc, ở đây khắc ấn chí hướng."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Nếu như đoán không sai, này 108 cây cột nhà bên trong, thật phong ấn trên cây cột những Đồ Đằng đó chân thân, cuối cùng tại cối xay bên trong dung hợp, tẩm bổ cái kia gốc huyết liên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế, huyết liên mới có thể đủ theo hạt sen, trưởng thành ra 36 phẩm đài sen, mới có thể đủ sản sinh ra Tiên Thể!"

"Này ít nhất hao phí mấy ngàn năm thời gian!"

Nhan Thái Chân nói nói, " như vậy..."

"Thương Khung Chi Chủ lúc trước bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng mà vẫn, thật chính là hắn muốn chết?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái càng đáng sợ khả năng, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Thương Khung Chi Chủ cũng không có thành lập được giống bây giờ Hiên Viên dạng này tín ngưỡng hệ thống, thọ nguyên cũng không thể giống Hiên Viên dạng này lâu dài, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn chung quy là có đại nạn.

Sở dĩ năm đó hắn bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng mà vẫn, rất có thể liền là biết mình đại nạn đem đến, mà Tiên Thể muốn thành công ngưng tụ, ít nhất vẫn phải mấy ngàn năm thời gian.

Vậy hắn bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng sự tình, liền đáng giá thương thảo!

"Nếu như Thương Khung Chi Chủ không chết, vậy hắn hiện ở nơi nào?"

Nhan Thái Chân hỏi nói, " luân hồi chi đạo? Hắn là có hay không đã chuyển thế trùng sinh, nếu như hắn đã chuyển thế trùng sinh, vậy hắn vì sao không tới đây lấy này Tiên Thể!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nhìn về phía chung quanh, tại xác định trong đại điện trừ hắn ra không có có người khác về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

"Chu Lan Đình!"

Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " có lẽ, Chu Lan Đình chính là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ chuyển thế chi thân!"

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch phản bác nói, " như thật sự là Lan Đình, nàng làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị Ngư Huyền Cơ cản tay, nàng hẳn là bọ ngựa bắt ve về sau hoàng tước mới đúng!"

Nhan Thái Chân nhíu mày, không cần phải nhiều lời nữa, cũng không luận là nàng, vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ, nếu như Chu Lan Đình không phải Thương Khung Chi Chủ, cái kia đến cùng ai mới là Thương Khung Chi Chủ?

Hao tốn vô số tâm cơ, sáng tạo luân hồi cối xay, thậm chí đến cuối cùng không tiếc bỏ mình luân hồi trùng sinh, lại chẳng qua là cho người khác làm áo cưới? Này quá không bình thường!

Thương Khung Chi Chủ, có thể là Ngư Huyền Cơ lão sư, dạng này một cái lão già, làm sao lại hảo tâm như vậy cho người khác tố giá y?

Hết thảy trước mắt, sương mù nồng nặc!

"Hắn ở nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là, này cối xay một lần nữa khởi động!"

Nhan Thái Chân nói nói, " chúng ta trước khi tới đây, cối xay cũng đã ngừng lại chuyển động, mà bây giờ một lần nữa khởi động, đây cũng là mang ý nghĩa..."

Vừa dứt lời, tại cối xay trung ương, bỗng nhiên ngưng tụ ra một giọt máu, theo cối xay lực lượng không ngừng chuyển động, giọt máu này không ngừng hội tụ, theo một giọt biến thành một đoàn!

Làm này một đoàn máu hội tụ lúc, lập tức bắt đầu nhuyễn chuyển động, dần dần có hình người, cái này là luân hồi cối xay lực lượng, trực tiếp có khả năng lợi dụng 108 cây cột nhà bên trong huyết dịch, ngưng tụ ra thân thể tới!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có chút nào lo lắng, bởi vì trước mắt huyết dịch này, mặc dù ngưng tụ ra hình thể đến, cũng căn bản sẽ không là đối thủ của hắn.

Theo thời gian trôi qua, thân thể này càng ngày càng kiện toàn, trên gương mặt kia xuất hiện ngũ quan, đỉnh đầu mọc ra lông tóc, thân hình gần như hoàn mỹ.

Bỗng nhiên, này ngưng tụ ra thân thể, xuất hiện hô hấp và nhịp tim, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, đây quả thực là như là tạo vật chủ thủ đoạn a!

Người trước mắt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hơi nghi hoặc một chút, tại cặp kia con mắt mù đỏ sậm bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy chính là hồ đồ cùng vô tri, thậm chí có mấy phần thân mật.

Đây là một nữ tử, cỗ kia hoàn mỹ xác thịt, rất có sức hấp dẫn.

Có thể làm thân thể thành hình về sau, luân bàn lực lượng cũng không có dừng lại, ngược lại là tiếp tục hướng nữ tử này trong thân thể rót vào huyết mạch.

Vẻn vẹn chẳng qua là trong chốc lát, nữ tử thân thể bắt đầu phồng lên, cặp kia mông lung vô tri trong mắt, xuất hiện vẻ thống khổ, theo trong ánh mắt của nàng, hắn thấy được xin giúp đỡ, nàng hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể giúp đỡ nàng, giải trừ trước mắt thống khổ!

"Những Huyết Ma đó... Hẳn là từ nơi này luân hồi cối xay bên trong đản sinh!"

Nhan Thái Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm liền hướng nữ tử này chém xuống, mong muốn giải trừ nàng thời khắc này thống khổ, cặp kia ánh mắt mong đợi khiến cho hắn không đành lòng.

Có thể này kiếm cương rơi xuống đỉnh đầu nàng, liền ngừng lại, tại nữ tử trong ánh mắt, nàng nhìn thấy e ngại, phảng phất không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn làm như thế!

Ánh mắt này tựa như là bị vô cùng tín nhiệm người phản bội một dạng, cuối cùng đôn đốc Dịch Thiên Mạch ngừng tay.

"Ngươi không giúp được nàng!"

Nhan Thái Chân nói nói, " huống chi, mặc dù ngươi thật cứu được nàng, ngươi muốn thế nào nói cho nàng, nàng xuất thân từ nơi nào? Nàng nhìn như lớn lên, có thể kỳ thật chẳng qua là một đứa bé, trước mắt giải trừ nỗi thống khổ của nàng, đối nàng tốt, cũng là đối chính ngươi tốt, đây không phải thuộc về ngươi nhân quả, là thuộc về vị kia Thương Khung Chi Chủ nhân quả! !"

"Thấy chết không cứu, không phải tác phong của ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, thu hồi kiếm, đưa tay liền đem linh lực rót vào cối xay bên trong.

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, làm Huyết Linh lực rót vào, mưu toan nghịch chuyển này luân bàn lúc, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên cảm nhận được là một cỗ khổng lồ cắn trả lực lượng, trực tiếp nhường thần tâm bị hao tổn!

Hắn giờ phút này mới hiểu được, này luân bàn thôi động dễ dàng, muốn dừng lại, lại không có chút nào dễ dàng.

Nhan Thái Chân thở dài một cái, chẳng những không có lại ngăn cản Dịch Thiên Mạch, ngược lại là nhắc nhở: "Luân hồi cối xay ngươi không phá được, nhưng ngươi có khả năng phá mất trước mắt trận pháp, phá mất cái kia 108 cây cột nhà."

Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng, hắn ngay đầu tiên, tế ra Minh Cổ tháp, hướng về phía trong đó thô nhất một cây long trụ đụng vào, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng!

Minh Cổ tháp không phụ kỳ vọng, cái kia thô nhất long trụ, tại Minh Cổ tháp va chạm va chạm hạ trong nháy mắt nứt ra, Dịch Thiên Mạch thu hồi Minh Cổ tháp, lại một lần nữa đụng vào đi.

"Ầm ầm!"

Nứt ra long trụ, trong nháy mắt sụp đổ, máu tươi tuôn ra, theo sát lấy một đạo ánh sáng, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể thoát ra, ngay đầu tiên, xông về sụp đổ long trụ.

Này ánh sáng chủ nhân, chính là vô song!

Dịch Thiên Mạch vốn định muốn triệu hồi hắn, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến này 108 cây cột nhà đại biểu, nếu đây là long trụ, cái kia cột nhà bên trong tồn tại tất nhiên là Long Huyết, chính là vô song cần có.

Hắn không ngăn cản nữa vô song, mà là nhìn về phía cối xay bên trên nữ tử, theo long trụ phá toái, nữ tử này trên mặt thống khổ cuối cùng biến mất rất nhiều.

Có thể cối xay y nguyên còn tại chuyển động, chẳng qua là chuyển động tốc độ chậm một chút.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên thôi động Minh Cổ tháp, hướng phía cái kia khắc ấn lấy Phượng Hoàng hoa văn cột nhà đụng tới, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, cái kia cột nhà nứt ra, lung lay sắp đổ.

Tại cái kia vết rạn bên trong, tư ra máu tươi.

"Mau mau hấp thu!" Dịch Thiên Mạch nhắc nhở vô song..