Chương 1308: đổ vỏ

Chương 1308: đổ vỏ

Có thể chỉ là long trụ bên trong tuôn ra máu, đều đầy đủ vô song uống một bầu, chớ nói chi là cái khác cột nhà!

Cũng may huyết dịch này mặc dù tuôn ra, cũng không có tan biến, vô song có sự tình thời gian tới hấp thu.

Hắn lập tức thôi động Minh Cổ tháp, lần nữa va chạm xuống dưới, theo "Ầm ầm" một tiếng, cái kia khắc ấn lấy Phượng Hoàng cột nhà cũng theo đó mà phá toái.

Thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch bào chế đúng cách, trong đại điện cột nhà, từng sợi bị đụng nát, theo trước mặt mười cây cột bị đụng nát, luân hồi cối xay chuyển động tốc độ, cũng theo đó mà yếu bớt.

Dịch Thiên Mạch biết không bao lâu thời gian, này luân hồi cối xay liền sẽ ngừng chuyển động.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn thôi động Minh Cổ tháp, đụng nát đem gần một nửa cột nhà lúc, này luân hồi cối xay dần dần ngưng lại.

Trước mắt nữ tử kia trong mắt vẻ thống khổ cũng biến mất theo, nhưng kỳ quái là, nữ tử này thân thể, cũng theo đó mà bắt đầu thu nhỏ.

Vốn là một cái thành thục nữ tử diện mạo, tựa như là phản lão hoàn đồng, theo thành thục trở nên non nớt, cuối cùng dứt khoát hóa thành mười một mười hai tuổi tiểu hài.

Mà tốc độ này cũng không có yếu bớt, ngược lại là tùy theo mà gia tốc, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải.

"Luân hồi cối xay bên trong, có đồ vật tại nghịch chuyển duy trì nàng lực lượng của thân thể!"

Nhan Thái Chân nhắc nhở nói, " thử một lần trực tiếp va chạm này luân hồi cối xay, nắm bên trong đồ vật lấy ra!"

Dịch Thiên Mạch cũng không do dự, thu hồi Minh Cổ tháp về sau, đột nhiên liền hướng luân hồi cối xay va chạm xuống dưới, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại điện hơi hơi lay động.

Cái kia hóa thành tiểu hài nữ tử, cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng nàng tựa hồ biết Dịch Thiên Mạch là tại cứu mình, cho nên trong cặp mắt kia, lại không có chút nào oán trách.

Ngược lại là nhịn đau khổ, kinh ngạc nhìn nàng, trong veo trong mắt, tất cả đều là chờ mong.

"Nhịn thêm một chút!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, lần nữa tế ra Minh Cổ tháp.

"Rầm rầm rầm..."

Nương theo lấy lần lượt va chạm, này luân hồi cối xay cuối cùng xuất hiện vết rạn, tại lần thứ một trăm va chạm phía dưới, luân hồi cối xay bên trên trận văn vỡ vụn, toàn bộ đài cao trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Kiềm chế lấy nữ tử kia lực lượng cũng biến mất theo, nữ tử kia thả người nhảy lên, liền rơi xuống trên người hắn, nhưng thời khắc này nữ tử, đã biến thành một tên chỉ có bốn năm tuổi lớn nhỏ nữ đồng.

Nữ đồng này toàn thân đều thịt hồ hồ, một đôi tối con mắt màu đỏ bên trong, lộ ra trong veo ánh sáng, nàng tứ chi vẻn vẹn quấn quanh lấy Dịch Thiên Mạch, sợ bị hất ra.

Dịch Thiên Mạch cùng đối mặt, có chút không thể làm gì, nhưng cũng là tại cối xay vỡ vụn đồng thời, cối xay nội bộ, phóng xuất ra chói mắt vầng sáng.

Tại cái kia cối xay trung ương, một khỏa Huyết Sắc hạt châu trôi nổi, này chói mắt huyết quang, chính là cái khỏa hạt châu này phóng thích mà ra.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, liền hướng hạt châu kia bắt tới, có thể tay của hắn còn chưa chạm tới hạt châu kia, liền cảm giác được một cỗ khí tức hủy diệt theo hạt châu kia bên trong truyền đến.

Ầm

Bàn tay của hắn, trong nháy mắt nổ tung, cỗ lực lượng kia kéo tới, hắn chỉnh cánh tay đều bị chấn nát.

Dịch Thiên Mạch lại không kịp thẳng mình vỡ vụn đi cánh tay, chẳng qua là trong tích tắc, liền lui trở về, trước mắt hạt châu tràn ngập nguy hiểm.

"Hồng Mông giọt máu!"

Nhan Thái Chân kinh ngạc nói, "Lại là Hồng Mông giọt máu, khó trách... Khó trách có khả năng hòa tan chư thiên huyết mạch, sáng tạo ra sinh linh đến, nguyên lai này luân hồi cối xay chân chính căn cơ, liền là này Hồng Mông giọt máu."

"Cái gì Hồng Mông giọt máu?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hạt châu này, lòng còn sợ hãi.

"Thiên địa chưa mở, hỗn độn chưa phá, vũ trụ ở giữa Hồng Mông một mảnh, có Tiên Thiên linh căn sinh, này Hồng Mông giọt máu, là Tiên Thiên giọt máu đầu tiên!"

Nhan Thái Chân nói nói, " độc nhất vô nhị!"

"Lại là Tiên Thiên đồ vật!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhưng vừa rồi nguy hiểm, hắn đã cảm nhận được.

Cũng may, hắn có Huyết Linh căn, tăng thêm bản thân hắn Hỗn Nguyên kiếm thể, một lần nữa mọc ra một cánh tay, cũng không là vấn đề gì.

Khi hắn thôi động Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong Huyết Linh căn lúc, hắn phá toái cánh tay tiếp lời chỗ, bắt đầu mọc ra thịt cùng xương cốt đến, chỉ chốc lát sau, một đầu mới cánh tay, liền lại xuất hiện, nói là cải tử hoàn sinh đều không quá đáng.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản quấn chặt lại lấy hắn nữ đồng, bỗng nhiên thoát ly hắn, hóa thành một đạo độn quang, hướng cái kia Huyết Sắc hạt châu độn tới.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nếu như nữ tử trước mắt là Thương Khung Chi Chủ tính toán, hay hoặc là dứt khoát nàng liền là Thương Khung Chi Chủ chuyển thế chi thân, cái kia nàng dung hợp này Hồng Mông giọt máu, hậu quả khó mà lường được!

Đã trải qua nhiều như vậy, nhất là tại bị Ngư Huyền Cơ tính toán mấy lần về sau, hắn so trước đây càng thêm cẩn thận!

Chính như nàng sở liệu đồng dạng, nữ đồng mảy may không nhận Hồng Mông giọt máu lực lượng ăn mòn, nàng cả người trực tiếp liền đem Hồng Mông giọt máu ôm lấy, sau đó một ngụm nuốt xuống!

Chói mắt huyết quang biến mất, nữ đồng treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, toàn thân bỗng nhiên mọc ra vô số hoa văn, này hoa văn cùng Khước Tà kiếm bên trên hoa văn, giống nhau y hệt.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nữ đồng, khi nàng mở mắt lần nữa lúc, Dịch Thiên Mạch trong mắt của nàng cảm nhận được là băng lãnh cùng tang thương, phảng phất một loại nào đó đáng sợ đồ vật thức tỉnh.

Tay hắn nắm Khước Tà kiếm, mong muốn chém xuống một kiếm, hắn biết giờ phút này là tiêu trừ uy hiếp thời cơ tốt nhất, có thể kiếm nơi tay hắn, chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Cũng là tại đây một ý niệm, nữ đồng hóa thành một đạo huyết quang, đi tới trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem nàng.

Lại không nghĩ rằng, nữ đồng há miệng ra, theo trong miệng của nàng phun ra một cái hạt châu, nâng ở nàng cặp kia thịt hồ hồ tay nhỏ bên trên, đưa cho Dịch Thiên Mạch, trong miệng phát ra "Y y nha nha" thanh âm, giống như đang nói: "Hạt châu cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn xem nữ hài con mắt dần dần khôi phục thư thái, trong lòng tất cả đều là xấu hổ!

Liền Nhan Thái Chân đều trầm mặc, đây chính là Hồng Mông giọt máu, Tiên Thiên giọt máu đầu tiên, nếu như cái này nữ oa oa thật chính là Thương Khung Chi Chủ chuyển thế, nàng làm sao có thể nắm hạt châu cho Dịch Thiên Mạch?

Dịch Thiên Mạch nhưng không có tiếp nhận, nữ oa oa còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là sợ hãi hạt châu này lần nữa hủy diệt cánh tay của hắn, liền cầm lấy hạt châu, lè lưỡi liếm liếm.

Sau đó y y nha nha phảng phất tại nói, ngươi xem, cái khỏa hạt châu này đã không có nguy hiểm.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, trước mắt nữ oa oa chỉ là bởi vì hắn mong muốn cái khỏa hạt châu này, cho nên cái gì đều không để ý, liền đi giúp hắn đem cái khỏa hạt châu này cầm trở về.

Dịch Thiên Mạch vươn tay, bắt lấy cái khỏa hạt châu này, phát hiện vào tay lạnh buốt, nhưng cái khỏa hạt châu này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tay hắn dừng lại một lát, liền bị hắn đưa về nữ oa trong tay.

"Ta không muốn, đây là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ oa nghe xong, còn tưởng rằng hắn là tại ghét bỏ, nàng lập tức đem hạt châu bên trên nước miếng lau sạch sẽ, sau đó lại đưa tới.

Nhìn xem cặp kia sương mù mông lung tối con mắt màu đỏ, Dịch Thiên Mạch cảm giác lòng của mình đều sắp bị hòa tan, hắn đưa tay đem nữ oa oa ôm lấy, chỉ trong tay nàng hạt châu, nói ra: "Đây là thuộc về ngươi."

Cảm nhận được trên người hắn ấm áp, nữ oa oa trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, trong miệng phát ra y y nha nha thân ảnh, sau đó một ngụm liền đem hạt châu nuốt xuống.

Sau đó, nàng dùng cặp kia trong veo mà thuần túy con mắt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong miệng phát ra một chữ: "A... A... A... Cha.".