Chương 1309: Thuỷ Tổ? An bình!

Chương 1309: Thuỷ Tổ? An bình!

Nghe được hai chữ này, Dịch Thiên Mạch cả người đều bối rối, nghĩ thầm ta đều còn không có lập gia đình đâu, làm sao lại làm cha?

"Ha ha ha. . ."

Nhan Thái Chân cười thở không ra hơi, trêu ghẹo nói nói, " chúc mừng nha, được cái nữ nhi bảo bối."

Dịch Thiên Mạch tức giận trở về nàng một tiếng: "Ta nếu là làm cha, vậy ngươi coi như mẹ nàng."

Nhan Thái Chân lập tức yên lặng, một lát sau, nói: "Tốt."

"Đây chính là ngươi nói."

Dịch Thiên Mạch lập tức nói, "Không thể đổi ý."

"Vì sao muốn đổi ý?"

Nhan Thái Chân nói nói, " vẫn là trước cho nàng đặt tên đi."

"Ngươi tới lên." Dịch Thiên Mạch ôm lên trước mắt nữ oa oa nói ra.

Nàng nuốt vào Hồng Mông giọt máu về sau, đang cầm nàng cái kia thịt đô đô tay nhỏ, vuốt ve Dịch Thiên Mạch cổ, xoa bóp khuôn mặt của hắn, lại xoa bóp cái mũi của hắn cùng lỗ tai, hoàn toàn không thèm để ý giờ phút này thân ở hoàn cảnh.

"Vậy liền. . . Gọi an bình đi."

Nhan Thái Chân nói nói, " hi vọng nàng có khả năng tại ngươi ta che chở cho, đạt được vĩnh cửu an bình."

Được

Dịch Thiên Mạch nói xong, giơ tay lên đem nữ oa giơ lên, nói nói, " từ nay về sau, ngươi liền gọi an bình, đây là mẹ ngươi cho ngươi đặt tên  bất quá, ngươi hẳn là không nhìn thấy mẹ ngươi, nhưng nàng ngay tại bên người chúng ta, nàng hi vọng ngươi có khả năng tại chúng ta che chở cho, đạt được vĩnh cửu an bình."

"Y y nha nha. . . Cha. . . A. . . A. . . Mẹ. . ."

Tiểu An yên tĩnh lập tức kích động giãy giụa.

Dịch Thiên Mạch lại đưa nàng ôm vào trong lòng, nàng lập tức tại Dịch Thiên Mạch trên thân chui tới chui lui, tựa hồ là đang tìm Nhan Thái Chân vị này mẹ đến cùng ở nơi nào.

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên hóa thành chân hình, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể đi ra, nàng ôm lấy Tiểu An yên tĩnh, nhẹ nhàng tại trên trán nàng hôn một cái.

"Ngươi này cả đời đã định trước bất phàm, nhưng vi nương hay là hi vọng ngươi có khả năng đạt được vĩnh cửu an bình."

Nhan Thái Chân nhẹ nhàng nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Nhan Thái Chân, làm Nhan Thái Chân thân Tiểu An yên tĩnh, nói ra cái kia ôn nhu lời lúc, hắn cảm giác lòng của mình phảng phất đều bị hòa tan mất.

Thái Chân, là hắn thấy qua tốt nhất nữ tử.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, Huyết điện đột nhiên bộc phát ra từng tiếng tiếng vang, nguyên bản chống đỡ lấy đại điện còn thừa cột nhà, tất cả đều nứt ra, sau đó trong phút chốc sụp đổ.

Cái kia to lớn nghèo, giống như là một ngọn núi, đè ép xuống.

Nhan Thái Chân lập tức trở về Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Đi!"

Dịch Thiên Mạch ôm lấy an bình, hô: "Vô song!"

Một vệt kim quang lóe lên, vô song rơi vào trên bả vai hắn, thấy trước mắt Tiểu An yên tĩnh, vô song cặp kia đạm con mắt màu xanh lam bên trong, lại lộ ra mấy phần e ngại.

Tiểu An yên tĩnh vừa nhìn thấy vô song, cặp kia tối con mắt màu đỏ bên trong, lập tức lộ ra tò mò, nàng thân hình lóe lên, liền rơi vào vô song trên thân, sau đó bắt lấy nó đỉnh đầu hai cái sừng rồng, vậy mà không sợ chút nào lôi đình nắm chơi tiếp.

Này nhưng làm vô song dọa sợ, nhưng hắn liều mạng giãy dụa, lại kiếm không ra Tiểu An yên tĩnh, cuối cùng đành phải hóa thành một đạo độn quang, về tới Dịch Thiên Mạch trong đan điền.

Tiểu An yên tĩnh thấy vô song vậy mà biến mất, còn tưởng rằng hắn trốn đến Dịch Thiên Mạch trên thân, lập tức ở trên người hắn chui tới chui lui tìm tòi, cuối cùng dùng một đôi ánh mắt vô tội nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Cha. . . Cha. . . Y y nha nha. . . Cha. . . Y y nha nha. . ."

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, đưa nàng xách dâng lên, nói: "Chờ một chút lại tìm hắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía những cái kia tràn ra máu tươi, cảm thấy mười phần đáng tiếc, hắn đang chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, an bình tránh ra Dịch Thiên Mạch tay, trốn vào trong đại điện, không đợi Dịch Thiên Mạch bắt nàng trở về, nàng phun ra Hồng Mông giọt máu, sau đó trên đó lập tức huyết quang mãnh liệt.

Theo sát lấy, cái kia phá toái cột nhà bên trong tràn ra máu tươi, tất cả đều bị giọt máu khẽ hấp mà không.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiểu An yên tĩnh lập tức trở về Dịch Thiên Mạch bên người, chỉ hạt châu, nói ra: "Cha. . . Cha. . . Y y nha nha. . . Y y nha nha. . ."

Theo sát lấy, giọt máu bên trong bỗng nhiên nổi lên một giọt máu, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được giọt máu này bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, khiến cho hắn đều trực nuốt nước miếng.

Nhưng hắn lại chỉ Tiểu An yên tĩnh nói ra: "Về sau chưa trải qua cha cho phép, không cho phép chạy loạn!"

Tiểu An yên tĩnh lập tức đem hạt châu nuốt xuống, sau đó ủy khuất nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới mang theo nàng, huy kiếm bổ ra mái vòm, chui ra ngoài.

Một lát sau, Huyết Hải chỗ sâu.

Dịch Thiên Mạch phá vỡ mái vòm, trốn vào đáy biển, theo dòng máu chảy ngược tiến vào trong đại điện, toàn bộ đáy biển trận pháp, trong nháy mắt sụp đổ.

Năm vị Đại Quân sắc mặt trắng bệch chạy đến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, như thế nào?"

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại trong nháy mắt rơi vào Tiểu An yên tĩnh trên thân, tựa hồ trước mắt Tiểu An yên tĩnh đối bọn hắn có tự nhiên lực hấp dẫn.

"Bắt đầu. . . Thuỷ Tổ!"

Năm vị Đại Quân nhìn rất lâu, sau đó trăm miệng một lời.

"Thuỷ Tổ?"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn phát hiện Tiểu An yên tĩnh cũng dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá bọn hắn, không chỉ không có chút nào e ngại, thậm chí là có chút hiếu kỳ.

Bất quá, nàng đối năm vị Đại Quân hứng thú cũng chỉ là kéo dài trong tích tắc, sau đó liền cởi truồng, tại Dịch Thiên Mạch trên thân tìm nổi lên vô song thân ảnh.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem trên người mình Tử Thụ Lưu Quang Y cởi, bọc tại Tiểu An yên tĩnh trên thân, mà chính hắn thì đổi một bộ quần áo.

Nguyên bản cởi truồng Tiểu An yên tĩnh, thấy trên người mình nhiều quần áo, lập tức có chút không thích ứng, mong muốn cởi ra, làm thế nào đều thoát không xuống.

Thấy được nàng lấy bộ dáng gấp gáp, Dịch Thiên Mạch lập tức nói cho nàng như thế nào sử dụng, Tiểu An yên tĩnh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, y phục này lập tức bắt đầu biến ảo, lập tức hấp dẫn lấy Tiểu An yên tĩnh lực chú ý.

Nàng lập tức bắt đầu thí nghiệm nổi lên Tử Thụ Lưu Quang Y biến ảo hiệu quả. Đối với năm vị Đại Quân ánh mắt kính sợ, lại là quen như không thấy.

"Bẩm báo đại nhân, trên người nàng có Thuỷ Tổ khí tức!"

Trung Ương đại quân nói nói, " hẳn là chúng ta Thuỷ Tổ không thể nghi ngờ."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lại không có để ý, Tiểu An yên tĩnh chính là luân hồi cối xay bên trong sở sinh, mà lại nuốt Hồng Mông giọt máu, huyết mạch thiên sinh liền so trước mắt này chút Huyết Ma muốn cường hoành.

Mà lại, trước mắt này chút Huyết Ma, cũng không là lúc trước Thương Khung Chi Chủ sáng tạo ra cái kia nhóm đầu tiên Huyết Ma, bọn hắn sớm đã không có nguyên sơ khí tức.

Đụng phải vừa mới bị sáng tạo ra Tiểu An yên tĩnh, tự nhiên sẽ sinh ra e ngại cùng thân thiết khí tức.

Nhưng hắn cũng không có bóc trần, chỉ nói là nói: "Ta đưa nàng theo trong đạo trường mang ra, từ nay về sau, nàng chính là các ngươi đối tượng thần phục, các ngươi nhất định phải thủ hộ nàng, nếu là nàng có nửa điểm sai lầm, ta định đem các ngươi diệt tộc!"

Năm vị Đại Quân nghe xong, lập tức cùng nhau nói: "Chúng ta đời này, chỉ trung với đại nhân, trung với Thuỷ Tổ."

Hướng Dịch Thiên Mạch hiệu trung, đó là hành động bất đắc dĩ, nhưng hướng Tiểu An yên tĩnh hiệu trung, lại là xuất từ bọn hắn bản năng, mặc dù Dịch Thiên Mạch không nói, bọn hắn cũng sẽ cuối cùng Tiểu An yên tĩnh.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân chờ một lát, biển máu này. . ." Trung Ương đại quân nói nói, " ngài Minh Cổ tháp, sợ không cách nào đem biển máu này toàn bộ thu nạp đi."

"Đúng vậy a, đại nhân, như không cách nào đem biển máu này hấp thu, đại nhân như thế nào mang bọn ta rời đi?"

Còn lại vài vị Đại Quân cũng là một mặt lo lắng.

"Này đến là phiền phức sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Nhưng cũng đúng lúc này, đùa bỡn Tử Thụ Lưu Quang Y Tiểu An yên tĩnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Cha. . . Y y nha nha. . . Cha. . . Y y nha nha. . ."

Sau đó nàng phun ra hạt châu, phảng phất tại nói, ta có thể đem bọn hắn toàn bộ lấy đi, nhưng lần này nàng không có tự tiện chủ trương, mà là tuân theo lấy Dịch Thiên Mạch trước đây phân phó, hỏi thăm Dịch Thiên Mạch có hay không có thể làm như thế.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Sẽ không giết chết bọn hắn a?"

"Y y nha nha. . . Y y nha nha. . ." Tiểu An yên tĩnh không ngừng lắc đầu.

"Cái kia liền buông tay đi làm đi!"

Dịch Thiên Mạch vuốt ve tóc của nàng, nói nói, " nhưng nhớ kỹ, ngoại trừ trước mắt mấy cái này bên ngoài, về sau không cho phép nhường bất luận cái gì người thấy cha cho ngươi bảo vật biết không?"

"Y y nha nha!"

Tiểu An yên tĩnh dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó lập tức tế ra giọt máu, bắt đầu hấp thu toàn bộ Huyết Hải dòng máu..