Chương 1310: Huyết Hải khô héo

Chương 1310: Huyết Hải khô héo

Giọt máu trôi nổi tại Tiểu An yên tĩnh đỉnh đầu, theo huyết quang phóng thích, dùng giọt máu làm trung tâm, tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

Theo giọt máu hấp thu, vòng xoáy không ngừng khuếch tán, Dịch Thiên Mạch phát hiện giọt máu hấp thu tốc độ, vượt xa quá trước đây huyết liên hấp thu tốc độ, ít nhất nhanh không chỉ gấp mười lần.

Hắn xếp bằng ở Tiểu An yên tĩnh một bên, cùng năm vị Đại Quân cùng một chỗ, cho nàng hộ pháp  đồng dạng, hắn cũng dùng Huyết Linh căn, bắt đầu hấp thu trong biển máu huyết khí, khôi phục vừa mới tiêu hao hết linh lực.

Cùng một thời gian, tại Huyết Hải vùng trời.

Đan các trưởng lão phát hiện bọn hắn tốc độ luyện hóa bắt đầu trở nên chậm, trước đây bọn hắn có thể dùng mắt trần tốc độ rõ rệt thấy Huyết Hải khô héo, nhưng bây giờ lại phát hiện Huyết Hải bốc hơi tốc độ càng ngày càng chậm, trước đây là một nửa, đến bây giờ mấy cái canh giờ trôi qua, y nguyên còn thừa lại một nửa.

"Không thích hợp!"

Một tên đan các đệ tử nói nói, " trưởng lão, vì cái gì chúng ta tốc độ luyện hóa trở nên chậm?"

"Cũng không là trở nên chậm!"

Đan các trưởng lão lạnh nghiêm mặt nói nói, " là chúng ta ngay từ đầu liền không có chân chính luyện hóa hết Huyết Hải, biển máu này phần lớn huyết khí, là bị đáy biển ma đầu hút đi!"

Ừm

Một đám đệ tử vẻ mặt không tốt, cứ theo đà này, không có có cái đo đếm mười năm, bọn hắn chỉ sợ căn bản là không có cách luyện hóa toàn bộ Huyết Hải.

Hiện tại Đạo Minh người nắm những Tinh đó vực thổ dân đều làm tiến đến, đây là giết gà dọa khỉ, nếu như bọn hắn cần phải hao phí mấy chục năm mới có thể đủ luyện hóa biển máu này, giết gà dọa khỉ hiệu quả, tự nhiên là không có lớn như vậy.

"Đừng nói mấy chục năm, mặc dù trì hoãn nửa năm, cũng có thể nhường chấn nhiếp hiệu quả giảm bớt đi nhiều!"

Một tên đan các đệ tử nói nói, " nếu như dùng một năm trước, chúng ta thậm chí có khả năng sẽ trở thành trò cười!"

Đan các trưởng lão tự nhiên cũng biết điểm này, nhưng hắn cũng không có lộ ra vẻ khổ sở, hiện tại vô pháp luyện hóa Huyết Hải, chỉ là bởi vì bọn hắn chuẩn bị không đầy đủ, xem thường biển máu này.

Dù sao, bọn hắn chỉ mang đến mười vạn trận kỳ, này mười vạn trận kỳ khai hoang là đủ, nhưng muốn đem toàn bộ Huyết Hải luyện hóa lại không đủ.

Có khả năng đan các thực lực, muốn tăng cường này phần thiên nấu hải trận, cũng không là việc khó gì, mười vạn trận kỳ không đủ, vậy liền hai mươi vạn, hai mươi vạn không đủ, vậy liền hai trăm vạn!

Dùng đan các hùng hậu nội tình, chỉ cần nguyện ý tốn hao đại giới đi làm một chuyện, cái kia quả quyết không có có thất bại khả năng.

"Lập tức truyền tin tổng bộ, lại tiễn chín mươi vạn trận kỳ tới, mặt khác, hướng tinh vực mỗi người chia điện truyền lệnh, để bọn hắn triệu tập càng nhiều Đan sư tới!"

Đan các trưởng lão nói ra.

Nhưng mà, mệnh lệnh vừa muốn truyền đạt xuống, Huyết Hải đột biến, nguyên bản tan biến vòng xoáy, đột nhiên lại một lần nữa ngưng tụ, lần này vòng xoáy so với một lần trước càng nhanh.

"Trưởng lão, đây là có chuyện gì?"

Một tên đệ tử nhìn xem trong biển máu cái kia khổng lồ vòng xoáy, vẻ mặt có chút không tốt.

"Truyền lệnh xuống, tử thủ từng cái trận vị, là đến quyết chiến thời điểm, liền không biết biển máu này ở trong đản sinh, sẽ là như thế nào một cái Đại Ma!"

Đan các trưởng lão nói ra.

Huyết Hải vòng xoáy tan biến, lại một lần nữa xuất hiện, khiến cho hắn cảm thấy không ổn, này rõ ràng liền là Đại Ma xuất thế dấu hiệu.

Hội tụ toàn bộ Huyết Hải huyết khí vào một thân, này chính là một tôn như thế nào Đại Ma? Hắn có chút e ngại, nhưng cũng có chút xúc động.

"Trước đây tin tức phải chăng còn muốn truyền đến đến tổng bộ?"

Đệ tử hỏi.

"Đây là tự nhiên!"

Đan các trưởng lão nói nói, " thông tri tổng bộ, chín mươi vạn trận kỳ, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đưa đạt."

Cùng một thời gian, đại trận bên ngoài.

Thấy Huyết Hải lại một lần nữa hội tụ vòng xoáy, đến từ Đạo Minh vị trưởng lão kia cũng là không có nhíu chặt, trước đây thấy Huyết Hải tốc độ luyện hóa trở nên chậm, hắn cũng có chút lo lắng.

Nếu như đan các không luyện hóa được biển máu này, đây cũng là mang ý nghĩa trước đây hết thảy chăn đệm, đều sẽ thất bại trong gang tấc, nhưng hắn cũng chỉ có thể đáy lòng cuống cuồng.

Giống phần thiên nấu hải trận dạng này phạm vi tính đại trận, cũng chỉ có Thái Thượng đan các mới có thể đủ bố trí, vô thượng đạo minh mặc dù có dạng này trận pháp, nhưng hiệu quả lại kém xa tít tắp Thái Thượng đan các.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể đứng tại chỗ làm các loại, cũng may những chòm sao này thổ dân căn bản nhìn không ra môn đạo, mà bọn hắn phần lớn đều đã bị trước đây một màn kia chấn nhiếp.

Theo trong biển máu vòng xoáy tại một lần xuất hiện, Đạo Minh trưởng lão biết, quyết chiến thời khắc cuối cùng đã tới.

"Hết thảy Huyết Hải ngưng ở một thân một người, này đem là cỡ nào cường đại một đầu Đại Ma!"

Đạo Minh trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn  nói, "Truyền lệnh xuống, hết thảy Đạo Minh đệ tử làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, dù như thế nào, không thể để cho máu me đầy đầu ma chạy ra đại trận!"

Cùng một thời gian, tại người bên ngoài bầy bên trong, Chu Lan Đình cùng Ngư Huyền Cơ cũng nhìn thấy trước mắt biến hóa, nhưng cảm thụ của các nàng  cùng Đạo Minh cùng đan các tu sĩ hoàn toàn không giống.

"Hồng Mông giọt máu xuất thế!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đoạt được giọt máu, lại thêm trên người chúng ta đài sen căn cơ, mặc dù không có còn lại đài sen, chúng ta cũng có thể ngưng tụ ra hoàn mỹ Tiên Thể!"

"Hồng Mông giọt máu, vẻn vẹn chẳng qua là gia tốc chúng ta ngưng tụ Tiên Thể tốc độ, trên thực tế, mặc dù không có Hồng Mông giọt máu, chỉ cần có đài sen căn cơ, chúng ta riêng phần mình cũng có thể ngưng tụ ra hoàn mỹ Tiên Thể, chỉ bất quá tốc độ sẽ chậm rất nhiều mà thôi!"

Chu Lan Đình nói ra.

Tiên Thể căn cơ ở chỗ huyết liên, mà Ngư Huyền Cơ trên người có hai mươi bốn nửa huyết luyện, Chu Lan Đình trên người có cửu phẩm đài sen, Dịch Thiên Mạch trên thân có lưỡng phẩm nửa đài sen.

Có thể nói, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, Chu Lan Đình cùng Ngư Huyền Cơ riêng phần mình đều có thể thời gian sử dụng ở giữa tích lũy, ngưng tụ ra còn lại Tiên Thể, nhưng thời gian này là phi thường lâu.

Dịch Thiên Mạch vô pháp ngưng tụ ra Tiên Thể, là bởi vì trên người hắn đài sen, chỉ có lưỡng phẩm nửa, căn cơ không đủ!

Nhưng nếu mà có được Hồng Mông giọt máu liền không đồng dạng, các nàng đều có thể gia tốc quá trình này, Ngư Huyền Cơ đạt được giọt máu, liền có thể tại trong thời gian ngắn nhất, ngưng tụ ra hoàn mỹ Tiên Thể.

Chu Lan Đình đạt được Hồng Mông giọt máu, liền có thể siêu việt Ngư Huyền Cơ, tại nàng trước đó ngưng tụ ra Tiên Thể, như thế liền có thể đặt vững thắng cục.

Mà cục diện trước mắt, Dịch Thiên Mạch mặc dù đạt được Hồng Mông giọt máu, cũng tuyệt đối không thể có thể cầm được đi, bởi vì trước mắt là mười vạn trận kỳ dưới, mười vạn Đan sư bày ra phần thiên nấu hải trận!

Làm Huyết Hải hoàn toàn bị sau khi hấp thu, phần thiên nấu hải trận phạm vi, cũng sẽ tùy theo mà thu nhỏ, mười vạn Đan sư thêm hơn mười vạn trận kỳ, Dịch Thiên Mạch liền là bất tử bất diệt chi thể, cũng sẽ bị luyện thành tro bụi.

Các nàng nhìn chằm chằm Huyết Hải, chẳng qua là một canh giờ trôi qua, Huyết Hải liền rút nhỏ ròng rã một phần ba, phía ngoài tinh vực tu sĩ còn tưởng rằng là Huyết Hải bị luyện hóa.

Có thể chỉ có luyện hóa người biết, đây là có người đem phạm vi lớn huyết khí cho hút đi.

Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Đến canh giờ thứ ba lúc, Huyết Hải đã tiếp cận thấy đáy, nguyên bản Huyết Hải khu vực, xuất hiện một cái to lớn hang, tại Phần Thiên Chử Hải Đại Trận dưới nhiệt độ, này hang bên trong một mảnh hoang vu.

Nhưng hào quang lại chiếu không thấy máu biển dưới đáy, bởi vì này hang có vạn dặm sâu, bình thường ánh sáng căn bản là không có cách xuyên thấu, đến cuối cùng bọn hắn thậm chí không nhìn thấy dòng máu, liền sương máu đều biến mất, lại càng không cần phải nói những Huyết Ma đó.

Đến thời khắc này, tinh vực bên ngoài tu sĩ cũng phát giác không thích hợp, nếu như Huyết Hải là bị luyện hóa điệu, trước mắt không nên như thế yên tĩnh, những cái kia giấu tại trong biển máu Huyết Ma, không có khả năng không phản kháng!

Con thỏ gấp còn cắn người, chớ nói chi là trong biển máu Huyết Ma.

Cũng đúng lúc này, u ám Huyết Hải dưới đáy, bỗng nhiên tràn ra huyết quang, mọi người hướng Huyết Hải chỗ sâu nhìn lại, chỉ thấy một tên thiếu niên theo bên trong đi ra..