Chương 1311: đóng cửa đánh chó

Chương 1311: đóng cửa đánh chó

Thiếu niên dẫn theo kiếm, trong mắt đằng đằng sát khí, mà trên vai của hắn, ngồi một cái bốn năm tuổi hài đồng.

Hài đồng thịt đô đô, ghim hai cái bím tóc, ăn mặc một thân Tiểu Hoa y phục, chân trần, một đôi linh động mắt to, đầy hiếu kỳ nhìn lên trước mắt cái này thế giới mới.

Hai người này tự nhiên là Dịch Thiên Mạch cùng hắn con gái nuôi an bình.

Hồng Mông giọt máu đem trọn cái Huyết Hải đều hút vào, cái này cũng bao quát trong biển máu hết thảy Huyết Ma, liền năm vị Đại Quân, đều bị bao quát trong đó.

Tiểu An yên tĩnh kinh ngạc nhìn lên trước mắt cái này hỏa hồng thế giới, tại cái kia dưới nhiệt độ, đã mồ hôi đầm đìa  có thể huyết mạch của nàng, hiển nhiên là không sợ trước mắt nhiệt độ cao.

Khoảng cách còn có mấy trăm dặm là, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, đây cũng là Huyết Hải ban đầu mặt biển, chỉ bất quá giờ phút này, đã hóa thành hư không.

"Cha. . . Y y nha nha. . ."

An bình dùng cái kia thịt đô đô ngón tay nhỏ lấy bầu trời, giống như là tại hỏi Dịch Thiên Mạch, trên trời những cái kia là cái gì, vì sao lại nóng như vậy.

"Cái kia là người xấu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối mặt người xấu, liền muốn không lưu hậu hoạn trảm diệt bọn hắn, ngươi ngay tại cha trên bờ vai xem đi."

An bình không phải bình thường hài đồng, nàng từ luân hồi cối xay bên trong sinh ra, dung hợp một trăm linh tám loại huyết mạch, càng là nuốt Hồng Mông giọt máu vì khí, vì Huyết Hải chi chủ.

Tương lai nàng khẳng định phải trải qua này chút, cho nên Dịch Thiên Mạch cũng không định coi nàng là làm một cái bình thường tiểu hài tới bồi dưỡng.

"Y y nha nha!"

An bình nghe đến lời này về sau, nguyên bản treo nụ cười trên mặt, đột nhiên nhíu chặt lông mày, giống như là lý giải đến người xấu hai chữ này hàm nghĩa.

Cùng một thời gian, tại phần thiên nấu hải trong trận, Đan các trưởng lão cũng nhìn thấy màn này, bọn hắn ngay đầu tiên nhận ra Dịch Thiên Mạch.

Không có cách, Dịch Thiên Mạch thực sự quá nổi danh, bọn hắn liền là nghĩ không biết cũng khó khăn.

"Thiên Dạ, là Thiên Dạ! ! !"

Phần thiên nấu hải trận bên trong, còn có tinh vực bên trong phân điện tu sĩ, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có cảm tình gì.

Mặc dù bị Bàn Cổ đại lục xưng là thổ dân, nhưng bọn hắn dù sao cũng là hai Đại Chí Tôn thế lực tại đại lục bên ngoài phân điện tu sĩ, mặc dù không phải con ruột, nhưng cũng là con nuôi.

So với tinh vực bên trong chân chính thổ dân, địa vị của bọn hắn có thể cao hơn nhiều.

"Không nghĩ tới lại là hắn! ! !"

Đan các trưởng lão còn là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, trước đó hắn đối Dịch Thiên Mạch cũng hơi có nghe thấy, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, một cái tinh vực thổ dân, tại như thế nào mạnh mẽ, cũng căn bản không ra hồn.

Nhưng giờ phút này hắn lại hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình dự phán Đại Ma, vậy mà lại là cái này tại tinh vực bên trong quấy mưa gió thổ dân.

"Cái này là cái kia tại tinh vực cổ chiến trường, cầm thứ nhất, dùng Hợp Thể kỳ giết bảy vị Huyết điện Phó điện chủ thổ dân?"

Hạch tâm đầu mối then chốt bên trong hơn một trăm vị đệ tử, tất cả đều là đến từ Thái Thượng đan các tổng bộ, đừng nói là tinh vực tu sĩ, chính là Bàn Cổ đại lục những cái kia thị tộc, bọn hắn cũng không để vào mắt.

"Cũng không có ba đầu sáu tay a, tinh vực bên này vậy mà khiến cho hắn sống đến nay, thật sự là một đám thùng cơm!"

Một tên đệ tử nói ra, đệ tử còn lại cũng đều dồn dập phụ họa.

"Vẫn là cẩn thận một chút, cái này người ngưng tụ Huyết Hải vào một thân, cũng không phải dễ đối phó như vậy."

Đan các trưởng lão nhắc nhở nói, " nếu Huyết Hải đã tan biến, cái kia liền lập tức khởi động đại trận, đưa hắn luyện hóa đi!"

Vâng

Theo từng tiếng mệnh lệnh truyền đạt ra, Phần Thiên Chử Hải Đại Trận tùy theo bắt đầu co vào, nguyên bản bao trùm còn có phạm vi mấy ngàn dặm, nhưng bây giờ trực tiếp bắt đầu thu nhỏ, không đến một lát liền chỉ còn lại có phạm vi mấy trăm dặm.

Phần thiên nấu hải trận phạm vi càng lớn, hiệu quả tự nhiên cũng lại càng kém, nhưng theo không ngừng thu nhỏ, này hiệu quả tự nhiên cũng là tùy theo thể hiện ra ngoài.

"Không nghĩ tới, cuối cùng xuất hiện Đại Ma lại là hắn!"

Thấy Dịch Thiên Mạch, ở đây tu sĩ đều có chút không dám tin tưởng, Đạo Minh trưởng lão cũng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng tùy theo trên mặt liền lộ ra nụ cười, "Như thế cũng tốt, phần thiên nấu hải trận phía dưới, vừa vặn luyện hóa ma đầu kia, dạng này giết gà dọa khỉ hiệu quả, liền sẽ đi đến lớn nhất."

Luyện hóa Huyết Hải, đối với hai Đại Chí Tôn thế lực tới nói, chẳng qua là thứ hai, bọn hắn mục đích thực sự, vẫn là muốn đem Thiên Dạ chém giết, nói cho chư thiên tinh vực, cùng hai Đại Chí Tôn thế lực đối nghịch xuống tràng.

"Lại có thể là hắn!"

Lữ Thiên Thu cùng Mạnh Lỗi hai người cũng cau mày lên, bọn hắn đoán được Dịch Thiên Mạch còn sống, chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng Đại Ma lại có thể là hắn.

"Bất quá, hắn cách cái chết không xa!"

Mạnh Lỗi lạnh giọng nói, " mười vạn Đan sư, thêm hơn mười vạn trận kỳ, có Địa Tiên trấn giữ phần thiên nấu hải trận, hắn liền đem Huyết Hải ngưng vì một thân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đáng tiếc, cái này người đem Huyết Hải ngưng vào một thân, như là hoàn toàn luyện hóa hết, không biết có khả năng luyện chế ra đáng sợ cỡ nào đan dược đến, này cả người toàn là báu vật tàng a!"

Nhìn xem phần thiên nấu hải trận bắt đầu co vào, Lữ Thiên Thu có chút hâm mộ.

"Cái kia nữ oa là ai!"

Chu Lan Đình nhìn xem Dịch Thiên Mạch trên bờ vai nữ oa, có chút chấn kinh.

"Hồng Mông giọt máu, ngay tại bé con này trên thân."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " bé con này không đơn giản!"

Hai người gấp nhìn chằm chằm, cũng chỉ có an bình mà thôi, các nàng mục tiêu duy nhất, chính là đối Hồng Mông giọt máu tranh đoạt.

"Thiên Dạ, không nghĩ tới, lại là Thiên Dạ!"

Thấy Dịch Thiên Mạch là, ở đây tinh vực tu sĩ là thật tình cảm phức tạp, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót.

Đối với cái này làm công nhiên khiêu chiến hai Đại Chí Tôn thế lực, đồng thời đánh vào Bắc Đấu điện, diệt Bắc Đấu điện đan viện người, trong lòng bọn họ vẫn là có một tia kính ý.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại có chút tuyệt vọng, mới vừa nhiều máu như vậy Ma đô không có thể đụng phải đại trận rìa, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch một người!

Cùng một thời gian, theo phần thiên nấu hải trận co vào, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy đáng sợ nhiệt lực kéo tới, hắn biết lại tiếp tục như thế, trên người hắn máu thịt cùng da lông, toàn đều sẽ bị nhóm lửa, cuối cùng triệt để hòa tan.

Nhưng hắn cũng không có ngay đầu tiên phản kích, mà là tại cảm ứng Động Minh Tinh bên trên Man Thiên Đại Trận, theo trận pháp chậm rãi đóng cửa, hắn mới mở hai mắt ra, tế ra một vật, nói: "Chính là đóng cửa đánh chó thời cơ tốt!"

Này một vật, chính là Phần Thiên Chử Hải Lô, cũng là bố trí Phần Thiên Chử Hải Đại Trận nơi mấu chốt, Phần Thiên Chử Hải Đại Trận, chỉ có phối hợp thêm Phần Thiên Chử Hải Lô, uy lực mới có thể đi đến đỉnh phong.

Nhưng đáng tiếc là, từ khi Phù Tô tan biến, Thái Thượng đan các liền mất đi cái này trấn các chi bảo.

"Phần Thiên Chử Hải Lô! ! !"

Ngư Huyền Cơ xa xa thấy lò luyện đan này, sắc mặt đại biến.

Người khác có lẽ không biết, nhưng nàng lại là rất rõ ràng cái lò luyện đan này, ban đầu ở Thanh Long sơn, nàng thiếu chút nữa bị Phù Tô tính toán cho luyện hóa hết.

"Đây là Phần Thiên Chử Hải Lô?" Chu Lan Đình một mặt vẻ kỳ quái.

Cũng khó trách nàng sẽ kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch tế ra chiếc đan lô này vết rỉ loang lổ, phẩm cấp cũng không cao, ở đây mỗi một vị Đan sư đan lô, đều so với hắn đan dược cao cấp hơn nhiều lắm!

"Ngươi chờ chút liền biết!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Hắn dám xuất ra Phần Thiên Chử Hải Lô, hắn chẳng lẽ liền không sợ bị Thương Khung Chi Chủ biết được sao?"

"Có lẽ, hắn chuẩn bị đem tất cả mọi người giết sạch đi!"

Chu Lan Đình nói ra.

Ngư Huyền Cơ sững sờ, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nhìn về phía bầu trời, sắc mặt đại biến: "Man Thiên Đại Trận lỗ hổng khép lại, hắn đây là muốn đóng cửa đánh chó!".