Chương 1312: Thừa Phong lên, ngự long đi (thượng)

Chương 1312: Thừa Phong lên, ngự long đi (thượng)

Đại trận bên trong Đan các trưởng lão chỉ cảm thấy trước mắt đan lô có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không hề để ý.

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được có chút không đúng, nhìn chằm chằm đan lô không ngừng lên cao Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có bị phần thiên nấu hải trận cái kia kinh khủng nhiệt độ cao cho hòa tan mất, ngược lại giống như là người không việc gì, dùng một cái hô hấp vài dặm tốc độ, hướng về phía bọn hắn đại trận chỗ khu vực, chạy nhanh đến!

"Chuyện gì xảy ra!"

Đan các trưởng lão phát ra gầm thét, "Ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần đại trận!"

Đại trận bên trong, mười vạn tu sĩ bắt đầu lay động cờ phướn, nhiệt độ trong nháy mắt tăng cường gấp mấy trăm lần, theo bên ngoài xem, thời khắc này trăm dặm phương viên, một mảnh chân không.

Trong không khí bốc cháy lên hỏa diễm, mà này hỏa diễm vượt xa Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong Thiên Hỏa, đừng nói là Dịch Thiên Mạch một cái hố Hư Cảnh, chính là Độ Kiếp kỳ, thậm chí là Địa Tiên tiến vào bên trong, cũng sẽ bị trong nháy mắt hòa tan mất.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhưng căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng, hắn chịu lấy Phần Thiên Chử Hải Lô, dùng một bước vài dặm khoảng cách, trong chớp mắt liền đi mấy chục bước.

"Chuyện gì xảy ra!"

Đạo Minh tu sĩ một mặt xấu hổ, bọn hắn vốn cho rằng thấy sẽ là lửa cháy bừng bừng đốt cháy Đại Ma, đem Dịch Thiên Mạch đốt thành tro bụi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, mang một cái bếp lò nát, vậy mà liền làm thành trước đây vô số Huyết Ma đều không có làm thành sự tình, khoảng cách đại trận khu vực hạch tâm, chỉ còn lại có không đến trăm dặm!

"Dựa theo hiện tại tốc độ của hắn bây giờ, chỉ sợ lại có mấy chục bước, liền có thể tới gần đại trận!"

"Không phải nói mười vạn tu sĩ bố trí phần thiên nấu hải trận vô địch sao? Vì sao vậy mà ngăn cản không được hắn?"

"Đan lô, là cái kia tôn đan lô, cái kia đan lô có gì đó quái lạ!"

Đạo Minh tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Mà sau lưng bọn họ, là hơn trăm vạn đến từ chư thiên tinh vực tu sĩ, những tu sĩ này cũng đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng xem tiếp xuống cái kia cực kỳ bi thảm một màn.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà đón phần thiên nấu hải trận cháy, đón đầu thẳng lên một chút việc đều không có.

Nhưng bọn hắn cũng không dám cười trên nỗi đau của người khác, cũng không dám không vừa lòng, chẳng qua là nhìn Dịch Thiên Mạch, đáy lòng kìm nén một cỗ khí, nếu là người trước mắt, thật có khả năng sáng tạo kỳ tích, lại sẽ là như thế nào một phiên cảnh tượng?

"Nhất định phải sống sót a!"

Giữa đám người, một tên Ma tộc tu sĩ lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, cái này người chính là Lê Thiên.

Hắn cùng Dịch Thiên Mạch phân biệt về sau, liền quay trở về Huyết Sắc thành lũy  dựa theo Dịch Thiên Mạch phân phó, hắn đem bí mật âm thầm đem ra công khai, dùng liên lạc càng nhiều tu sĩ, đem đại bí công bố ra ngoài.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nhiệm vụ của hắn vẫn chưa hoàn thành, nơi này liền phát sinh biến hóa lớn như vậy, có khoảnh khắc như thế, Lê Thiên thậm chí coi là Dịch Thiên Mạch đã chết.

Hôm nay lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, có thể nghĩ trong lòng của hắn rung động, giờ khắc này, cũng chỉ có Lê Thiên biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch sự tình muốn làm có nhiều khó khăn!

Nhưng hắn biết, nếu như hôm nay Dịch Thiên Mạch thành công, không chỉ sẽ cho trước mắt này mấy trăm vạn tu sĩ mang đến hi vọng, cũng sẽ cho toàn bộ chư thiên tinh vực mang đến hi vọng!

Nếu như không phải thực lực khoảng cách, ai nguyện ý được người xưng là thổ dân, nếu như không phải là bởi vì thực lực khoảng cách, người nào lại nguyện ý cúi đầu sống sót!

Giờ này khắc này, chịu lấy lửa cháy bừng bừng đốt cháy trùng kích đại trận Dịch Thiên Mạch, chính là bọn hắn hi vọng trong lòng, là đánh vỡ đỉnh đầu bọn họ xiềng xích hi vọng!

"Hống hống hống!"

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Phần Thiên Chử Hải Đại Trận bên trong, bỗng nhiên lấp lánh nóng rực vầng sáng, tại cái kia cổ lão trận văn bên trong, bỗng nhiên chui ra một khỏa long đầu.

Này long đầu có mấy trăm trượng lớn nhỏ, một đôi tối con mắt màu đỏ bên trong, thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, theo long đầu chui ra, theo sát lấy chính là cái kia to lớn long thân!

Từng mảnh từng mảnh hỏa hồng trên vảy rồng đốt ngọn lửa bùng cháy, một đầu ngàn trượng Cự Long từ trong đại trận chui ra, cái kia kinh khủng áp bách, liền đại trận bên ngoài tu sĩ đều cảm nhận được!

"Phần thiên nấu hải, ba mươi sáu Long!"

"Truyền ngôn, đời thứ nhất đan các các chủ sáng lập phần thiên nấu hải trận, này trận chỉ có muốn đầy đủ cờ phướn, liền có thể vô cùng lớn, mà tối cường lúc có thể hóa ra ba mươi sáu đầu Hỏa Long, đốt cháy thế gian hết thảy, so mạnh nhất Thiên Đạo Cực Hỏa còn khốc liệt hơn!"

"Ba mươi sáu Long sao?"

Mọi người nhìn sang, theo đầu thứ nhất Long xuất hiện, theo sát lấy chính là đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư. . .

Ròng rã ba mươi sáu đầu Hỏa Long, theo Phần Thiên Chử Hải Đại Trận bên trong chui ra, này ba mươi đầu rồng đồng thời phát ra long hống âm thanh, hướng phía Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy!

Cái gì là kiến càng lay cây?

Giờ khắc này tất cả mọi người cảm nhận được! Dịch Thiên Mạch tại đây ba mươi sáu Long trước mặt liền là cái kia châu chấu đá xe!

Đạo Minh tu sĩ trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười, bọn hắn biết đây mới là phần thiên nấu hải trận tối cường uy năng, mà trước đây bất quá cũng chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Nhưng đối với đến từ tinh vực trăm vạn tu sĩ mà nói, trước mắt một màn này để bọn hắn cảm nhận được, cũng chỉ có tuyệt vọng mà thôi, này ba mươi sáu Long trực tiếp nhường bọn hắn hi vọng trong lòng sụp đổ!

Đừng nói là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, liền là Địa Tiên tới đây, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt bị bốc hơi, Dịch Thiên Mạch lại có thể chống đỡ bao lâu?

Chính như bọn hắn sở liệu, cầm đầu Hỏa Long, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch nuốt hết, sau đó hắn ba mươi sáu đầu rồng, trong nháy mắt vờn quanh tại một chỗ, đem phương viên mấy chục dặm khu vực, hoàn toàn biến thành một mảnh hỏa diễm địa ngục!

"Mạnh hơn lại như thế nào? Cuối cùng chỉ là một người mà thôi, đom đóm chi quang, sao xứng cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?"

Trong trận pháp, Đan các trưởng lão lộ ra nụ cười.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch không có dễ dàng như vậy luyện hóa, bởi vì hắn ngưng tụ toàn bộ trong biển máu tất cả khí huyết, nhưng ba mươi sáu Long chính là vì hắn mà chuẩn bị, vì này Đại Ma mà chuẩn bị!

Như thế, hắn đem dùng này Đại Ma thân thể, luyện chế ra một lò đại đan, cử thế vô song!

"Kết thúc!" Đạo Minh trưởng lão mặt bên trên lộ ra nụ cười, "Ban đầu luyện hóa Huyết Hải còn vẫn cần thời gian, có thể hiện tại Huyết Hải ngưng vào một thân, chỉ sợ chỉ cần mấy ngày, liền có thể luyện hóa hết."

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, bất ngờ xảy ra chuyện!

Nguyên bản cuồng bạo ba mươi sáu Long, đột nhiên an tĩnh lại, cái kia từng đôi đốt ngọn lửa bùng cháy con mắt, bỗng nhiên phát ra linh tính quang.

Cái kia vốn là có vẻ hơi phù phiếm long lân, cũng tại trong tích tắc trở nên chân thực dâng lên, trong chớp nhoáng này, này chút Hỏa Long phảng phất Long Hồn phụ thể, phóng thích ra Long Uy, càng làm cho ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm thấy áp bách!

"Chuyện gì xảy ra, này chút Hỏa Long vì sao bỗng nhiên sẽ có lớn như vậy áp bách!"

Đạo Minh tu sĩ cả đám đều lộ ra dị dạng chi sắc.

"Cỗ uy áp này. . . Là chân chính Long Uy, lúc nào đan các phần thiên nấu hải trận cỗ tượng Hỏa Long, vậy mà lại có chân chính Long Uy!"

Lại một người tu sĩ nói ra.

"Mặc kệ này Long Uy là như thế nào xuất hiện, đều có thể gia tốc luyện hóa này Thiên Dạ!"

Đạo Minh trưởng lão nói nói, " đan các thật đúng là thâm tàng bất lậu a!"

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, thời khắc này đại trận đầu mối then chốt bên trong, lại loạn tung tùng phèo, bọn hắn ngưng tụ Chân Long, vốn là muốn luyện hóa Dịch Thiên Mạch, đây là bọn hắn mạnh nhất át chủ bài.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, này ba mươi sáu Long vừa mới vừa đem Dịch Thiên Mạch bao vây, vậy mà liền không bị khống chế!

Đan các trưởng lão sắc mặt đại biến, thử vô số lần thôi động ba mươi sáu Long, có thể cái kia ba mươi sáu Long lại là không nhúc nhích tí nào..