Chương 1313: Thừa Phong lên, ngự long đi (hạ)

Chương 1313: Thừa Phong lên, ngự long đi (hạ)

"Chuyện gì xảy ra!"

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, có phải hay không trận pháp xảy ra vấn đề gì, dẫn đến ba mươi sáu Long vậy mà không bị khống chế.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, mười vạn cờ phướn cũng không có một mặt phá toái, đại trận bên trong hết thảy Đan sư, cũng đều tuân thủ nghiêm ngặt lấy chức trách, cũng không có chút nào càng củ!

Này một khắc, Đan các trưởng lão cuối cùng hoảng rồi, trận pháp không có vấn đề, Đan sư cũng không có vấn đề, chẳng lẽ là hắn có vấn đề sao?

"Bẩm báo trưởng lão, Hỏa Long động!"

Một tên đệ tử bỗng nhiên nói ra.

Đan các trưởng lão lập tức nhìn sang, chỉ thấy đứng im ba mươi sáu Long bỗng nhiên động, chúng nó vốn là vờn quanh tại cùng một chỗ, ở giữa cơ hồ không có kẽ hở.

Nhưng giờ phút này chúng nó lại chậm rãi nhường ra trung ương khu vực, vốn là một mảnh hỏa diễm địa ngục, nhưng giờ phút này vùng đất trung ương lại không có chút nào hỏa diễm.

Đan các trưởng lão thấy được hắn đời này vô cùng hoảng sợ một màn, tại trung ương khu vực, Dịch Thiên Mạch đầu đội lên một tôn màu đồng cổ đan lô, lò luyện đan này bên trên, khắc ấn lấy ba mươi sáu đầu Hỏa Long long văn, mà này ba mươi sáu đầu Hỏa Long, vậy mà bao quanh hắn, phát ra trầm thấp tiếng long ngâm.

Phảng phất là tại hướng hắn thần phục!

Không chỉ có là Đan các trưởng lão xem ngây người, bên cạnh hắn đệ tử, thậm chí nắm trong tay cờ phướn mười vạn Đan sư, cũng đều xem trợn mắt hốc mồm!

"Phần Thiên. . . Phần Thiên Chử Hải Lô!"

Nhìn Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu đan lô, Đan các trưởng lão rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra, tại truyền thuyết xa xưa bên trong, đan các từng có vừa tới bảo, danh xưng là thiên hạ đệ nhất lô!

Nhưng từ Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô đại chiến, đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ đăng lâm Thương Khung đỉnh, này thiên hạ đệ nhất lô, liền cứ thế biến mất không thấy!

Hắn không nghĩ tới, hắn tận mắt nhìn đến lò luyện đan này, vậy mà lại là ở tên này bị hắn xem là thổ dân tu sĩ trên thân, nhưng hắn lại sinh ra cực độ dự cảm bất tường!

"Tán đi Hỏa Long, lập tức. . . Lập tức tán đi Hỏa Long!" Đan các trưởng lão lập tức nói.

"Không chịu khống chế, Hỏa Long cũng không cách nào tán đi!"

Chung quanh đệ tử lại là sắc mặt xanh mét.

Đan các trưởng lão vẻ mặt khó coi, mà cùng sắc mặt hắn một dạng khó coi, là Đạo Minh một đám người.

Bọn hắn ban đầu coi là, này ba mươi sáu Long đại chiêu vừa ra, Dịch Thiên Mạch tất nhiên sẽ bị đốt không còn sót lại một chút cặn, thật không nghĩ đến, ba mươi sáu Long bỗng nhiên đứng im.

Đứng im còn chưa tính, hiện tại thế mà tách ra, sau đó từng cái vậy mà trở nên giống như là Long Hồn phụ thể, sinh động như thật!

Mà tại cái kia tránh ra vùng đất trung ương bên trên, thiếu niên đầu đội lên một tôn màu đồng cổ đan lô, nguyên bản hẳn là đưa hắn luyện hóa ba mươi sáu đầu Hỏa Long, giờ phút này vậy mà đón hắn triều bái!

"Xảy ra chuyện gì, vì cái gì Phần Thiên Chử Hải Đại Trận Hỏa Long, sẽ hướng hắn triều bái?"

Đạo Minh tu sĩ rung động, vượt xa quá thời khắc này đan các đệ tử, bởi vì bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch vật trong tay là cái gì, dù sao bọn hắn không luyện đan.

"Phần Thiên. . . Phần Thiên. . . Phần Thiên Chử Hải Lô!"

Đạo Minh trưởng lão nhận ra lò luyện đan này, hắn nhìn kỹ rất lâu, cuối cùng xác nhận nói, " đây là Thái Thượng đan các trấn các chi bảo, Phần Thiên Chử Hải Lô!"

Nghe nói lò luyện đan này chân thân Đạo Minh đệ tử toàn đều không còn lời gì để nói, bọn hắn chợt nhớ tới cái kia truyền thuyết xa xưa, liên quan tới đời thứ nhất đan các các chủ cùng Đạo Minh minh chủ đại chiến truyền thuyết!

Ở trong trận đại chiến đó, Đạo Minh chí bảo Minh Cổ tháp thất lạc  đồng dạng thất lạc còn có đan các chí bảo, Phần Thiên Chử Hải Lô!

Đạo Minh trưởng lão cũng đồng dạng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, hắn ngay đầu tiên, hô: "Truyền lệnh nói minh hết thảy tu sĩ, chuẩn bị. . . Chuẩn bị nghênh chiến!"

Cùng một thời gian, bên ngoài trăm vạn tinh vực tu sĩ, cũng đều thấy được trước mắt một màn này, nguyên bản lâm vào trong tuyệt vọng bọn hắn, giờ phút này lại là một bộ đờ đẫn biểu lộ.

Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch kiến càng lay cây, lập tức liền muốn bị luyện hóa thành cặn bã, lại không nghĩ rằng này ba mươi sáu đầu Hỏa Long, vậy mà tách ra, hướng về phía Dịch Thiên Mạch vờn quanh triều bái!

Một màn này, theo bọn hắn nghĩ, giống như là giống như nằm mơ, mà Lê Thiên càng là đưa tay cho mình tầng tầng một bạt tai, mới phát giác chính mình không phải đang nằm mơ!

Ba mươi sáu Long triều bái, Dịch Thiên Mạch phảng phất Long Vương!

"Phần thiên nấu hải sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía trên bầu trời đại trận  nói, "Hôm nay liền nhường các ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính phần thiên nấu hải!"

Đang khi nói chuyện, hắn thả người nhảy lên, rơi vào trung ương đầu kia hỏa đỉnh đầu rồng, một tiếng gầm thét, "Diệt bọn hắn!"

"Ê a!"

An bình đứng tại trên bả vai hắn, cao giọng kêu lên.

Vừa dứt lời, trung ương Hỏa Long bay lên trời, ba mươi lăm đầu Hỏa Long theo sát Dịch Thiên Mạch xông tới, còn thừa không đến khoảng cách trăm dặm, vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc liền bị đột phá.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Hỏa Khiếu kiếm, một tiếng quát nhẹ: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, kiếm thành gió lên, long ngự cửu thiên!"

Kiếm quang lóe lên, đại trận bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp phá vỡ ra một cái lỗ hổng, theo sát ba mươi sáu đầu Hỏa Long nương theo lấy Dịch Thiên Mạch, xông thẳng lên trời, quấy Thương Khung!

"Hống hống hống!"

Cái kia từng tiếng Long Khiếu âm thanh, chấn động thiên địa, trong trận pháp đan các tu sĩ, tại đây Long Khiếu tiếng dưới, chỉ cảm thấy màng nhĩ phát đau nhức!

Nhưng càng kinh khủng không phải Long Khiếu âm thanh, mà là cái kia ba mươi sáu đầu Hỏa Long, vốn là trong trận pháp mà sinh, lại không vì trận pháp chỗ buộc, chúng nó chui vào trong trận pháp, xoay quanh mà qua, liền có vô số tu sĩ trong nháy mắt bị bốc hơi!

Trận kỳ một cây cán nổ tung, chẳng qua là trong chốc lát, mười vạn tu sĩ liền ngã xuống tiếp cận ba thành, còn thừa lấy càng là hốt hoảng chạy trốn, nguyên bản này thao thiên phần thiên nấu hải trận, trong phút chốc hóa thành hư không!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Dịch Thiên Mạch ngự ba mươi sáu Long, Thừa Phong mà lên, lập tức hướng về phía trung ương đầu mối then chốt bao phủ mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nương theo lấy cờ phướn nổ tung, vô số tu sĩ lâm vào trong biển lửa, bị Hỏa Long thôn phệ, thậm chí liền Nguyên Anh cũng không kịp thoát ra, liền ngã xuống tại này.

Mà những tu sĩ này, rất nhiều trên người đều Chưởng Khống giả Thiên Đạo Cực Hỏa, cũng cùng nhau bị hỏa long này hấp thu hết, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch đem Thuần Linh Chi Hỏa, rót vào Phần Thiên Chử Hải Lô ở trong.

Làm Long Hồn bị thôi động lúc, Thuần Linh Chi Hỏa liền rót vào này ba mươi sáu Long chân thân bên trong, đây cũng là vì sao ba mươi sáu Long sẽ mất khống chế, lại là vì sao trận pháp vỡ tan về sau, chúng nó y nguyên có khả năng tồn tại nguyên nhân.

Giờ phút này, ba mươi sáu Long hoàn toàn ở Dịch Thiên Mạch chưởng khống phía dưới, mượn nhờ phần thiên nấu hải trận, cùng với mười vạn tu sĩ ngưng tụ ra hỏa diễm thành hình.

Khi hắn ngự long phóng tới trung ương đầu mối then chốt lúc, đầu mối then chốt bên trong tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản, tên kia Đan các trưởng lão liền đan lô cũng không cần, ngay đầu tiên độn chạy đi!

"Ầm ầm!"

Bao phủ tại Huyết Hải vùng trời phần thiên nấu hải trận, tại lúc này phá toái!

Dịch Thiên Mạch từ trời cao bên trong chụp tới, liền đem cái kia tôn đang tại luyện chế đan dược đan lô lấy đi, đứng tại đầu rồng phía trên, quét về còn lại Đạo Minh tu sĩ, nói: "Người nào dám đánh với ta một trận!"

"Hống hống hống!"

Ba mươi sáu Long đồng thời phát ra Long Khiếu âm thanh, đánh vỡ địch gan!

Giờ phút này, vạn vật đều lại, mọi người trong tai chỉ có này kinh khủng Long Khiếu âm thanh, cùng với Dịch Thiên Mạch cái kia một tiếng "Người nào dám đánh với ta một trận" quanh quẩn ở bên tai, lại cảm giác giống như là giống như nằm mơ!.