Chương 1314: Nộ

Chương 1314: Nộ

"Nát! Nát!"

Lê Thiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nhìn cái kia đứng tại hỏa đỉnh đầu rồng thiếu niên, tự lẩm bẩm!

Đến từ tinh vực trăm vạn tu sĩ cũng đều nhìn lên trước mắt một màn này, giờ khắc này đối với bọn hắn tới nói, phảng phất giống như là giống như nằm mơ.

Nhìn lên trước mắt một màn này, bọn hắn kích động khoa tay múa chân, lại lại không dám lên tiếng, có thể thiếu niên ở trước mắt không có để cho bọn hắn thất vọng, đem bọn hắn theo hoảng sợ trong thâm uyên kéo ra ngoài, thiếu niên lại một lần sáng tạo ra kỳ tích!

Nhìn như đánh vỡ chính là trận pháp, có thể Lê Thiên biết, Dịch Thiên Mạch vừa mới đánh vỡ, là này mấy trăm vạn tinh vực tu sĩ trong lòng đỉnh đầu xiềng xích, là cái kia đặt ở đỉnh đầu bọn họ để bọn hắn thở dốc không được Thiên.

Tại bọn hắn cho rằng hoàn toàn không thể nào tình huống dưới, sáng tạo ra kỳ tích!

Không, này không nên được xưng là kỳ tích, bởi vì chưa bao giờ có kỳ tích là đơn giản như vậy sáng tạo, đứng tại đầu rồng bên trên thiếu niên, không chỉ là cái kia ba mươi sáu Long vương, giờ phút này phảng phất cũng là bọn hắn vương!

Đạo Minh trưởng lão sắc mặt xanh mét, nhìn xem cái kia phá toái trận pháp, nhìn xem bị ngọn lửa đốt cháy mà chết tu sĩ, cả người hắn đều ngây dại!

Nguyên bản bọn hắn đến từ mục đích cuối cùng nhất, là ngay trước tinh vực tu sĩ trước mặt, chém giết Thiên Dạ, chấn nhiếp này tinh vực bên trong thổ dân.

Mười vạn Đan sư bố trí xuống phần thiên nấu hải trận, làm không có sơ hở nào!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, thiếu niên Thừa Phong mà lên, ngự long mà đi, một kiếm phá mở trận pháp, tại ba mươi sáu Long bảo vệ dưới, đem này nắm hỏa hoạn, đốt hướng về phía này mười vạn Đan sư!

Đạo Minh trưởng lão rất rõ ràng, lần này hành động thất bại, bọn hắn không chỉ thất bại, thậm chí tại tất cả tinh vực tu sĩ trước mặt, nắm Bàn Cổ đại lục mặt đều mất hết!

Chuyện hôm nay nếu là truyền vào chư thiên tinh vực, Thương Khung Chi Chủ tạo dựng lên quyền uy, cùng với hai Đại Chí Tôn uy nghiêm, đem triệt để sụp đổ.

Tại tinh vực tu sĩ trong lòng, Bàn Cổ đại lục lại không là không thể chiến thắng!

Làm Dịch Thiên Mạch phát ra cái kia một tiếng "Người nào dám đánh với ta một trận" lúc, lại không có người đáp lại, ở đây hết thảy tu sĩ, bao quát Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu, đều theo bản năng lui về phía sau môt bước!

"Động Hư cảnh giới, kẻ này tiến nhập Động Hư cảnh!"

Mạnh Lỗi vẻ mặt không tốt, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là độ kiếp đỉnh phong mà thôi, thiên kiếp còn không có vượt qua.

Nếu như chẳng qua là bình thường Động Hư cảnh, hắn đương nhiên sẽ không như thế, nhưng hắn biết, trước mắt tên tu sĩ này, tại Hợp Thể kỳ là có thể chém giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vậy hắn tiến vào Động Hư cảnh đâu?

Chỉ sợ là một đối một, đều có chút treo.

Giết

Đạo Minh trưởng lão nói nói, " nơi này có mấy trăm vạn tu sĩ, có chúng ta hai vị Địa Tiên tọa trấn, ta cũng không tin, hắn hôm nay có thể trốn được!"

Coi là Đạo Minh tu sĩ, nơi này tu sĩ gần một trăm mấy chục vạn, có thể nghe được Đạo Minh trưởng lão mệnh lệnh, đừng nói là tinh vực tu sĩ, liền là Đạo Minh tu sĩ, cũng là một bộ khiếp sợ chi sắc, bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, này ba mươi sáu đầu rồng, trực tiếp phá toái phần thiên nấu hải trận.

Mười vạn Đan sư tại trong trận pháp, căn bản không chịu nổi một kích, này ba mươi sáu long nhược là xâm nhập tới, bọn hắn thậm chí không có trận pháp bảo hộ, như thế nào đối kháng?

Nhưng vào lúc này, một đạo độn quang lấp lánh, tên kia Đan các trưởng lão xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nói: "Này ba mươi sáu Long, không có phần thiên nấu hải trận chống đỡ, căn bản không đủ gây sợ, không bao lâu, chúng nó liền sẽ tiêu tán đi, đến lúc đó hắn cũng chỉ còn lại có một người."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt này mới khá hơn một chút, vừa rồi một màn này, chẳng những không có chấn nhiếp đến tinh vực thổ dân, ngược lại là đem bọn hắn dọa sợ.

Nhưng tinh vực tu sĩ lại ngừng bước không tiến, theo trên mặt cảm tình, bọn hắn tự nhiên không muốn đi đối phó Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn cũng biết, nếu như không hạ thủ, bọn hắn có thể sẽ bị liệt là cùng Dịch Thiên Mạch một dạng phản tặc!

Chính như Đan các trưởng lão sở liệu, chỉ chốc lát sau, cái kia sinh động như thật ba mươi sáu Long, dần dần bắt đầu tiêu tán, sau đó hóa thành ba mươi sáu đạo ánh lửa, tiến nhập Phần Thiên Chử Hải Lô bên trong!

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, này Phần Thiên Chử Hải Lô trôi nổi trong tay hắn, hắn cảm ứng được Thuần Linh Chi Hỏa, đang ở lò bên trong nhảy lên, vừa rồi diệt sát những cái kia Đan sư lúc, này chút Đan sư trên người Thiên Đạo Cực Hỏa, cũng theo đó bị thôn phệ vào.

Vẻn vẹn chẳng qua là Phần Thiên Chử Hải Lô, căn bản không có khả năng đem mấy ngày này đạo Cực Hỏa tất cả đều thu tập, nhưng có Thuần Linh Chi Hỏa liền hoàn toàn khác nhau!

"Mười vạn Đan sư, mặc dù không phải mỗi người đều có Thiên Đạo Cực Hỏa, nhưng trong đó cũng cần phải có thật nhiều có Cực Hỏa đi."

Dịch Thiên Mạch đem đan lô đưa vào kiếm hoàn bên trong.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi Thuần Linh Chi Hỏa tiêu hóa hết mấy ngày này đạo Cực Hỏa là được, đến lúc đó Thuần Linh Chi Hỏa tất nhiên sẽ một lần nữa thuế biến.

Khi hắn thu hồi đan lô lúc, chỉ thấy hết thảy Đạo Minh tu sĩ, toàn đều nhìn về hắn, cái kia chư thiên tinh vực tu sĩ, cũng đều nhìn hắn, chẳng qua là vẻ mặt có chút phức tạp.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch thấy được bọn hắn bất đắc dĩ.

Dịch Thiên Mạch dứt khoát nói ra: "Hôm nay ta đem lời để ở chỗ này, đến từ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, một cái cũng đừng hòng đi, tinh vực ngoại đạo minh cùng đan các tu sĩ nếu là thần phục, ta có thể tha các ngươi một mạng, nhưng nhất định phải thần phục, đến mức các ngươi "

Ánh mắt của hắn quét về cái kia trăm vạn tinh vực tu sĩ  nói, "Các ngươi như muốn gia nhập bọn hắn, ta tuyệt không cản trở, nhưng xuống tràng chỉ có một cái, chết!"

Có vừa rồi uy hiếp, Dịch Thiên Mạch thời khắc này lời, lực chấn nhiếp mười phần.

Nguyên bản còn có tưởng niệm tinh vực tu sĩ, tất cả đều lui ra ngoài, cùng Đạo Minh cùng còn lại đan các tu sĩ phân rõ giới hạn!

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn biết những chòm sao này tu sĩ, cũng không phải là không muốn phản kháng, chỉ là không có thực lực, mà lại cũng không có dẫn đầu bọn hắn!

Hắn từng bước một theo cổ chiến trường đi ra, chém giết bảy vị điện chủ, lại tại Bắc Đấu điện, diệt đan viện, vì chính là trước mắt giờ khắc này!

Hắn muốn nói cho toàn bộ chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ, Bàn Cổ đại lục cũng không là không thể chiến thắng, hắn muốn nói cho bọn hắn biết, tinh vực tu sĩ không phải thổ dân, cũng không phải sâu kiến!

Mà hắn liền muốn làm người mở đường kia, làm cái kia dẫn theo chư thiên tinh vực, phản kháng Bàn Cổ đại lục người mở đường!

"Các ngươi là muốn tạo phản sao?"

Đạo Minh trưởng lão lập tức trở về đầu, nhìn về phía những chòm sao này tu sĩ.

Một đám Đạo Minh tu sĩ cũng là rút kiếm đối mặt, đối bọn hắn trợn mắt nhìn, nếu là trước đây, những chòm sao này tu sĩ chắc chắn không dám phản kháng, thậm chí liền đối xem đều không dám!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn đối với mấy cái này Đạo Minh tu sĩ cũng là trợn mắt nhìn, cái kia từng đôi mắt bên trong bắn ra lửa giận, phóng phật muốn đem bọn hắn xé nát!

Bọn hắn mặc dù không nói một lời, có thể Đạo Minh cùng đan các liền cho trưởng lão lại cảm nhận được cỗ này phẫn nộ, con thỏ gấp còn cắn người đâu!

Giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao tại Huyết điện sự tình phát sinh về sau, tổng bộ lựa chọn trấn an, mà không phải trấn áp!

Tổng bộ sợ là lo lắng trước mắt một màn này sẽ phát sinh!

Nhưng bọn hắn y nguyên cảm thấy, trước mắt này chút thổ dân căn bản không có tư cách cùng Bàn Cổ đại lục ra điều kiện, bọn hắn liền là chỉ là một đám thổ dân, một bầy kiến hôi!

Sâu kiến phản kháng, bóp chết chính là, thế nào cần phải trấn an?

"Đợi chúng ta tiêu diệt ma đầu kia, lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách!"

Đạo Minh trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa.

Nghe đến lời này, một đám tinh vực tu sĩ có chút khó chịu, bọn hắn nghĩ không ra mình còn có cái khác cái gì đường ra, đắc tội hai Đại Chí Tôn thế lực, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng bọn hắn lại cũng không dám giúp đỡ Dịch Thiên Mạch đối với mấy cái này Đạo Minh tu sĩ ra tay, dù cho nơi này chỉ có mấy chục vạn Đạo Minh tu sĩ, cần phải chém giết bọn hắn cũng quá dễ dàng!

Tu vi của bọn hắn, căn bản không tại một cái tầng cấp..