Chương 1315: so nhiều người sao?

Chương 1315: so nhiều người sao?

Thế là!

Tinh vực tu sĩ tất cả đều lui ra ngoài, bọn hắn chẳng qua là trong mắt phẫn nộ, lại không nói một lời, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có trách tội bọn hắn.

Dù sao, Bàn Cổ đại lục đối với tinh vực áp chế, đó là thâm căn cố đế, lại càng không cần phải nói giờ phút này muốn đối kháng là hai Đại Chí Tôn thế lực.

Theo bọn hắn nghĩ, thắng cũng không có cái gì đường sống, mà thua vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mấy ngàn năm nay thành lập được uy hiếp, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể cải biến, hắn nếu không phải sinh ra ở phong bế Ẩn Nguyên tinh, mà là sinh ra ở Bắc Đẩu còn lại thất tinh bên trong, hắn chỉ sợ cũng không dám phản kháng Bàn Cổ đại lục, cũng không dám phản kháng hai Đại Chí Tôn thế lực!

Dịch Thiên Mạch biết, hắn nhất định phải dùng chính mình hành động thực tế tới nói cho bọn hắn, này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ, cũng không phải là không thể chiến thắng.

"Dù sao cũng là muốn mất đầu sống a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, đan các cùng Đạo Minh hai vị trưởng lão ra lệnh một tiếng, còn thừa mấy chục vạn Đạo Minh tu sĩ đem Dịch Thiên Mạch vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch mặc dù đột phá phần thiên nấu hải trận, đó cũng là có trùng hợp ở, nếu như không có cái kia Phần Thiên Chử Hải Lô, hắn căn bản không có khả năng cho bọn hắn tạo thành to lớn như vậy tổn thất!

"Giao ra Phần Thiên Chử Hải Lô!"

Đan các trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói, hôm nay nếu là có thể cầm lại Phần Thiên Chử Hải Lô, dù cho có trước đây tổn thất, hắn cũng sẽ không phải chịu bất kỳ xử trí.

Đây chính là đan các thất lạc đã lâu chí bảo, nếu là có thể đón về này chí bảo, như thế công huân, thậm chí có thể làm cho hắn tiến một bước trở thành nội môn hạch tâm trưởng lão.

"Trong tay ngươi đã có Phần Thiên Chử Hải Lô, vậy cũng nhất định có Minh Cổ tháp đúng không!"

Đạo Minh trưởng lão nhìn về phía hắn  nói, "Giao ra hai món chí bảo này, chúng ta có thể lưu ngươi toàn thây, nếu không phải như vậy, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, đầu treo móc ở Bắc Đấu điện phía trên thị chúng!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng cười nói, " ngươi nói không sai, trong tay của ta xác thực có Minh Cổ tháp, nhưng phải xem ngươi có hay không mệnh cầm!"

Đạo Minh trưởng lão sửng sốt một chút, hắn cũng chỉ là suy đoán, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong tay còn thật sự có, cái này khiến ở đây tu sĩ, tất cả đều kích động.

Minh Cổ tháp, đây chính là so Phần Thiên Chử Hải Lô còn muốn đáng sợ hơn bảo vật, bọn hắn đối Phần Thiên Chử Hải Lô hứng thú không lớn, nhưng bọn họ cũng đều biết, Minh Cổ tháp bên trong, có đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa.

Giết

Đạo Minh trưởng lão ra lệnh một tiếng, "Không muốn sống, chết là được!"

Vừa dứt lời, mấy chục vạn tu sĩ cùng nhau hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, cái kia lít nha lít nhít tu sĩ, tựa như là bầy ong, hướng Dịch Thiên Mạch mạnh vọt qua.

Sau lưng trăm vạn tinh vực tu sĩ, mỗi một cái đều là tê cả da đầu, như cái này lượng lớn tu sĩ vây công đi lên, mặc dù Dịch Thiên Mạch tu vi mạnh mẽ, hắn có khả năng giết một ngàn mốt vạn, nhưng lại giết không được mười vạn a!

"So nhiều người phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, cho trên bờ vai an bình một cái ánh mắt  nói, "An bình! Cho lão cha ta biểu hiện tốt một chút một thoáng!"

"Cha... Ê a..."

Tiểu An yên tĩnh trên mặt tích lũy lấy sức lực, nàng rốt cuộc để ý hiểu cái gì là người xấu, cái gọi là người xấu, chính là muốn đối nàng cha bất lợi người.

Nàng thả người nhảy lên, theo trong miệng phun ra một hạt châu, hạt châu này trung lập lúc huyết quang thoáng hiện, theo sát lấy toát ra nồng đậm sương máu đến, theo sát lấy, mấy đạo thân ảnh theo bên trong thoát ra, bảo hộ ở an bình quanh người.

"Bái kiến ngô chủ!"

Này năm bóng người, chính là Huyết Hải năm vị Đại Quân, cầm đầu là Trung Ương đại quân, bọn hắn lập tức hướng Dịch Thiên Mạch thi lễ, "Bái kiến đại nhân!"

"Ta đáp ứng các ngươi, muốn mang các ngươi đi ra nơi này, giết sạch này chút tạp chủng, hiện tại... Có cừu báo cừu, có oán báo oán đi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Năm vị Đại Quân quay người lại, quanh người lập tức phóng xuất ra kinh khủng sương máu, theo sát lấy huyết vụ này bên trong, phát ra từng tiếng kêu gào, từng người từng người Huyết Ma, theo trong huyết vụ đi ra!

Này là một đám chúa tể, tiếp cận mấy vạn chi cự, gấp đi theo đám bọn hắn trên thân cũng xuất hiện sương máu, sau đó xuất hiện một đám Lãnh Chúa, Lãnh Chúa lại diễn sinh ra thống lĩnh...

Giết tới Đạo Minh tu sĩ trợn tròn mắt, nhìn xem này giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện thành đoàn Huyết Ma, sắc mặt đại biến, bọn hắn dĩ nhiên biết này chút Huyết Ma có bao nhiêu lợi hại!

Chỉ là cái kia trên người Huyết Sát, đều đủ bọn hắn uống một hồ, trước đây đó là có phần thiên nấu hải trận chống đỡ, có thể bây giờ không có phần thiên nấu hải trận, bọn hắn căn bản không có bất kỳ phòng vệ nào!

Giết

Vốn là một đám Đạo Minh tu sĩ vây công Dịch Thiên Mạch, có thể trong nháy mắt hắn liền biến thành Huyết Ma, đột kích Đạo Minh tu sĩ, mà theo càng ngày càng nhiều Huyết Ma xuất hiện, Đạo Minh tu sĩ ưu thế, trong nháy mắt hoàn toàn không có!

"Địa Tiên cấp! ! !"

Đạo Minh cùng đan các hai vị kia trưởng lão, thấy cảnh này triệt để trợn tròn mắt.

Ánh sáng là Địa Tiên cấp Huyết Ma, liền có trọn vẹn năm vị nhiều, mà bọn hắn nơi này tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có hai vị Địa Tiên, vẫn là bọn hắn bản thân.

Càng liền đáng sợ chính là, bọn hắn nhân số ưu thế, trong nháy mắt bị nghịch chuyển, mà đối với mấy cái này Huyết Ma, cũng chỉ có Bàn Cổ đại lục cái kia mấy trăm vị đệ tử, có sức chống cự!

Còn lại tu sĩ, trừ phi là có nhân số ưu thế, hay hoặc là có trước đây cái kia tinh xảo pháp bảo, hoặc là trận pháp phòng hộ, mới có thể đủ một trận chiến!

Có thể hiện tại bọn hắn một dạng đều không có, tinh xảo pháp bảo bọn hắn là có, nhưng căn bản không phải vì đối phó Huyết Ma luyện chế, trận pháp bọn hắn căn bản không kịp bố trí.

Nhân số ưu thế? Ngay từ đầu bọn hắn là có, có thể theo Huyết Ma sinh Huyết Ma, số người của bọn họ ưu thế, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

A

Thức đêm bên linh cữu lấy tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, toàn bộ bầu trời tiếng la giết một mảnh, Huyết Ma nhóm trong nháy mắt liền chiếm cứ số lượng ưu thế, đem này hơn mười vạn Đạo Minh tu sĩ, cho phản bao!

Nhìn xem này trong hư không lan tràn huyết sát chi khí, xa xa trăm vạn tinh vực tu sĩ, tất cả đều choáng váng, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà lại xuất hiện trước mắt một màn này.

"Hắn vậy mà có khả năng... Có khả năng thôi động Huyết Ma!"

Tinh vực tu sĩ mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn vốn cho rằng, tiếp xuống sẽ là một trận cắn giết, Đạo Minh tu sĩ đối Dịch Thiên Mạch cắn giết, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, hiện tại biến thành Dịch Thiên Mạch đối với mấy cái này Đạo Minh tu sĩ cắn giết.

Đi

Một chút tinh vực tu sĩ lập tức ngồi phi toa, chuẩn bị nhanh chóng nhanh rời đi này ngôi sao.

Bọn hắn trước đây còn gửi hi vọng ở Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng giờ phút này thống ngự Huyết Ma Dịch Thiên Mạch, rõ ràng là cùng này chút Huyết Ma cùng một bọn.

Nhưng bọn hắn trở về lúc, lại phát hiện cửa vào vậy mà biến mất, mà khi bọn hắn va chạm đến mái vòm lúc, tất cả đều bị gảy trở về!

"Làm sao bây giờ! ! !"

Chu Lan Đình cùng Ngư Huyền Cơ thấy trước mắt một màn này, cũng có chút mắt trợn tròn.

Các nàng nguyên lai dự định là mượn nhờ đan các phần thiên nấu hải trận, đem Dịch Thiên Mạch luyện hóa hết, sau đó phá trận lấy châu.

Có thể hiện tại các nàng phát hiện, tình thế thay đổi hoàn toàn, Phần Thiên Chử Hải Lô tế ra trong chớp mắt, Ngư Huyền Cơ liền biết xong!

Nàng quét Chu Lan Đình liếc mắt, thân hình lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang, tan biến vô tung vô ảnh!

Mà thấy được nàng chạy, Chu Lan Đình lại ngây ngẩn cả người, quét mắt trước một màn này, biết chuyện không thể làm, thân hình lóe lên, cũng theo sát thoát ra.

Đến Man Thiên Đại Trận phía trước, Ngư Huyền Cơ ngừng lại, nhìn về phía theo sát mà đến Chu Lan Đình, nói: "Ngươi có khả năng mở ra Man Thiên Đại Trận, đúng không!"

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Giúp ta cũng là giúp chính ngươi!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta nếu là lưu tại nơi này, nhường Dịch Thiên Mạch giết ta, ngươi cả một đời đều không thể ngưng tụ xong Mỹ Tiên thể!"

Chu Lan Đình nhướng mày, đưa tay vạch một cái, nguyên bản kín không kẽ hở Man Thiên Đại Trận, xuất hiện một cái lỗ hổng, Chu Lan Đình nói ra: "Ngươi nói đúng, ta chẳng qua là đang giúp ta chính mình!"

Ngư Huyền Cơ nhìn thật sâu nàng liếc mắt, thân hình lóe lên, tùy theo chạy trốn Động Minh Tinh!.