Chương 1316: cắn giết!

Chương 1316: cắn giết!

Chu Lan Đình nhìn một hồi, cũng theo xuất hiện vết cắt, rời đi Động Minh Tinh.

Trên chiến trường, Dịch Thiên Mạch một phương này đã hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ động, đây là tại chỗ trăm vạn tinh vực tu sĩ không nghĩ tới.

Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, làm Man Thiên Đại Trận mở ra lúc, hắn cùng một thời gian cảm ứng được, chẳng qua là giờ khắc này hắn tận mắt thấy chính là Chu Lan Đình mở ra Man Thiên Đại Trận, để cạnh nhau đi Ngư Huyền Cơ.

Hắn không có ngăn cản, bởi vì khoảng cách quá xa, nếu là giờ phút này đuổi theo giết, liền sẽ được cái này mất cái khác, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là muốn tiêu diệt trước mắt này chút Đạo Minh cùng đan các tu sĩ.

Hắn đã bộc lộ ra Phần Thiên Chử Hải Lô cùng Minh Cổ tháp, việc này nếu là bị Bàn Cổ đại lục biết được, hắn đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn chiến thắng Thương Khung Chi Chủ, vẫn là kém một chút hỏa hầu.

Theo Huyết Ma báo thù bắt đầu, Đạo Minh tu sĩ mặc dù thiện chiến, cũng chỉ có thể bị từng cái từng bước xâm chiếm đi, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, liền có đem gần một nửa tu sĩ bị chém giết.

Còn lại tu sĩ trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, bọn hắn đối mặt Huyết Ma, như là mênh mông biển lớn, căn bản đếm mãi không hết, đáng sợ nhất là, này chút Huyết Ma mặc dù bị chém giết, bọn hắn cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại, mà cái kia Huyết Sắc hạt châu, chính là bọn hắn khôi phục nguồn suối.

Xong

Đan các cùng Đạo Minh hai vị trưởng lão, giờ phút này trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại rơi vào tình thế như vậy bên trong.

Trước mắt Huyết Ma từng cái hung hãn không sợ chết, nhất là lúc trước bị phần thiên nấu hải ngay tại trận trảm giết rất nhiều tình huống dưới, cái kia từng khỏa báo thù chi tâm, tất cả đều bị kích phát ra.

Mà bọn hắn chém giết này chút Đạo Minh tu sĩ về sau, sẽ thôn phệ bọn hắn khí huyết, biến hoá để cho bản thân sử dụng, làm đến bọn hắn thực lực, trong thời gian ngắn, đạt được to lớn tăng lên.

Đừng nói là này chút Đạo Minh tu sĩ, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy khủng bố, này loại chuyển hóa chí ít có thể dùng đi đến sáu thành hiệu quả!

Đây là khái niệm gì?

Cho dù là Dịch Thiên Mạch luyện chế huyết đan, cũng vẻn vẹn chỉ có năm thành chuyển hóa hiệu suất, tương đương với hắn chém giết một đầu linh thú, luyện hóa ra một lò huyết đan.

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ lợi dụng này linh thú bản thân tu vi năm thành, còn lại năm thành trên cơ bản là tại luyện hóa bên trong tiêu hao hết.

Nhưng này chút Huyết Ma, trực tiếp thôn phệ tu sĩ khí huyết, là có thể chuyển hóa bọn hắn tiếp cận sáu thành tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng, đây là bực nào đáng sợ!

Mà lại, có giọt máu tồn tại, bọn hắn mặc dù chết trận, cũng là có thể rất nhanh tại giọt máu bên trong khôi phục như cũ  có thể nói này giọt máu, liền là tương đương với máu như biển tồn tại.

Cứ tiếp như thế, Dịch Thiên Mạch tin tưởng, này Huyết Ma sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, chỉ cần bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ, chỉ sợ thế gian này không có bất kỳ cái gì tu sĩ có khả năng tiêu diệt bọn hắn!

Biện pháp duy nhất, liền là giống trước đây Mạnh Lỗi cùng Lữ Thiên Thu làm như thế, điều động toàn bộ chư thiên tinh vực hết thảy hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện tài nguyên, từng bước một từng bước xâm chiếm!

Chỉ cần Huyết Ma vô pháp thôn phệ máu thịt của bọn họ mạnh mẽ, cái kia cứ kéo dài tình huống như thế, này chút Huyết Ma tự nhiên sẽ không ngừng biến yếu!

Nhưng cái kia vẫn là không có Hồng Mông giọt máu tình huống dưới, khi đó bọn hắn dựa vào là Huyết Hải, nhưng Huyết Hải dù sao cũng là không thể di chuyển.

Hiện tại Huyết Ma có an bình Hồng Mông giọt máu duy trì  chẳng khác gì là cho bọn hắn một tầng thiên nhiên gia trì, chẳng khác nào biển máu này có khả năng di động!

Này đáng sợ đến cỡ nào?

Chỉ cần an bình nắm giữ lấy Hồng Mông giọt máu, nàng nếu là biến thành cái gì thao thiên Đại Ma Đầu, đem chúng sinh coi như là súc sinh, như vậy này chư thiên tinh vực, thậm chí là Bàn Cổ đại lục, đều lại biến thành biển máu của nàng!

Nàng chỉ cần mang theo Hồng Mông giọt máu, một cái Tinh Thần một cái Tinh Thần tiêu diệt toàn bộ, liền có thể góp nhặt ra vô số huyết khí, mà cái này huyết khí chuyển hóa ra Huyết Ma, thực lực cũng sẽ từng bước một tăng lên!

Đến lúc đó... Toàn bộ chư thiên tinh vực, thậm chí là Bàn Cổ đại lục, đều là nàng, mà nàng là gần như vô địch tồn tại!

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn trước mắt an bình, hắn quyết định thật tốt bồi dưỡng an bình, tận lực không cho nàng vận dụng Hồng Mông giọt máu lực lượng.

Đến ở trước mắt này chút Huyết Ma, hắn quyết định ngày sau vì bọn họ chuyên môn tìm một mảnh sống ở chỗ, để bọn hắn có khả năng đắc ý phồn diễn sinh sống.

Chỉ cần không có giọt máu, này chút Huyết Ma kỳ thật cũng không khó đối phó.

Dịch Thiên Mạch có khả năng ý thức được điểm này, tinh vực tu sĩ cùng Đạo Minh tu sĩ, tự nhiên cũng có thể ý thức được điểm này, bọn hắn giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch hoảng sợ, thậm chí hơn xa tại đối Đạo Minh tu sĩ!

Gần ba canh giờ đi qua, mười vạn đạo minh tu sĩ, tại Huyết Ma công phạt dưới, cấp tốc tiêu giảm, chỉ còn lại có không đến mấy ngàn vị tu sĩ.

Này ở trong còn có một thành là đến từ Bàn Cổ đại lục Đạo Minh tổng bộ, nhưng giờ phút này trong mắt của bọn hắn cao ngạo đã hoàn toàn bị Huyết Ma tiêu mài đi mất.

Bọn hắn biết, hôm nay sợ là kết cục không ổn!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch cho an bình liếc mắt ra hiệu, giọt máu bắt đầu thu lại huyết khí, phần lớn Huyết Ma, đều theo huyết khí hấp thu, tiến nhập giọt máu ở trong!

Lưu tại tại chỗ Huyết Ma, chỉ còn lại có không đến một phần trăm, mà này còn lại Huyết Ma, không phải chúa tể, liền là Lãnh Chúa, thấp nhất đều là thống lĩnh!

Càng có năm vị Đại Quân ở trên, mặc dù chẳng qua là này chút Huyết Ma, cũng làm cho xa xa trăm vạn tinh vực tu sĩ cảm giác được tê cả da đầu, bọn hắn cảm thấy này còn lại hơn một vạn Huyết Ma, đều đủ để giết sạch bọn hắn.

"Thiên Dạ! ! !"

Đan Minh trưởng lão lạnh lùng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi cũng đã biết, ngươi giết những tu sĩ này, đều là đến từ nơi nào?"

Biết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " đến từ Bàn Cổ đại lục, vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các tổng bộ!"

"Biết ngươi còn dám đối với chúng ta động thủ, ngươi cũng đã biết nếu để cho tổng bộ biết, chúng ta ngã xuống cùng này, ngươi đem trả giá bao lớn đại giới?"

Một tên đệ tử tức giận nói, " chẳng những là ngươi, người nhà của ngươi, bằng hữu của ngươi, hết thảy cùng ngươi có liên quan tu sĩ, đều sẽ bị tiễu diệt!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Vẻn vẹn chẳng qua là ba chữ, có thể ba chữ này lại làm cho ở đây hết thảy Đạo Minh tu sĩ đáy lòng lạnh thấu!

Đạo Minh trưởng lão nguyên bản gửi hi vọng ở dùng thân phận của bọn hắn uy hiếp Dịch Thiên Mạch, để cầu đến một đầu sinh lộ, nhưng nghe đến lời này hắn tuyệt vọng.

Thứ này cũng ngang với nói cho bọn hắn, ta biết các ngươi tới từ nơi đâu, bởi vì hắn muốn giết liền là bọn hắn những người này!

Loại cảm giác này, cực kỳ giống bọn hắn đối tinh vực thổ dân thái độ, thiếu niên ở trước mắt, cũng không cảm thấy Bàn Cổ đại lục có gì đặc biệt hơn người, cũng không thấy đến vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các, có khó đối phó biết bao!

"Ngươi là làm cho bọn hắn xem! ! !"

Đạo Minh trưởng lão bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Phản ứng của ngươi đến là không chậm!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta là làm cho bọn hắn xem, ta muốn để bọn hắn biết, Bàn Cổ đại lục, thậm chí hai ngươi Đại Chí Tôn thế lực, chẳng có gì ghê gớm, ngươi dám đụng đến ta thân bằng, ta liền dám diệt cả nhà ngươi! ! !".