Chương 1317: nguyện là không muốn?

Chương 1317: nguyện là không muốn?

Cuối cùng cái kia một tiếng, đinh tai nhức óc!

Đạo Minh tu sĩ sau khi nghe xong, lưng phát lạnh, bởi vì bọn hắn biết, lần này bọn hắn đụng phải cọng rơm cứng, này mấy ngàn năm nay hai Đại Chí Tôn thế lực, tại tinh vực thành lập được uy hiếp, tại thiếu niên ở trước mắt trước mặt, căn bản lại không tồn tại!

Bọn hắn tuy tu vi mạnh mẽ, bọn hắn tuy có được trời ưu ái tài nguyên ưu thế, thiên phú của bọn hắn cũng vượt xa quá tinh vực tu sĩ.

Có thể là, trước mắt này cá nhân tu vi mạnh hơn bọn họ, hắn tài nguyên có lẽ không có bọn hắn hùng hậu, nhưng ở trước mắt giờ khắc này, hắn chiếm cứ người ưu thế tuyệt đối.

Mà thiên phú của hắn, càng là đủ để chống đỡ hắn tại Hợp Thể kỳ, chém giết Độ Kiếp kỳ tu sĩ!

Làm tất cả những thứ này đều không tồn tại lúc, bọn hắn cuối cùng cảm nhận được loại kia làm làm kiến hôi tuyệt vọng, đồ đao giữ tại tay của thiếu niên bên trong, bọn hắn là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Nơi xa, trong lòng sinh ra sợ hãi tinh vực tu sĩ, lại không hiểu máu nóng sôi trào, nguyên bản đối với Dịch Thiên Mạch hoảng sợ, tại thời khắc này giảm bớt rất nhiều!

Dịch Thiên Mạch lời mới vừa nói, liền là trong lòng bọn họ, đã từng lần lượt hò hét, lại lại một lần lần bị hiện thực tiêu diệt lời nói!

Bọn hắn không nghĩ tới, thiếu niên ở trước mắt, vậy mà đem những lời này, toàn đều nói ra, mà lại là ngay trước này chút không ai bì nổi Bàn Cổ đại lục tu sĩ, lại là hai Đại Chí Tôn thế lực tổng bộ tu sĩ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn, nói ra: "Các ngươi đều tính sai một sự kiện, ta cũng không gọi Thiên Dạ, ta chân thực tên, gọi là Dịch Thiên Mạch!"

"Dịch Thiên Mạch! ! !"

Trăm vạn tinh vực tu sĩ nghe được cái này tên mới, đều có chút kinh ngạc.

"Các ngươi đoán không sai, ta dùng tên giả cũng là bởi vì ta đã từng cũng là một thổ dân!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, cười nói, " cùng theo như đồn đại một dạng, ta là một cái liền tu hành phù đều không có thổ dân, ta dùng tên giả liền là không muốn để người ta biết, ta đến đây xuất thân nơi nào!"

"Làm sao có thể! ! !"

Hết thảy tu sĩ nhìn xem hắn, trong này có Ma tộc, có Vu tộc, có nhân tộc, cũng có yêu tộc, trên mặt của bọn hắn tất cả đều là không tin!

Trước đây bọn hắn đều cảm thấy truyền ngôn là giả, Dịch Thiên Mạch như thật chính là một cái thổ dân, hắn lại như thế nào trưởng thành đến giờ này ngày này? Đây là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua!

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng bọn hắn nói rõ lí do, hắn tiếp tục nói: "Ta xuất thân Tinh Thần, cùng các ngươi xuất thân Tinh Thần có chút khác biệt, tin tưởng các ngươi đều nghe qua liên quan tới Bắc Đẩu cửu tinh truyền thuyết, nơi này chính là cửu tinh bên trong tan biến nhất tinh, mà ta xuất thân Tinh Thần, đến từ mặt khác một khỏa ẩn giấu Tinh Thần! ! !"

Này

Đừng nói là trăm vạn tinh vực tu sĩ, chính là Đạo Minh tu sĩ cũng là một mặt rung động, bọn hắn vẫn cho là nơi này chính là Dịch Thiên Mạch sinh trưởng Tinh Thần.

"Tại ta Tinh Thần, ngoại trừ không có tu hành phù, kỳ thật cùng các ngươi sinh trưởng Tinh Thần không có gì khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bàn Cổ đại lục tu sĩ xưng hô các ngươi vì thổ dân, các ngươi xưng hô không có tu hành phù tu sĩ vì thổ dân, mà ta chính là thổ dân không bằng, ta có thể có hôm nay, tất cả đều bái một nữ tử ban tặng, nữ tử này chính là đại danh đỉnh đỉnh, đã từng vô thượng đạo minh minh chủ Ngư Huyền Cơ!"

Dịch Thiên Mạch nói đến chính mình trưởng thành trải qua, bởi vì quá truyền kỳ, đến mức ở đây hết thảy tu sĩ sau khi nghe xong, đều có chút không tin!

Nhưng tất cả những thứ này, liên hệ đến Phù Tô, liên hệ đến Ngư Huyền Cơ, liền đều có thể giải thích, bọn hắn đương nhiên cho rằng, Dịch Thiên Mạch đạt được Thái Thượng đan các Phù Tô truyền thừa.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, hết thảy tu sĩ, đều dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn, liền Đạo Minh tu sĩ cũng là như thế!

Bọn hắn nghĩ không ra, hạ gục bọn hắn người, đã từng cho người ta làm mười ba năm con rể tới nhà, đã từng bị nhất kiếm đâm xuyên qua đan điền, đã từng bị phế tay gân chân!

Cứ việc Dịch Thiên Mạch đạt được một chút truyền thừa, nhưng hắn đoạn đường này đi qua, nhưng đều là chảy xuống máu tới, cơ hồ mỗi một lần, hắn đều là đang liều mạng!

Kinh nghiệm của hắn, nhường ở đây vô số tu sĩ cảm động lây, chỉ là bọn hắn phần lớn đều không có Dịch Thiên Mạch như vậy may mắn!

Nhưng bọn hắn biết, may mắn chẳng qua là thứ hai, làm trời cao chiếu cố ngươi, cho ngươi đầy đủ vận khí, có thể ngươi nhưng không có chuẩn bị sẵn sàng, cái kia lại nhiều cũng là không tốt!

Mà Dịch Thiên Mạch chính là mượn nhờ này trời cao chiếu cố vận khí, làm đủ chuẩn bị, từng bước một chảy xuống máu đi tới, thành tựu hôm nay!

"Hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nhìn về phía bọn hắn, "Ta hỏi các ngươi mấy vấn đề, các ngươi có hay không cảm thấy, này thiên đạo bất công?"

Tinh vực tu sĩ cùng nhìn nhau một dạng, hồi tưởng lại chính mình tu hành lúc từng màn, lập tức một cơn tức giận dâng lên, từng cái cắn răng, nhưng không có lên tiếng.

"Thiên Đạo tự nhiên là không công bằng, nhưng ít ra hắn cho mỗi một cái tu sĩ cơ hội, các ngươi có thể sống đến bây giờ, hoặc nhiều hoặc ít, đến từng từng chiếm được này thiên đạo khí vận chiếu cố, chẳng qua là đại đa số người không nắm chắc được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " rất nhiều người không có chuẩn bị sẵn sàng, cho nên, liền tại vận khí đến lúc vẫn lạc, nhưng các ngươi may mắn là, sống đến nay!"

Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút, theo thứ tự quét tới, "Nhưng so với thiên đạo bất công, là thế đạo này, Thiên Đạo đã sinh linh khí, cái kia toàn bộ sinh linh, liền đều có tư cách tu hành, cái kia dựa vào cái gì ta tu hành cần Thương Khung Chi Chủ ban cho tu hành phù? Dựa vào cái gì thiên phú không tốt, liền không thể tu hành, dựa vào cái gì ta cũng chỉ có thể làm một thổ dân?"

Nếu như nói, trước đây lời chẳng qua là tại đây tinh vực tu sĩ đáy lòng, khơi dậy một mảnh bọt sóng nhỏ, cái kia giờ phút này đoạn lời, liền tại bọn hắn đáy lòng, khơi dậy thao thiên sóng lớn!

Trong lúc nhất thời, hết thảy tu sĩ đều là nghiến răng nghiến lợi, vô thượng đạo minh người chưởng quản tu hành phù, chỉ có ủng có thiên phú tu sĩ, mới có thể đủ tu hành!

Mỗi người bọn họ đều có được tu hành phù, nhưng bọn hắn đạt được tu hành phù quá trình, lại cực độ không dễ, thậm chí có người thì liều mạng hết thảy, mới đổi lấy một tấm tu hành phù!

Mà có càng nhiều sinh linh, bởi vì không có tu hành phù, chỉ có thể cả đời bình phàm, đây là Thiên Đạo sao?

Không

Đây không phải Thiên Đạo!

Thiên địa này sinh linh khí, dựa vào cái gì nhận Thương Khung Chi Chủ một người cầm giữ?

"Thiên Đạo công bằng, là thế đạo này bất công, là Thương Khung Chi Chủ không công bằng!"

Một người tu sĩ hướng về phía những Đạo Minh đó tu sĩ quát.

"Đúng vậy a, dựa vào cái gì chúng ta muốn làm trong mắt các ngươi thổ dân, các ngươi cầm giữ tốt nhất tài nguyên, vẫn còn muốn đem chúng ta coi như là thổ dân, chà đạp tôn nghiêm của chúng ta, trên chiến trường cổ hằng năm chảy xuống mấy trăm vạn tu sĩ máu, lại chỉ đổi một trăm cái danh ngạch, có thể này một trăm cái danh ngạch, lại cũng bị các ngươi tùy ý tước đoạt, các ngươi đây là một điểm đường sống cũng không cho a!"

Các tu sĩ bỗng nhiên cùng xúc động phẫn nộ.

"Nếu thế đạo này không cho các ngươi đường sống, cái kia vì sao các ngươi không tự mình đi tranh thủ đường sống?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, tinh vực tu sĩ lập tức một mảnh yên lặng, chính mình đi tranh thủ đường sống, bọn hắn không phải không nghĩ tới, chỉ là bọn hắn đỉnh đầu Thiên, quá cường đại!

"Ta biết các ngươi không dám!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hôm nay ta muốn cho các ngươi một lựa chọn, đi theo ta! Ta mang các ngươi đi làm đảo ngày này, đánh ngã này chút cao cao tại thượng, chà đạp các ngươi tôn nghiêm súc sinh, tự mình làm thiên địa này chủ nhân! Các ngươi chỉ cần trả lời ta một tiếng, các ngươi nguyện là không muốn!".