Chương 1318: chiến địa tiên

Chương 1318: chiến địa tiên

Trăm vạn tinh vực tu sĩ, trong nháy mắt yên lặng, mặc dù bọn hắn trong lòng phẫn nộ, cứ việc giờ phút này bọn hắn máu nóng sôi trào, hận không thể xé nát trước mắt này chút Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Có thể thực lực chênh lệch quá lớn, đi theo Dịch Thiên Mạch đi, cái kia đó là một con đường chết, dù cho hôm nay thắng, vậy ngày mai đâu? Hậu Thiên đâu?

Tu hành không dễ, không người nào nguyện ý từ bỏ này thật vất vả có được cảnh giới đi chết, đối với bọn hắn tới nói, trước mắt hoàn cảnh đã rất khá, ít nhất không cần chết.

"Ha ha ha. . ."

Đạo Minh trưởng lão nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, "Cái này là ngươi mong muốn làm sao? Lôi kéo này chút sâu kiến cùng ngươi cùng một chỗ tạo Thương Khung Chi Chủ phản? Thật sự là ngu xuẩn, những người này so ngươi cần phải tỉnh táo nhiều lắm, bọn hắn biết làm chuyện này chỉ có một con đường chết!"

"Ta khuyên ngươi lập tức bó tay chịu trói, bằng không, mặc dù ngươi có thể giết chết chúng ta, cũng chỉ là chọc giận ta hai đại Chí Tôn thế lực, chọc giận toàn bộ Bàn Cổ đại lục!"

Đan các trưởng lão nói tiếp, "Đến lúc đó, ngươi tất cả bằng hữu, ngươi tất cả thân nhân, cùng với có liên hệ với ngươi hết thảy tu sĩ, đều sẽ bị tiễu diệt, mà các ngươi chỗ đã thấy, vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Cổ đại lục một góc của băng sơn!"

Trong hư không rơi vào trầm mặc, nhưng Dịch Thiên Mạch trên mặt lại không có nửa điểm thất lạc, hắn dĩ nhiên biết muốn làm thành việc này độ khó, cũng không là tất cả mọi người giống như hắn, có phản kháng hai Đại Chí Tôn thế lực, có phản kháng Thương Khung Chi Chủ dũng khí!

Hắn giống như này dũng khí, ngoại trừ không phải xuất thân từ này thể chất phía dưới, càng nhiều hay là bởi vì hắn có tiên tổ truyền thừa, của hắn tầm mắt cùng những người trước mắt này hoàn toàn không giống.

Cho nên hắn cũng không trách bọn họ!

Hắn dẫn theo kiếm, quay người nhìn về phía bị vây lại Đạo Minh tu sĩ, nhưng ngay tại hắn xoay người trong tích tắc, phía sau của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Ta nguyện!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, giờ khắc này đáy lòng của hắn run lên, quay đầu lại xem xét, chỉ thấy đám người bên trong đi ra một người tu sĩ, nói: "Ta nguyện tùy tùng đại nhân, đánh ngã ngày này!"

Tu sĩ này chính là Lê Thiên, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch kích động là, theo sát liền lại có người đi ra, bọn hắn theo thứ tự nói ra: "Ta nguyện tùy tùng đại nhân, đánh ngã ngày này!"

"Chúng ta nguyện tùy tùng đại nhân đánh ngã ngày này!"

Càng ngày càng nhiều người đi ra, cứ việc này một bộ phận tu sĩ, vẻn vẹn chiếm cứ trăm vạn tinh vực tu sĩ không đến một phần ngàn số lượng, chỉ có hơn ngàn người.

Nhưng này hơn ngàn người bên trong, có yêu tộc, có Ma tộc, có Vu tộc, có nhân tộc, mà cái này khiến Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng.

Nếu quả như thật không ai đứng ra, hoặc là chỉ có mấy người đứng ra, hắn sẽ vô cùng tuyệt vọng, nhưng giờ khắc này hắn biết, hắn còn có hi vọng!

"Các ngươi muốn chết! ! !"

Thấy Lê Thiên chờ tu sĩ đứng ra, Đạo Minh trưởng lão sắc mặt đại biến, "Các ngươi liền không sợ bị diệt tộc sao? Cùng Thương Khung Chi Chủ đối nghịch, diệt sát không chỉ là các ngươi, các ngươi sau lưng tông môn, thân nhân của các ngươi, cùng các ngươi có quan hệ hết thảy tu sĩ, đều sẽ bị diệt tuyệt!"

Đứng ra hơn ngàn tu sĩ siết chặt nắm đấm, từng cái trợn mắt nhìn, ở trong một người tu sĩ nói ra: "Chúng ta tu hành vì Trường Sinh, có thể nếu là như vậy tu hành, chớ nói Trường Sinh, độ kiếp thành tiên cũng khó khăn, như thế sớm muộn cũng là một lần chết, vậy còn không bằng dám một món lớn!"

"Thắng làm vua thua làm giặc, thua chúng ta cam tâm, như thắng. . . Chúng ta chính là thiên địa này chủ nhân, chúng ta liền có thể chưởng khống vận mệnh của mình, lại không dùng đối với ngươi chờ ăn nói khép nép!"

Đứng ra bầy tu sĩ lên xúc động phẫn nộ.

"Các ngươi! ! !"

Đạo Minh trưởng lão lạnh giọng nói, " các ngươi muốn chết, ta nhớ kỹ các ngươi này chút vong ân phụ nghĩa chi đồ, can đảm dám đối với Thương Khung Chi Chủ bất kính, các ngươi đều phải chết!"

"Chết trước chính là bọn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng đáp lại nói, " còn có một chút ngươi nói sai, Thương Khung Chi Chủ cũng không phải sinh ta nuôi ta phụ mẫu, càng không phải là thiên địa này chi chủ, nói gì vong ân phụ nghĩa?"

Ngươi

Đan các trưởng lão khí toàn thân thẳng run, chỉ Dịch Thiên Mạch, lại nói không ra lời.

"Các ngươi một mực nhìn xem!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu hướng cái kia hơn ngàn tu sĩ nói nói, " hôm nay ta liền để cho các ngươi nhìn một chút, ai mới là sâu kiến!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, chỉ hướng đan các cùng Đạo Minh hai vị trưởng lão, nói: "Ta hiện tại cho các ngươi công bằng một trận chiến cơ hội, các ngươi nếu là có thể để giết ta, ta liền thả các ngươi rời đi, các ngươi có dám!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, hư không lập tức nổ tung, chẳng những là tinh vực tu sĩ không thể tin được, liền Đạo Minh tu sĩ đều không thể tin được, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại muốn cùng bọn họ công bằng đánh một trận?

Quá càn rỡ đi!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, thiếu niên ở trước mắt, là muốn bắt bọn hắn làm thức tỉnh sau lưng này trăm vạn tu sĩ quân cờ.

Tại tất cả mọi người trong lòng, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, áp chế tinh vực tu sĩ nhất cấp, vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực, đều không phải là tinh vực tu sĩ có thể so sánh.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch chính là muốn dùng hành động thực tế tới đánh vỡ tất cả mọi người công nhận thường thức.

Đây là muốn giết người tru tâm a!

Đạo Minh tu sĩ rất nhanh hiểu được, tinh vực tu sĩ tự nhiên cũng không ngốc, bọn hắn cũng rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, Dịch Thiên Mạch đây là muốn đánh vỡ thường thức!

Mà đối với Bàn Cổ đại lục tu sĩ mà nói, này chính là một trận tôn nghiêm cuộc chiến, nếu là thua, bọn hắn rớt có thể không phải là mặt của mình, rớt cũng là Bàn Cổ đại lục mặt.

Càng quan trọng hơn là, một khi tại đây mấy trăm vạn tinh vực tu sĩ trước mặt, thua mất này một trận chiến, cái kia Bàn Cổ đại lục xây dựng ở tinh vực đỉnh đầu, cái kia mấy ngàn năm tâm lý ưu thế, sẽ không còn sót lại chút gì!

Nghĩ tới chỗ này hai vị trưởng lão, trong lòng sinh ra thoái ý, có thể cục diện trước mắt nếu là không chiến, hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn, đối phương là dùng Động Hư cảnh khiêu chiến bọn họ hai vị Địa Tiên.

Nếu là không chiến, mang tới ảnh hưởng càng hỏng bét!

"Ngươi thật là?"

Đạo Minh trưởng lão nói nói, " ta giết ngươi, ngươi làm thật thả chúng ta rời đi?"

Ở đây hết thảy tu sĩ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, nhất là cái kia vừa mới chuẩn bị tùy tùng Dịch Thiên Mạch hơn ngàn tinh vực tu sĩ, bọn hắn biết này quá mạo hiểm, mặc dù bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

Một khi thất bại, bọn hắn kết cục sau cùng, sẽ giống hai vị này trưởng lão nói một dạng, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu của bọn hắn, hết thảy cùng bọn hắn có quan hệ người, đều sẽ bị tru diệt!

"Ta Dịch Thiên Mạch đối Thiên Lập thề, các ngươi nếu có thể tại một đánh một bên trong giết ta, ta liền thả các ngươi rời đi, làm trái này thề, Thiên Đạo không dung, vạn kiếp bất phục!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha ha!"

Đạo Minh trưởng lão cười to ba tiếng, kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Đạo Minh Tổng bộ trưởng lão, Vệ Hùng ứng chiến, hôm nay liền gọi ngươi này không biết trời cao đất rộng sâu kiến biết, cái gì là Địa Tiên lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, Huyết Ma lập tức nhường đường, trung ương chừa lại mấy vạn trượng hư không, trở thành bọn hắn chiến trường!

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đã rơi vào chiến trường, Đạo Minh trưởng lão Vệ Hùng, ngay đầu tiên huy kiếm hướng hắn chém tới, kinh khủng Địa Tiên uy áp, từ cái này bàng bạc trong kiếm thế phát ra.

Đến cảnh giới của hắn, đã sớm không câu nệ tại một chiêu một thức, so đấu tất cả đều là linh lực chất lượng cùng với tự thân thiên phú huyết mạch!

Một kiếm này hạ xuống, ở đây mấy trăm vạn tu sĩ, tất cả đều cảm thấy cái kia cỗ Địa Tiên áp bách, này căn bản cũng không phải là sức người đủ khả năng ngăn cản kiếm thế.

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đáng sợ khí kình phóng xạ mà qua, nếu không phải năm vị Đại Quân hợp lại đem kình khí này đón đỡ ở, phóng xạ mà qua khí kình, đủ để đem đến gần mấy vạn tu sĩ, tất cả đều chấn thành bột mịn.

Nhưng mà, này kinh khủng nhất kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch cản lại, hắn bị đẩy lui mấy chục bước, ổn định thân hình..