Chương 1319: tấn thăng kiếm thể

Chương 1319: tấn thăng kiếm thể

"Vậy mà ngăn trở!"

Lê Thiên nuốt một ngụm nước bọt, hắn cùng này đi ra hơn ngàn tu sĩ, có thể là lo lắng nhất!

Tuy nói trước đây Dịch Thiên Mạch có Hợp Thể kỳ chém giết Độ Kiếp kỳ chiến tích tại, nhưng lần này hắn là dùng Động Hư cảnh chiến Địa Tiên, lại đối mặt vẫn là Bàn Cổ đại lục Địa Tiên!

Chớ nói Động Hư cảnh chiến địa tiên, liền là Độ Kiếp kỳ chiến địa tiên, đó cũng là chuyện chưa từng có, mà Dịch Thiên Mạch sinh tử, quan hệ đến sinh tử của bọn hắn, bọn hắn sao có thể không lo lắng!

Rung động nhất, không gì bằng tinh vực tu sĩ, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết Dịch Thiên Mạch lợi hại, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch có khả năng chiến thắng một tên Địa Tiên!

Phải biết, cái gọi là ranh giới cuối cùng, liền là độ kiếp sau khi thất bại, Nguyên Anh có thể bảo tồn, từ đó hóa thành bán tiên trạng thái tu sĩ, trên bản chất linh lực của bọn hắn, đã chuyển hóa làm tiên nguyên lực!

Mặc dù cũng không hề hoàn toàn chuyển hóa, nhưng Nguyên lực cùng linh lực khoảng cách to lớn, có thể nghĩ!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới ra tay, Dịch Thiên Mạch liền ngăn trở này Địa Tiên công kích, mà lại vẻn vẹn chẳng qua là lui mấy chục bước mà thôi.

"Vệ Hùng trưởng lão có thể là nhất kiếp Địa Tiên, vậy mà đối mặt một cái hố Hư Cảnh, vẻn vẹn chẳng qua là áp chế mà thôi!"

Rung động nhất, vẫn là còn lại Đạo Minh tu sĩ, Địa Tiên cùng Độ Kiếp kỳ khoảng cách, cơ hồ là không thể nghịch, chớ nói chi là Động Hư cảnh cùng Địa Tiên!

Cái gọi là nhất kiếp Địa Tiên, chính là trải qua một lần lôi kiếp Địa Tiên, độ kiếp dù chưa thành công, cũng đã chuyển hóa một bộ phận Tiên Thể, có thể sinh tồn.

Tại nhất kiếp Địa Tiên phía trên, còn có hai kiếp Địa Tiên, tam kiếp Địa Tiên thậm chí là tứ kiếp Địa Tiên!

Nhưng một lần lôi kiếp chưa từng có, lần thứ hai lần thứ ba lôi kiếp xuất hiện, liền vô pháp một bước thành tiên, nhất định phải chín lần lôi kiếp về sau, mới có thể đủ thành tiên!

Nhưng vượt qua lôi kiếp càng nhiều, Địa Tiên thực lực cũng sẽ càng mạnh, nhưng đại đa số Địa Tiên, đều cất giấu tu luyện, chuẩn bị đối phó lôi kiếp, có rất ít ra tới cùng người chiến đấu!

Một là lôi kiếp lúc nào cũng có thể buông xuống, hai là mỗi lần lôi kiếp khoảng cách thời gian, đều vẻn vẹn chỉ có trăm năm mà thôi, trăm năm thời gian đối với bọn hắn tới nói không lại là trong nháy mắt!

Mà tình huống hiện tại lại là, Dịch Thiên Mạch tiếp nhận một vị nhất kiếp Địa Tiên một kiếm này!

Cũng may này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bọn hắn mặc dù rung động, lại cũng không có cảm thấy trận chiến này Dịch Thiên Mạch có thể thắng xuống.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, một kiếm này cho Dịch Thiên Mạch tổn thương cực lớn, bàng bạc lực lượng, theo Thần đạo kiếm rót vào thân thể của hắn, chấn hắn miệng hổ run lên, trong thân thể khí huyết, càng là không bị khống chế cuồn cuộn lấy.

Dùng hắn bây giờ thân thể, tuyệt đối là có thể so với Địa Tiên, Dịch Thiên Mạch biết đối phương chân chính áp chế hắn chính là linh lực!

Dù cho hắn bây giờ bát đại linh căn hội tụ ở một thể, Huyết Linh căn càng là cường hóa hắn thân thể, có thể đối mặt Địa Tiên y nguyên có chênh lệch rất lớn.

"Ta thừa nhận ngươi huyết mạch xác thực mạnh mẽ, đáng tiếc, ngươi đối mặt là lão phu, nếu là lại tu luyện trăm năm, tiến vào Độ Kiếp kỳ, ta có lẽ thật sẽ sợ ngươi ba phần, nhưng cũng tiếc. . ."

Vệ Hùng cảm nhận được vừa rồi một kiếm kia lợi hại, nhưng thế cục y nguyên trong lòng bàn tay của hắn, hắn lạnh giọng nói, " đáng tiếc, ngươi chẳng qua là Động Hư cảnh!"

Vừa dứt lời, Vệ Hùng huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, dùng Địa Tiên thân thể, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều đạt đến cực hạn, mà bởi vì vì bản thân là Nguyên Anh chi thể, cho nên hắn gần như có khả năng bỏ qua một ít không gian trở ngại.

Kiếm khí của hắn nặng nề như núi, này rõ ràng tu chính là thổ linh căn dị hoá mà thành Sơn Linh căn, kiếm chi trầm trọng vượt xa bình thường tu sĩ.

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy trăm kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch bị chấn liên tục lui ra phía sau, trên người hắn quần áo, càng là khó có thể chịu đựng này kinh khủng khí kình trực tiếp biến thành bột mịn.

Mỗi một kiếm hạ xuống, hắn đều cần toàn lực ứng phó ứng đối, mới có thể đủ chống đỡ được, hắn da trên người, cũng tại cỗ lực lượng này chấn động xuống nứt ra.

Chẳng qua là Huyết Linh căn mang cho hắn đáng sợ năng lực khôi phục, cơ hồ khiến những vết thương này không có nửa điểm hiển hiện khả năng, liền cấp tốc chữa khỏi.

"So với bình thường sâu kiến, ngươi vẻn vẹn chẳng qua là lực lượng mạnh mẽ một chút, nhưng ngươi y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Vệ Hùng nói ra.

"Ta nếu là sâu kiến, ngươi hẳn là đưa tay ở giữa đem ta nghiền ép, mà không phải cùng ta chiến số lượng trăm cái hiệp, lại vẻn vẹn chẳng qua là ngăn chặn ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vừa rồi không xuất toàn lực, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta muốn thử xem dưới tình huống như vậy, ta hiện tại bộ thân thể này cực hạn, hiện tại. . . Nhường ngươi nhìn ta lực lượng chân chính!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp dẫn động kiếm hoàn, trong thân thể của hắn trữ linh lực trong nháy mắt bị rút khô, theo sát lấy kiếm hoàn bên trong một cỗ kinh khủng kiếm khí gào thét mà ra!

Kiếm khí này không còn là trước đây trạng thái khí, càng giống là linh khí ngưng tụ linh lực sau hình thành thể lỏng, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, kiếm hoàn trước đây thức tỉnh!

Làm này chút ngưng tụ thể lỏng kiếm khí tiến vào thân thể về sau, thân thể của hắn toàn bộ đều bị nhuộm thành màu trắng!

Màu trắng da thịt, mái tóc màu trắng, con mắt màu trắng, cùng với một đôi lập loè ánh sáng lấp lánh bạc hai con ngươi màu trắng.

Làm kiếm khí theo hai tay của hắn, rót vào trong tay hắn Thần đạo kiếm lúc, thanh kiếm này đều hóa thành màu trắng bạc, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cảm nhận được cái gì là nhân kiếm hợp nhất!

Giờ phút này, kiếm trong tay hắn, tựa như là cánh tay hắn kéo dài, làm Vệ Hùng chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch cũng theo đó mà nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, trong hư không gợn sóng một mảnh, nhưng lần này Vệ Hùng nhưng căn bản không kịp thi triển hắn kiếm thứ hai xuống tới, liền bị đẩy lui!

Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng bị đẩy lui, nhưng lần này, hắn chỉ lui về phía sau không đến ba bước!

"Chuyện gì xảy ra!"

Nhìn xem giờ phút này một thân tuyết trắng, toàn thân đều bao quanh khủng bố kiếm khí Dịch Thiên Mạch, người ở chỗ này tất cả đều choáng váng, Lê Thiên đến là được chứng kiến một màn này.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch cùng trước đây thi triển kiếm thuật này Dịch Thiên Mạch so ra, cái kia là hoàn toàn không giống.

Cảm giác được tình thế không ổn Vệ Hùng, ngay đầu tiên huy kiếm trảm xuống dưới, hắn biết tuyệt đối không thể cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Mà Dịch Thiên Mạch phản ứng giống như hắn, hai người kiếm trong cùng một lúc đụng vào nhau, kim thiết giao kích, như là hai tòa núi đụng vào nhau, phát ra thanh âm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức!

"Thương thương thương!"

Núi chi kiếm khí, cùng Dịch Thiên Mạch kiếm khí màu trắng bạc va chạm, hai bên quyền quyền đến thịt, đều không có tránh lui ý tứ, Vệ Hùng mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch tu chính là công pháp gì.

Nhưng hắn biết, lại tiếp tục như thế, hắn rất có thể bị Dịch Thiên Mạch lật bàn, mà hắn nhưng là một tên Địa Tiên, một tên Bàn Cổ đại lục, đến từ vô thượng đạo minh Địa Tiên!

Hai người quấn quýt lấy nhau, chung quanh tu sĩ chỉ thấy hai vệt màu trắng ánh sáng, đang không ngừng va chạm, chung quanh hư không càng là kiếm khí bốn phía, hư không như là bị quấy hình ảnh, loạn thành một đống!

Nếu như không phải tại đây trong hư không, nếu như không phải tại năm vị Đại Quân cách ly dưới, chiến đấu này dư ba, đủ để phá vỡ giang hà, hủy thiên diệt địa!

Keng

Một cái va chạm kịch liệt, Dịch Thiên Mạch cùng Vệ Hùng lại một lần nữa tách ra, chỉ thấy Vệ Hùng quần áo trên người, đã sớm bị kiếm khí xoắn nát, trên người hắn càng là lưu lại vô số vết thương.

Trái lại Dịch Thiên Mạch bên này, lại là trắng noãn như ngọc, một vết thương đều không có, hai người lập tức phân cao thấp!

Có thể người ở chỗ này nhìn trước mắt một màn này, lại nói không ra lời, bởi vì chiến đấu này hai bên, một cái là Động Hư cảnh, một cái là Địa Tiên a!.