Chương 1320: Kiếm Tiên tên!

Chương 1320: Kiếm Tiên tên!

Vệ Hùng nắm tay bên trong kiếm, to thở phì phò, này mấy trăm hiệp chiến đấu, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Trái lại Dịch Thiên Mạch bên này, trên thân không chỉ không có gì thương thế, ngược lại là một mặt bình tĩnh, dạng như vậy phảng phất tái chiến bên trên mấy ngàn hiệp đều không có vấn đề.

Vốn cho là tất thắng Đạo Minh tu sĩ, giờ phút này mặt tất cả đều kéo xuống, cái kia từng đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, mà trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là hoảng sợ!

Thiếu niên ở trước mắt sáng tạo ra một cái dùng Động Hư cảnh chiến địa tiên mà không bại kỳ tích, trận chiến này nếu là truyền đi, chắc chắn oanh động toàn bộ chư thiên tinh vực, thậm chí là Bàn Cổ đại lục.

"Không xong rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ai nói ta không được!"

Vệ Hùng nuốt một viên sáu mạch đế hoàng đan, thương thế trên người cấp tốc khôi phục lại, "Ngươi một cái hố Hư Cảnh, cũng muốn thắng ta một tên Địa Tiên? Nằm mơ!"

"Vậy thì tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta liền sợ ngươi không chịu được nữa, dạng này ta tiếp xuống kiếm thuật, liền không có cách nào biểu hiện ra cho các ngươi nhìn!"

Vệ Hùng biến sắc, bỗng nhiên "Ha ha" cười to nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi đánh đến bây giờ còn không dùng toàn lực sao? Thật sự là cười sát ta vậy. Ngươi cho rằng ngươi là Thương Khung Chi Chủ sao?"

"Ta từ không phải hắn, bất quá ngươi đoán đúng, vừa rồi chẳng qua là nóng người mà thôi, hiện tại liền để ngươi kiến thức một chút, ta Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch khóe miệng cười một tiếng, dẫn theo Kiếm Nhất tiếng quát nhẹ, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, hóa thành Hỏa Khiếu kiếm, kiếm thế như gió, khí thế như lửa, trên người hắn cái kia lưu động kiếm khí, trong nháy mắt bị nhen lửa!

Cảm nhận được cỗ này bàng bạc Hỏa chi kiếm ý, Vệ Hùng biến sắc, hắn trên miệng xem thường Dịch Thiên Mạch, trên tay có thể là không dám chút nào lãnh đạm, toàn bộ Sơn Linh lực hội tụ ở trong kiếm, hướng về phía công tới Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy!

Thân là vô thượng đạo minh trưởng lão, hắn tại sao có thể thua?

Keng

Kim thiết giao kích, khổng lồ khí kình tại cái này phương viên mấy vạn trượng trong khu vực, nhấc lên một mảnh to lớn gợn sóng, năm vị Đại Quân ngay đầu tiên, thôi động Huyết Sát lực lượng ngăn cản này cỗ kình khí.

Nhưng mặc dù là như thế, y nguyên có khí sức lực tràn ra, một chút dựa vào là tương đối gần Huyết Ma, đang bị tức sức lực liên lụy trong nháy mắt, liền trực tiếp nổ bể ra.

Một chút Đạo Minh tu sĩ, càng là trực tiếp bị chấn thổ huyết!

Mọi người lại nhìn đi lúc, chỉ thấy hai người lại một lần nữa tách ra, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch không có bị đẩy lui, hắn đứng ở tại chỗ, toàn thân kiếm khí như hỏa diễm.

Mà Vệ Hùng thì bị đẩy lui trở về, hắn phê đầu phát ra, trên thân linh lực có chút không xong, liên tục lui mười bước, này thân hình vừa đứng vững, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt có chút chấn kinh: "Tại sao có thể có như thế mạnh kiếm thế! Xem ra đây là lá bài tẩy của hắn, đây là hắn mạnh nhất kiếm thế, chỉ cần chịu đựng qua một kiếm này, tiếp xuống "

Hắn còn chưa nói xong, chỉ nghe được Dịch Thiên Mạch lại là quát khẽ một tiếng, nói: "Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch, kiếm thế như Sơn Hải! ! !"

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, biến thành Thanh Sương kiếm, hắn trên người lưu động ngạch kiếm khí, theo màu lửa đỏ biến thành màu băng lam, đây là băng linh căn cực hạn phát huy!

Khi hắn bay nhanh huy kiếm lúc, những nơi đi qua lưu lại vô số đạo màu băng lam cái bóng, khi hắn huy kiếm chém xuống lúc, mọi người phảng phất thấy được biển cả điên cuồng gào thét, tại cái kia biển động bên trong, một đầu Cự Long bay lên trời, cúi đầu mà xuống, xông Vệ Hùng đụng tới!

Keng

Kim thiết giao kích, ở đây tất cả mọi người nghe được thanh âm này lúc, đều cảm giác ngực rơi xuống nhất kích trọng chùy, bị đè nén như muốn thổ huyết.

Này hư không ngưng kết ra sương, tất cả mọi người theo bản năng rùng mình một cái, cảm thấy một cỗ thấu tâm lạnh lẻo chạm mặt tới.

Lại nhìn Vệ Hùng, bị một kiếm này kém chút đông kết, nếu không phải Địa Tiên linh lực cùng tu sĩ không giống nhau, chỉ sợ hắn đã bị hàn khí này đông lạnh thành tượng băng.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không dễ chịu, lạnh lẻo bên trong lộ ra kinh khủng kiếm khí, kiếm khí này gào thét mà qua, ở trên người hắn lưu lại vô số hiếm vỡ vết thương.

Liền máu đều không thể tràn ra, bởi vì máu tại tràn ra trong nháy mắt, tất cả đều bị đông kết, hắn liên tục lui về phía sau mấy trăm bước, này thân hình vừa đứng vững.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới phát hiện Dịch Thiên Mạch câu nói mới vừa rồi kia không phải đang khoác lác, hắn nói thật, đây mới là hắn thực lực chân chính!

"Này lại không được sao?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Lúc này mới kiếm thứ hai đâu, tiếp ta đệ tam kiếm đi!"

Ngươi

Vệ Hùng trong mắt, thời khắc này trong mắt, tất cả đều là vẻ sợ hãi, truyền đi đều không người tin tưởng, một Địa Tiên vậy mà lại hoảng sợ một cái hố Hư Cảnh tu sĩ!

Nhưng thời khắc này Vệ Hùng, lại thật sự rõ ràng cảm nhận được đối phương thế công, khiến cho hắn có chút nghẹt thở!

"Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, lại một lần nữa biến hóa, biến thành Lôi Trì kiếm, trong kiếm lập loè chói mắt bạch quang, trên người hắn lưu động kiếm khí, cũng theo đó mà biến hóa.

Chói mắt ánh chớp đưa hắn chiếu rọi giống như là Lôi Thần hạ phàm, kiếm khí kia xen lẫn, giống như là ngân xà, ở trên người hắn phun lưỡi  phát ra đều là tia chớp!

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trận nhãn cực hạn, mọi người thấy chính là gào thét lôi đình theo Dịch Thiên Mạch vụt lên từ mặt đất, sau đó nặng nề rơi xuống.

Những cái kia ngân xà trong nháy mắt biến thành Lôi Long, xen lẫn lôi điện tiếng chính là long ngâm, vạn Long gào thét, trong nháy mắt đem Vệ Hùng cả người đều bao phủ!

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau đúng hẹn mà tới, một tiếng này so trước đây bất luận cái gì một tiếng đều khủng bố hơn, chói mắt ánh chớp để bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh của hai người!

Biết Lôi Bạo tiếng tiến vào cao triều, chậm rãi tiêu trừ, mọi người mới nhìn rõ cảnh tượng trước mắt.

Vệ Hùng đứng ở hư không, trong tay hắn nắm kiếm, toàn thân cháy đen, tóc đã bị đốt tinh quang, toàn thân không có một chỗ thịt ngon, bị lôi đình đánh da tróc thịt bong!

Đây cũng chính là hắn tiên thể, nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, chỉ sợ đã bị Lôi Bạo xỏ xuyên qua, liền Nguyên Anh đều không thể bỏ chạy!

Yên tĩnh!

Lôi Bạo qua đi bầu trời, tĩnh có thể nghe được riêng phần mình tiếng tim đập.

Bọn hắn nhìn trong hư không rút kiếm mà đứng thiếu niên, trong mắt tất cả đều là rung động, nhất là cái kia trăm vạn tinh vực tu sĩ, bọn hắn vốn cho rằng trận chiến này căn bản không có khả năng thắng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng khẳng định sẽ chơi xấu, dùng Huyết Ma diệt này chút Đạo Minh tu sĩ!

Dù sao, một cái hố Hư Cảnh làm sao có thể diệt sát Địa Tiên?

Có thể thiếu niên ở trước mắt lại dùng trong tay kiếm nói cho bọn hắn, ta chẳng những có thể thắng, ta vẫn là dùng nghiền ép phương thức thắng được trận chiến này!

"Ngươi đây là cái gì kiếm pháp! ! !"

Vệ Hùng nắm kiếm, hai tay run rẩy!

Đến hắn cảnh giới này, cũng sớm đã không nữa câu nệ tại một chiêu một thức, so đấu chính là linh lực cường độ cùng chất lượng, so đấu chính là huyết mạch, so đấu chính là thiên phú!

Theo bọn hắn nghĩ, công pháp và võ học, đã biến thành kỹ xảo, mà bọn hắn nhất không cần liền là kỹ xảo.

Nhưng thiếu niên ở trước mắt dùng kiếm pháp của hắn nói cho hắn, được xưng là kỹ xảo kiếm pháp, lại có uy lực kinh khủng như thế!

"Dịch Hạo Nhiên!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bàn Cổ Dịch thị, Đại Dịch kiếm quyết!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy trăm vạn tinh vực tu sĩ, đến hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn cũng không biết Dịch Hạo Nhiên là ai, càng không biết như thế nào Bàn Cổ Dịch thị!

"Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên!"

Nhưng đối với Đạo Minh tu sĩ mà nói, cái tên này lại rung động tâm linh, Dịch Hạo Nhiên cái tên này, tại Bàn Cổ đại lục là một cái truyền thuyết xa xưa!.