Chương 1321: đánh nổ Địa Tiên

Chương 1321: đánh nổ Địa Tiên

"Thời đại viễn cổ, năm tộc tranh bá, chiến loạn không chỉ, nhân tộc ra một cái Kiếm Tiên, một người nhất kiếm đánh khắp năm tộc vô địch thủ, vấn đỉnh đỉnh phong, cái này người chính là Dịch Hạo Nhiên!"

Một tên Đạo Minh tu sĩ nói nói, " đỉnh phong thời kỳ Dịch Hạo Nhiên, không kém hơn Thương Khung Chi Chủ, cũng chính là Dịch Hạo Nhiên, đem nhân tộc mang tới cường tộc liệt kê, cũng đặt vững hậu thế Thương Khung Chi Chủ thống ngự Bàn Cổ đại lục, cùng với chư thiên tinh vực cách cục, Dịch Hạo Nhiên lưu lại tộc duệ, chính là Bàn Cổ Dịch thị, từng là Bàn Cổ đại lục vô cùng cường đại thị tộc!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn vẫn luôn coi là, Dịch Thiên Mạch lấy được là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa.

Nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, ở sau lưng của hắn, lại còn có một cái Bàn Cổ Dịch thị, còn có một cái Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên.

"Dịch thị đã sớm bị hủy diệt, hắn là như thế nào sống sót?"

"Cái này là Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp sao? Không hổ là đánh khắp năm tộc vô địch thủ Kiếm Tiên a!"

"Có thể theo ta được biết, Dịch Hạo Nhiên dùng chính là Hạo Nhiên kiếm khí, căn bản cũng không phải là cái gì Đại Dịch kiếm quyết!"

Ở đây lấy có rung động, có hâm mộ, nhưng cũng có nghi ngờ.

Chỉ có Vệ Hùng vẻ mặt không tốt, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Thì ra là thế, nguyên lai ngươi là Dịch thị hậu nhân, khó trách. . . Khó trách giống như này nghịch thiên tư chất!"

Đối với Đạo Minh tu sĩ tới nói, Dịch Thiên Mạch tầng này thân phận, ít nhất cho bọn hắn một tia trấn an, nhưng bọn hắn cũng biết, này trấn an kỳ thật chẳng qua là bản thân an ủi mà thôi!

Dịch Thiên Mạch xuất thân lại là là tại trong tinh vực, hắn tài nguyên căn bản so ra kém bọn hắn này chút Bàn Cổ tu sĩ, mà tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ nhìn tới.

Tiền kỳ công pháp tuy trọng yếu, nhưng càng đến hậu kỳ, liều kỳ thật liền là huyết mạch cùng thiên phú, liều liền là tài nguyên nhiều ít, này cái gọi là võ học cùng kiếm pháp, vẻn vẹn chỉ là một loại kỹ xảo mà thôi!

Làm ngươi huyết mạch thiên phú đủ mạnh, làm linh lực của ngươi đầy đủ hùng hậu, tự nhiên là có khả năng nghiền ép đối thủ, bọn hắn đi liền là nhất lực phá vạn pháp con đường!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch xuất thân tinh vực, nhưng thực lực của hắn lại đạt đến Bàn Cổ đại lục tu sĩ không thể há cấp mức độ, thậm chí nghịch thiên đến tận đây, đối bọn hắn bản thân liền là một loại nhục nhã!

Điều này cũng làm cho bọn hắn, một lần nữa đối này đã từng khinh thường kỹ xảo, bắt đầu có một loại nhận thức mới! Nhưng bọn hắn đồng dạng cũng tỉnh táo biết, Dịch Thiên Mạch kiếm pháp mạnh mẽ như thế, đó là bởi vì hắn truyền thừa là Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp, mà giống Dịch Hạo Nhiên loại người này, từ xưa đến nay, cũng chỉ ra một cái mà thôi!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, kỳ thật bọn hắn nhận biết vẫn luôn là đúng, Đại Dịch kiếm quyết cũng không mạnh, ít nhất tại không có mạnh mẽ linh căn phối hợp tình huống dưới, uy lực cũng không mạnh!

Đại Dịch kiếm quyết nghịch thiên chỗ ở chỗ, Dịch Hạo Nhiên dùng linh căn phối hợp kiếm pháp, sáng chế ra độc nhất vô nhị kiếm thể!

Trên bản chất liều vẫn là huyết mạch, liều chính là thiên phú, mà tại Dịch Thiên Mạch cơ duyên xảo hợp ngưng tụ Hỗn Độn Nguyên Anh về sau, này kiếm quyết uy lực, cũng theo đó bị tăng lên tới liền hắn tiên tổ đều không nghĩ tới mức độ!

"Nhưng đáng tiếc, hôm nay vô luận ngươi đạt được cái gì truyền thừa, ngươi đều phải chết!"

Đang khi nói chuyện, Vệ Hùng lập tức lấy ra một viên thuốc, trực tiếp nuốt vào.

Đan dược này một nuốt vào, Vệ Hùng toàn thân thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, nơi xa nhìn Đan các trưởng lão cười nói: "Bát phẩm sáu mạch đế hoàng đan, lại là Đan Vương luyện chế cửu vân Phượng văn đan dược."

Tinh vực tu sĩ đều là một mặt tuyệt vọng, bát phẩm sáu mạch đế hoàng đan, bọn hắn thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là dùng, chớ nói chi là này bát phẩm, vẫn là Phượng văn đan dược, đây chính là Đan Vương thủ bút!

Vệ Hùng thở ra một cái thật dài, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Mặc dù ngươi có đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa lại như thế nào, mặc dù ngươi là Kiếm Tiên hậu nhân lại như thế nào? Vừa rồi một kiếm kia, hẳn là ngươi cuối cùng một đợt bạo phát đi!"

Dịch Thiên Mạch thấy hắn dùng đan dược, đầu tiên là sửng sốt một chút, nghe đến lời này, trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Ngượng ngùng, ta còn có nhất kiếm!"

Lời này vừa nói ra, Vệ Hùng sắc mặt xanh mét, hắn nắm kiếm, thân thể theo bản năng run run một thoáng, giờ phút này hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là đang hù dọa hắn, còn là đang nói láo, dù sao vừa rồi bị đánh quá thảm rồi!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, biến thành Tử Thần kiếm, trong miệng hắn nhẹ giọng thì thầm: "Càn là trời, khôn là đất! !"

Hắn thả người nhảy lên, toàn thân lưu động kiếm khí, hội tụ ở thân kiếm, cái kia cỗ kiếm ý bộc phát mà ra, tất cả mọi người ở đây đều chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Nhất là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bọn hắn vậy mà cảm thấy thiên uy, từ một cái nhân tộc trên thân, phóng xuất ra như là thiên kiếp thiên uy.

Này để bọn hắn không tự chủ được run lẩy bẩy, lại càng không cần phải nói Địa Tiên cấp Vệ Hùng, so với Độ Kiếp kỳ, hắn càng thêm sợ hãi thiên kiếp, bởi vì chỉ cần không độ qua được, hắn liền triệt để thân tử đạo tiêu, cũng không có cơ hội nữa!

Làm Dịch Thiên Mạch trên thân phóng xuất ra thiên uy lúc, sợ nhất là hắn cùng vị kia Đan các trưởng lão, hai người đều là Địa Tiên, đều đã trải qua một lượt thiên kiếp.

Nhưng chính là bởi vì trải qua một lượt thiên kiếp, lại không có vượt qua thiên kiếp, cho nên bọn hắn càng rõ ràng hơn, trước mắt một màn này khủng bố cỡ nào.

Nếu như không phải cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu lâu như vậy, hắn chỉ sợ trước tiên liền sẽ trốn chạy, bởi vì hắn chưa bao giờ làm tốt lại vượt qua một lượt thiên kiếp chuẩn bị.

"Càn khôn đảo ngược, khai thiên tích địa!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, giống là tới từ địa ngục Diêm La, tuyên án hắn tử hình!

Tại nguy cơ tử vong dưới, Vệ Hùng đành phải đón một kiếm này mà đi, linh lực của toàn thân hắn cùng Nguyên lực, đều rót vào trong kiếm, hắn gắt gao nắm chính mình kiếm, nghênh kích đi lên, hắn biết mình không thể bại, bại nhất định phải chết!

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, mọi người chỉ thấy hai cỗ kiếm khí như là hồng lưu va chạm vào nhau, hư không theo này hai cỗ kiếm khí, tạo nên thao thiên gợn sóng, phảng phất nhanh bị xé nứt màn sân khấu, sắp sụp đổ!

Hai thanh kiếm bất phân thắng bại, hai cỗ kiếm khí kịch liệt đối kháng, phát ra chói tai tiếng kiếm reo, tất cả mọi người coi là, một kiếm này sẽ giữ lẫn nhau thật lâu!

Nhưng mà, vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, từ Thiên mà rơi kiếm khí, liền trong nháy mắt xông phá Vệ Hùng kiếm khí bình chướng, chỉ là trong nháy mắt, kiếm khí rót vào thân thể của hắn, đưa hắn trong nháy mắt bao phủ!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Vệ Hùng cả người trực tiếp nổ tung ra, kiếm khí đưa hắn toàn bộ thân thể đập tan, không lưu một chút, chỉ để lại một thanh kiếm, theo hư không hạ xuống!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, thắng bại đã phân, Địa Tiên bị chém!

Khi kiếm quang tan biến lúc, mọi người nhìn xem trong hư không đứng thẳng thiếu niên, rơi vào trầm mặc, trước mắt một màn này, tựa như là giống như nằm mơ!

Mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, hắn dẫn theo kiếm, lấy lại tinh thần, quét về Lê Thiên đám người, quét về cái kia trăm vạn tu sĩ, nói: "Ta nguyện mang dẫn các ngươi, đạp phá thương khung điện, huyết tẩy hai Đại Chí Tôn thế lực, đánh ngã ngày này, các ngươi có nguyện ý hay không?"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, thanh âm kia rót vào trong tai của bọn hắn, đinh tai nhức óc, trong lòng một cỗ máu nóng bay thẳng trán, theo bản năng trả lời: "Chúng ta nguyện tùy tùng đại nhân, đánh ngã ngày này!".