Chương 1322: không người có thể làm ngô chủ!

Chương 1322: không người có thể làm ngô chủ!

Tuyệt vọng!

Làm Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết Vệ Hùng lúc, ở đây Đạo Minh tu sĩ trên mặt tất cả đều là vẻ tuyệt vọng, bọn hắn không nghĩ tới huy động nhân lực tới, lại cắm ở Dịch Thiên Mạch dạng này một cái thổ dân trên thân!

Làm cái kia mấy trăm vạn tu sĩ cùng kêu lên hô to, muốn tùy tùng hắn lúc, Đan các trưởng lão biết, từ đó về sau Bàn Cổ đại lục xây dựng ở tinh vực đám thổ dân trong lòng tâm lý ưu thế, sẽ không còn sót lại chút gì!

Rất nhanh, tại tinh vực đám thổ dân trong mắt, Bàn Cổ đại lục cũng không tiếp tục là cao cao tại thượng, một trận tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục chiến tranh, đang nổi lên lấy.

Đan các trưởng lão không hoài nghi chút nào Bàn Cổ đại lục thực lực  có thể nhẹ nhõm trấn áp phản loạn, nhưng hắn biết chỉ cần Dịch Thiên Mạch bất tử, tinh vực đối Bàn Cổ đại lục chiến tranh, đem sẽ không dừng lại!

Trước kia tinh minh, căn bản không đáng để lo, đó là bởi vì tinh minh căn bản lại không tồn tại giống Dịch Thiên Mạch dạng này một cái nhân vật lãnh tụ!

Thiếu niên ở trước mắt, vô cùng am hiểu nắm bắt lòng người, hắn biết hết thảy tinh vực tu sĩ cần gì, hắn cũng biết làm sao đi kích phát ra những người này cảm xúc!

Càng quan trọng hơn là, hắn là một tên thổ dân, nhưng hắn tên này thổ dân, lại là xuất từ Bàn Cổ Dịch thị, là đã từng Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên hậu nhân.

Thổ dân thân phận sẽ mang lại cho người hi vọng, mà Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên hậu nhân, nhường Dịch Thiên Mạch có đầy đủ ném đi Thương Khung Chi Chủ thống trị chính nghĩa tính!

Lúc trước hắn tiên tổ, một người nhất kiếm, đánh khắp Bàn Cổ chư thiên vô địch thủ, mới có hậu thế năm tộc cùng tồn tại cơ sở, hiện tại Thương Khung Chi Chủ lập tu hành phù, áp bách tinh vực chúng sinh.

Dịch Thiên Mạch tựa như là Vận Mệnh Chi Tử, suất lĩnh lấy chư thiên tinh vực tu sĩ, tiến hành một trận báo thù cuộc chiến!

"Điên rồi, các ngươi đều điên rồi, các ngươi dám đi theo hắn tạo phản!"

Đan các các chủ giận dữ mắng mỏ nói, " Thương Khung Chi Chủ nhân đức, ban cho các ngươi tu hành phù, đồng ý các ngươi tu hành, các ngươi cũng không biết cảm ân, lại muốn đi theo như thế ma đầu, ngỗ nghịch phạm thượng, các ngươi chết chắc, không chỉ là các ngươi, thân nhân của các ngươi, bằng hữu của các ngươi, hết thảy cùng các ngươi có quan hệ người, đều phải chết!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " Thương Khung Chi Chủ có gì nhân đức, lại vọng tưởng thế thiên hành đạo? Đừng nói là hắn, chính là trước mắt ngày này, nếu muốn làm ngô chủ, ta liền đánh vỡ này Thương Khung, phạt Thiên Chi Tội, nhường thiên địa này nặng thay mới nhan! ! !"

"Không người có thể làm ngô chủ, nếu là có, ta liền đánh nổ hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phạt Thiên Chi Tội, nặng thay mới nhan! ! !"

Phía sau hắn mấy trăm vạn tu sĩ giận dữ hét lên, phát tiết qua nhiều năm như vậy, trong lòng bọn họ đối hai Đại Chí Tôn thế lực phẫn uất không vừa lòng, đối cái kia Thương Khung Chi Chủ hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Đối mặt khí thế hung hăng trăm vạn tinh vực tu sĩ, Đan các trưởng lão rơi vào trầm mặc, trước mắt những tu sĩ này trong mắt hắn, cũng chỉ là thổ dân mà thôi.

Nhưng giờ khắc này, tại cái kia từng tiếng phẫn nộ gào thét bên trong, hắn cảm nhận được lực lượng, một cỗ như núi như biển hội tụ mà thành lực lượng.

Này chút đã từng sâu kiến, tại Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dưới, phảng phất một thoáng quật khởi, trở thành cao cao tại thượng người, trong mắt của bọn hắn lại không đối bọn hắn kính sợ cùng hoảng sợ, bọn hắn giờ phút này chỉ có xé nát sự thù hận của bọn họ!

Giết

Đan các trưởng lão nói nói, " hôm nay mặc dù chết trận, chúng ta cũng không thể mất Bàn Cổ tu sĩ mặt mũi, chúng ta hôm nay chết ở chỗ này, ngày khác chư thiên tinh vực, chắc chắn máu chảy thành sông, vì chúng ta mà tế!"

Còn lại mấy ngàn tên Đạo Minh tu sĩ, giờ phút này cũng thật sự nổi giận, tử vong uy hiếp khu sử bọn hắn chiến đấu, này đem diễn biến thành một trận tôn nghiêm cuộc chiến.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, hắn nhất định phải đem những người này giá trị hoàn toàn ép khô!

Hắn khoát tay, năm vị Đại Quân lập tức phóng xuất ra chính mình uy áp, cùng một thời gian, mấy vạn Huyết Ma cũng cùng một thời gian phóng xuất ra khí tức của mình.

Vừa vừa mới chuẩn bị liều đánh một trận tử chiến Đạo Minh tu sĩ vô cùng tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng này chút Huyết Ma, căn bản là không có cách chiến thắng, chỉ cần có cái kia giọt máu tồn tại, chúng nó liền có thể không ngừng sống lại.

Khi bọn hắn sau khi bị bức lui, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ta lại cho các ngươi một cái cơ hội, cho các ngươi công bằng một trận chiến cơ hội, nhưng lần này, không phải đánh với ta một trận, mà là đánh với bọn họ một trận!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, nhất là này trăm vạn tu sĩ, Dịch Thiên Mạch thiên phú kinh người, thực lực siêu tuyệt  có thể cùng này chút Bàn Cổ tu sĩ công bằng một trận chiến, bọn hắn cũng không có này thiên phú!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch khơi dậy bọn hắn lửa giận trong lòng, có thể cũng không có nghĩa là bọn hắn không hiểu rõ thực lực của chính mình, nếu như cùng nhau tiến lên, bọn hắn có lẽ còn có thể tiếp nhận, nhưng vì cái gì muốn công bằng đánh một trận?

"Ngươi thật là!"

Đan các trưởng lão cũng là sững sờ, còn lại tu sĩ trong mắt, toàn đều thấy được hi vọng.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " điều kiện cùng trước đó một dạng, các ngươi nếu là thắng, liền có thể còn sống rời đi!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch sau lưng một mảnh yên lặng, Đan các trưởng lão tỉnh táo lại, hắn lập tức hỏi: "Là cùng này chút Huyết Ma, vẫn là bọn hắn?"

"Tự nhiên là bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch chỉ là này chút tinh vực tu sĩ.

Tinh vực tu sĩ sau khi nghe được, một mặt mờ mịt, có khoảnh khắc như thế, bọn hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi Dịch Thiên Mạch dụng tâm, đây không phải gọi bọn hắn đi chịu chết sao?

"Bầy kiến cỏ này sao?"

Một tên Đạo Minh tu sĩ nói nói, " không cần công bằng một trận chiến, cùng cảnh giới ta có khả năng đánh mười!"

Nghe đến lời này, một đám tinh vực tu sĩ tất cả đều tức giận, lại không có một cái nào phản bác, tuy nói cùng cảnh giới đánh mười phần chút không hợp thói thường, nhưng cái này là Bàn Cổ tu sĩ cùng tinh vực tu sĩ khoảng cách.

Thiên phú và tài nguyên, vốn là không tại một cái cấp bậc bên trên, làm sao thắng a?

Mà thấy tinh vực tu sĩ như vậy, Đan các trưởng lão lộ ra nụ cười, hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, vừa rồi Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn đánh cái dạng!

"Ngươi là muốn cho này chút tinh vực tu sĩ, tại trên người chúng ta, thành lập được đầy đủ tự tin đúng không!"

Đan các trưởng lão nói nói, " ngay cả ta đều không thể không bội phục ngươi đối lòng người nắm bắt, chúng ta tất nhiên là có can đảm ứng chiến, liền sợ này chút sâu kiến không dám!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía ở đây tinh vực tu sĩ, hắn dĩ nhiên biết này chút tinh vực tu sĩ không dám, hắn khóa chặt chính là Lê Thiên các loại, trước hết nhất ủng hộ hắn người.

Nhưng hắn lại phát hiện, cho dù là Lê Thiên, cũng là một bộ vẻ mặt sợ hãi  bất quá, làm Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn lúc, hắn vẫn là ngẩng đầu lên.

Hắn cắn răng, nói: "Ta nguyện cái thứ nhất xuất chiến!"

Lời này vừa nói ra, chẳng những là Đạo Minh tu sĩ ngoài ý muốn, ở đây tinh vực tu sĩ càng là như vậy, chỉ bất quá Đạo Minh tu sĩ trên mặt lộ ra là khinh thường, mà tinh vực tu sĩ trên mặt lộ ra là không tin!

Bọn hắn cũng không phải Dịch Thiên Mạch, bọn hắn làm sao có thể trong cùng cấp bậc, chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ?

Nhưng đối với Lê Thiên mà nói, hắn nguyện ý đứng ra, chẳng qua là từ đối với Dịch Thiên Mạch tín nhiệm, hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch sẽ không đem hắn xem như pháo hôi.

Mặc dù hắn không biết Dịch Thiên Mạch có biện pháp nào có thể làm cho hắn thắng!

Tốt

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi qua đây!"

Lê Thiên thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, ở đây tu sĩ toàn đều nhìn về hắn, không biết hắn muốn làm cái quỷ gì, nơi xa Đạo Minh tu sĩ thì là một bộ khinh thường.

Bởi vì bọn hắn biết, cho dù là loại kia có khả năng tại ngắn ngủi tăng cao thực lực đan dược, cũng tuyệt đối không thể có thể khiến cái này tinh vực thổ dân, có được đánh với bọn họ một trận thực lực!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem An Ninh gọi đi qua, nói: "Giúp hắn cải tạo một chút huyết mạch!".