Chương 1323: thức tỉnh! Cổ Ma!

Chương 1323: thức tỉnh! Cổ Ma!

Lê Thiên toàn bộ đều ngơ ngẩn!

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ở đây, đều là vẻ mặt như thế, cải tạo huyết mạch? Huyết mạch này là phụ mẫu sở sinh, sao có thể tùy ý sửa đổi?

Hết thảy tu sĩ mở ra thiên phú của mình, đều cần hao tổn lúc to lớn, mà lại hao phí vô số tài nguyên, hơn nữa còn chưa hẳn có thể thành công, hiện tại Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng một câu, liền muốn cải tạo huyết mạch sao?

An Ninh thân hình lóe lên, đi tới Lê Thiên bên người, rõ ràng là Động Hư cảnh tu vi, có thể Lê Thiên cảm giác mình mặt đối trước mắt đứa bé này lúc, vậy mà toàn thân đều không thoải mái.

Toàn thân hắn Ma tộc huyết dịch, đều phảng phất tại e ngại cái gì, hắn biết đây là bởi vì trước mắt đứa bé này trên người huyết mạch, cao hơn nhiều hắn.

An Ninh hai tay dâng hạt châu, nhìn từ trên xuống dưới Lê Thiên, sau đó lập tức thúc giục giọt máu, Lê Thiên lập tức cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực theo giọt máu bên trong truyền đến.

Theo sát lấy, hắn phát hiện trên người mình Ma Huyết, vậy mà không bị khống chế, theo trong thân thể trong lỗ chân lông tràn ra, cuối cùng tất cả đều hội tụ đến giọt máu ở trong.

Trước mắt một màn này, thấy người ở chỗ này đều là toàn thân run rẩy, không phải cải tạo huyết mạch sao? Vì sao ngược lại là đem Lê Thiên huyết dịch cho hút đi?

Bọn hắn chỉ thấy Lê Thiên thân thể, càng ngày càng tiêu thụ, trong chớp mắt nguyên bản cao lớn Lê Thiên, liền gầy chỉ còn lại có da bọc xương, cặp kia màu tím ma đồng, cũng bắt đầu ảm đạm tối tăm!

Nhưng Lê Thiên không có phản kháng, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích cho hắn, nhưng Lê Thiên biết, Dịch Thiên Mạch tuyệt không có khả năng hại hắn, dù sao Dịch Thiên Mạch tu vi mạnh mẽ như thế, hắn làm sao có thể quan tâm trên người mình điểm này huyết mạch?

Đang lúc hắn có chút chống đỡ không nổi lúc, cái kia cỗ hấp lực đột nhiên biến mất, theo sát lấy, này giọt máu bỗng nhiên phát ra chói mắt ánh sáng, theo sát lấy tràn ra sương máu!

Những huyết vụ này trong nháy mắt bao quanh Lê Thiên, chui vào thân thể của hắn, cái kia quen thuộc mà thân thiết huyết mạch, lại một lần nữa về tới toàn thân hắn mạch máu ở trong!

Cặp kia màu tím ma đồng, cũng lại một lần nữa toả ra hào quang, lại so với trước còn muốn sáng ngời rất nhiều!

"Đây là! ! !"

Một lần nữa trở lại huyết mạch trong thân thể, nhanh chóng cải tạo Lê Thiên thân thể, mà hắn cảm giác được này mỗi một giọt máu, đều lộ ra một cỗ trước nay chưa có lưu lượng, hắn kinh ngạc nói nói, " Cổ Ma chi huyết!"

Hắn cảm giác được, nhục thân của mình, theo huyết mạch rót vào, ngày càng mạnh mẽ, mà lại này loại mạnh mẽ, cũng không là tạm thời tăng lên, phảng phất tựa như là bẩm sinh!

Đúng, liền là bẩm sinh, lực lượng này từ đầu đến cuối, liền tồn tại ở bên trong thân thể của hắn, chẳng qua là chưa bao giờ bị kích phát ra đến, mà bây giờ đi qua cái kia Huyết Sắc hạt châu về sau, bị kích hoạt lên!

A

Làm hạt châu màu đỏ ngòm hoàn thành cung cấp về sau, Lê Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, hắn chưa bao giờ cảm giác được như thế dư thừa lực lượng gánh chịu tại thân thể của hắn ở trong.

Khi hắn một tiếng nộ khiếu lúc, cũng một cách tự nhiên phóng xuất ra cái kia cỗ thuộc về Ma tộc đặc biệt lạnh lẽo khí tức, chung quanh tất cả mọi người cảm thấy, này để bọn hắn toàn thân run rẩy!

"Cổ Ma uy áp, đây là ta Ma tộc Cổ Ma uy áp! ! !"

Tinh vực tu sĩ còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Đạo Minh trong đó một tên tu sĩ, lại là toàn thân run rẩy, bởi vì hắn cũng là Ma tộc.

Hắn huyết mạch tự nhiên là thức tỉnh, theo không ngừng tinh luyện, hắn Cổ Ma chi huyết cũng theo đó không ngừng lớn mạnh lấy, thế nhưng, trước mắt cái này Ma tộc, lại trực tiếp tăng lên tới tinh khiết Cổ Ma huyết mạch!

Đó là thuộc về thời kỳ hồng hoang Ma tộc lực lượng, hoàn toàn thuần huyết, đối phương uy áp, khiến cho hắn cảm giác được chính mình phảng phất gặp được chính mình tiên tổ!

"Cái gì, huyết mạch này có khả năng trực tiếp tăng lên tới. . . Tăng lên tới tiên tổ thời kì sao?"

Ở đây tinh vực tu sĩ toàn đều ngây dại.

Đan các trưởng lão cũng là một bộ ngậm miệng không trả lời được biểu lộ, thân là một tên Đan sư, lại là đan các tổng bộ trưởng lão, hắn biết thế gian này có thức tỉnh huyết mạch đan dược thức tỉnh đan!

Có thể đan dược này, cũng nhiều lắm là liền là đem tu sĩ trên thân tồn tại tiên tổ huyết mạch thức tỉnh, mà lại, cũng không là hoàn toàn hữu hiệu, chớ nói chi là đem một cái hỗn huyết Ma tộc, trực tiếp đề thăng làm Cổ Ma!

Theo An Ninh thu hồi giọt máu, Lê Thiên huyết mạch cải tạo triệt để hoàn thành, khi hắn khi mở mắt ra, cặp kia con ngươi màu tím con bên trong, lộ ra một cỗ làm người chấn động cả hồn phách ánh sáng!

"Cảm giác thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất tốt!"

Lê Thiên thở ra một cái thật dài, nhìn An Ninh, một bộ kính sợ như thần linh biểu lộ.

"Chuẩn bị kỹ càng nghiệm chứng một chút lực lượng của ngươi bây giờ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tốt

Lê Thiên trong tay ma đao lóe lên, chỉ hướng một tên Đạo Minh tu sĩ  nói, "Ngươi không phải muốn một người đánh mười người sao? Liền là ngươi!"

Tên tu sĩ này chính là một tên Vu tộc, mà lại là Băng Nguyên Vu tộc, chính là Mạnh Lỗi tộc nhân, cảm nhận được Lê Thiên trên người chiến ý, hắn lại có chút sợ!

"Ta không tin, ngươi thật sự có Cổ Ma chi huyết!"

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người đều hết sức hoài nghi, bọn hắn hoài nghi hạt châu này, cũng không là cải tạo huyết mạch, chẳng qua là tại trong huyết mạch, tăng thêm một chút dọa người khí tức thôi.

Lê Thiên cũng tơ không dài dòng chút nào, thả người nhảy lên, rơi xuống trung ương, tên kia Băng Nguyên Vu tộc lập tức biểu hiện ra bản thể, thân hình cao lớn có tới bảy tám trượng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mọc ra vô số cốt thứ, những cái kia cốt thứ bên trong đều lộ ra lạnh lẽo thấu xương, như là một thân tự nhiên chiến giáp.

Hai bên giờ phút này đều khẩn trương lên, chỉ có Dịch Thiên Mạch Lã Vọng buông cần, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, Tiểu An yên tĩnh thân hình lóe lên, rơi xuống trên bờ vai, vỗ tay phát ra y y nha nha thanh âm, phảng phất là đang cấp Lê Thiên cổ vũ ủng hộ.

Dịch Thiên Mạch đưa nàng ôm vào trong ngực, nói ra: "Xem thật kỹ."

Tiểu An yên tĩnh nghiêm túc nhẹ gật đầu, nằm tại Dịch Thiên Mạch trong ngực, an tĩnh xem nhìn lại.

Băng Nguyên Vu tộc vượt lên trước tiến công, cầm trong tay một cây băng sương trường mâu, ngay đầu tiên hướng Lê Thiên đâm đi qua, vu lực cuốn lên cuồng bạo băng sương, hắn này một thân Băng linh lực, đã đạt đến cực hạn.

Nhưng Lê Thiên không sợ chút nào cỗ hàn ý này, trên thân bỗng nhiên bốc cháy lên kinh khủng hỏa diễm, nguyên bản màu đồng cổ thân thể, bỗng nhiên trở nên đen kịt, giống như là bóng đêm, trơn bóng như mặt gương, nếu là tại dưới bóng đêm, hắn không mở mắt lời, hắn sẽ hoàn toàn dung nhập vào trong đêm tối.

Keng

Trường mâu hạ xuống trong nháy mắt, đao trảm tại trường mâu bên trên, kinh khủng băng sương lực lượng cùng điên cuồng gào thét hỏa diễm đụng vào nhau, ở giữa không trung phát ra chi chi thanh âm.

Tất cả mọi người cảm thấy Lê Thiên sẽ bị đánh bại, tinh vực tu sĩ cùng Bàn Cổ tu sĩ to lớn hào rộng là không thể vượt qua.

Nhưng mà, trường mâu cùng ma đao va chạm trong nháy mắt, ngay lập tức phân thắng thua, trường mâu băng sương lực lượng, trong nháy mắt bị ngọn lửa phá hủy, ma đao thuận thế chém xuống, trường mâu bị tầng tầng đẩy ra!

Lê Thiên lấn người mà lên, giơ tay chém xuống, liền trực tiếp trảm tại tên này Băng Nguyên Vu tộc trên bờ vai, cường hãn thân thể, là Vu tộc thiên phú một trong!

Nhưng này một đao hạ xuống, cái kia thân thể lại giống như là đậu hũ, căn bản không đủ để ngăn chặn này một đao, đao cắt xuống đi, theo bả vai mà xuống, nửa người, liền trực tiếp bị chém xuống!

"Choeng!" Ánh đao lấp lánh, Lê Thiên đưa tay một đao, từ này Băng Nguyên Vu tộc cổ quét ngang mà qua, một cái đầu lâu lăn xuống hư không!.