Chương 1324: nguyện vì đại nhân chịu chết!

Chương 1324: nguyện vì đại nhân chịu chết!

Đầu lăn xuống, máu tươi ào ạt tuôn ra, mọi người ở đây nhìn cái kia không đầu thi thể, lâm vào tĩnh lặng ở trong.

Bọn hắn ban đầu không tin, đều coi là Lê Thiên trên thân chẳng qua là rót vào một cỗ khí tức, bọn hắn thậm chí cho rằng, Lê Thiên sẽ bị áp chế!

Nhưng trước mắt một màn này, lại là bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Ba đao, theo ra tay, đến công kích, cuối cùng chém giết, vẻn vẹn chỉ dùng ba đao!"

"Ma tộc không tính bền dẻo, mạnh nhất là bùng nổ, nhưng dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng ứng đối Băng Nguyên Vu tộc, nhưng mới rồi trong nháy mắt đó bùng nổ, lại tại ba đao chém một tên Băng Nguyên Vu tộc!"

"Cổ Ma. . . Thật chính là Cổ Ma chi huyết, hắn thức tỉnh chính là thuần túy nhất Cổ Ma chi huyết, không. . . Không đúng, trên người hắn huyết mạch, đã hoàn toàn chuyển hóa làm Cổ Ma chi huyết!"

Vô luận là Đạo Minh tu sĩ, vẫn là tinh vực tu sĩ, giờ phút này đều là một bộ rung động biểu lộ, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới tin tưởng huyết mạch cải tạo là thật!

Dịch Thiên Mạch cũng không là đang nổ!

"Đại nhân, Lê Thiên lĩnh mệnh chém giết Bàn Cổ Vu tộc một tên, thỉnh đại nhân bảo cho biết!"

Lê Thiên dẫn theo cái đầu kia, quay người trở về.

Tốt

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nhận lấy cái kia viên Vu tộc đầu, quay đầu nhìn về phía còn lại một ngàn vị tu sĩ  nói, "Hiện tại, các ngươi người nào nghĩ ứng chiến!"

Còn lại tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, ngược lại lộ ra vẻ mừng như điên, sau lưng cái kia trăm vạn tinh vực tu sĩ, từng cái cũng đều là kích động!

Huyết mạch cải tạo, trực tiếp phản tổ, cơ hội như vậy, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, mà bây giờ liền bày ở trước mắt!

Thế nhưng, này chút tinh vực tu sĩ đều hiểu, Dịch Thiên Mạch lại ở trước hết nhất tùy tùng hắn cái kia hơn ngàn tu sĩ ở trong chọn lựa, mà trước mắt Đạo Minh tu sĩ, cũng bất quá chỉ là hơn ngàn.

Tăng nhiều thịt ít!

Bọn hắn vô cùng hối hận, nếu là trên người huyết mạch đều có thể thức tỉnh, vậy bọn hắn cùng Bàn Cổ tu sĩ cái kia khoảng cách cực lớn không chỉ san bằng, bọn hắn thậm chí còn muốn ủng sẽ vượt qua Bàn Cổ tu sĩ thiên phú!

"Chúng ta nguyện đi!"

Hơn ngàn tu sĩ cùng kêu lên đáp, từng cái tất cả đều kích động.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch không hoài nghi chút nào, chính mình để bọn hắn lên núi đao xuống chảo dầu, bọn hắn cũng sẽ câu này "Chúng ta nguyện đi!"

"Chớ gấp, từng cái từng cái tới!"

Dịch Thiên Mạch nói với Lê Thiên, "Còn lại giao cho ngươi, ngươi tới chọn đi!"

Lê Thiên nhìn lướt qua, chỉ thấy tất cả mọi người nhìn xem hắn, một bộ "Tuyển ta, nhanh tuyển ta" biểu lộ, phảng phất tiếp xuống không phải muốn đi cùng Bàn Cổ tu sĩ đọ sức, mà là chuẩn bị đi uống rượu tịch!

Lê Thiên biết mình trách nhiệm trọng đại, cũng biết sau đó phải đối mặt là cái gì, cho nên hắn lựa chọn một cái thực lực hơi lớn mạnh một chút tu sĩ.

Đây là một tên Độ Kiếp kỳ nhân tộc, tu sĩ này bị chọn lựa về sau, lập tức đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Thuộc hạ Đường Phong, bái kiến đại nhân!"

"Đừng gọi ta đại nhân, trên đời này ngoại trừ cha mẹ của ngươi, không có người đáng giá ngươi xưng là đại nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giống loại kia heo chó chi đồ, tự nhiên không xứng chúng ta kêu một tiếng đại nhân, thế nhưng, Thiên Dạ đại nhân không giống nhau, ngài giá trị cho chúng ta tôn xưng một tiếng này đại nhân!"

Đường Phong nói nói, " này hai Đại Chí Tôn thế lực, cưỡi tại đỉnh đầu chúng ta, đi ị đi tiểu, đem chúng ta xem như trâu ngựa cho bọn hắn bán mạng, còn luôn miệng đem chúng ta xưng là sâu kiến thổ dân, nhưng đại nhân cùng bọn hắn không giống nhau  đồng dạng là để cho chúng ta đi chiến đấu, đại nhân không để cho chúng ta đi chịu chết, mà là cho chúng ta tăng cao thực lực, để cho chúng ta có đầy đủ tự tin đi ứng đối địch nhân của mình, cho nên, ta Đường Phong nguyện xưng đại nhân!"

Dịch Thiên Mạch hai quả đấm nắm chặt, chỉ cảm thấy mũi chua chua, đột nhiên hỏi: "Nếu là có một ngày, ta thật cho ngươi đi mặt đối không thể chiến thắng kẻ địch, gọi ngươi đi chết, ngươi nguyện ý không?"

Đường Phong sửng sốt một chút, hỏi: "Khi đó đại nhân nhưng tại chúng ta bên người!"

Tại

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Cái kia ta Đường Phong, nguyện vì đại nhân chịu chết!"

Đường Phong nói nghiêm túc.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi một tiếng này đại nhân, ta nhận, lĩnh mệnh đi đánh đi!"

Tiểu An yên tĩnh lập tức treo lơ lửng ở trước mặt hắn, bắt đầu cho hắn cải tạo huyết mạch, cùng vừa rồi không có sai biệt, chỉ bất quá có vừa rồi Lê Thiên vẽ mẫu thiết kế, Đường Phong thấy chính là máu nóng sôi trào!

Cái kia một phen, đều là phát ra từ phế phủ, hắn tu hành đến nay, trên đời này còn chưa bao giờ có người giống Dịch Thiên Mạch đối với hắn như vậy dễ chịu, mặc dù lúc trước hắn liền tên của mình cũng không biết!

Nhưng Đường Phong biết, hắn đại khái có thể không làm như vậy, hắn có được thực lực cường đại như vậy, hắn thống ngự người vô số Huyết Ma, mong muốn bọn hắn thần phục, vẻn vẹn chẳng qua là chuyện một câu nói!

Có thể là, hắn không có làm như thế, hắn dẫn theo kiếm, theo trong biển máu giết ra, phá mười vạn Đan sư bày ra phần thiên nấu hải trận, bọn hắn mang đến hi vọng!

Hắn thống ngự vô số Huyết Ma, nghịch chuyển thế cục, giết ngược lại mười vạn đạo minh tu sĩ, hắn không có cường lực áp đảo bọn hắn, chẳng qua là hỏi bọn hắn, có nguyện ý hay không đi theo chính mình đi làm đảo ngày này!

Dù cho lấy được đáp lại là yên lặng, hắn vẫn không có từ bỏ, hắn dẫn theo kiếm, tại chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, một đánh một đi đối mặt một tên Địa Tiên!

Mà hắn bản không cần hao phí nhiều khí lực như vậy làm như thế, nhưng hắn vẫn làm, hắn làm này chút chỉ là vì nói cho bọn hắn, bọn hắn không phải thổ dân, cũng không là sâu kiến!

Khi hắn lại một lần nữa thật cánh tay hô to lúc, bọn hắn máu nóng sôi trào! ! !

Tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ tin tưởng cái thế giới này có cái gì thiện ý, nhưng giờ khắc này hắn tin!

Đơn giản là Dịch Thiên Mạch tại bọn hắn nguyện ý tùy tùng tình huống dưới, gọi bọn hắn đi chiến đấu, nhưng không có để bọn hắn đi chịu chết, mà là cho bọn hắn cải tạo huyết mạch, để bọn hắn có được đủ để đối mặt chính mình địch nhân thực lực!

Tại dạng này một nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, Đường Phong cảm giác đến cha mẹ của mình, đều không có trước mắt vị đại nhân này tốt như vậy!

Đường Phong huyết mạch cải tạo cũng không khó, hắn cũng không có thức tỉnh cái gì mạnh mẽ huyết mạch, bởi vì Đường Phong tiên tổ, cũng không là cái gì mạnh đại huyết mạch.

Nhưng Tiểu An yên tĩnh vẫn là trong bóng tối, đưa cho Đường Phong một chút huyết mạch duy trì, bởi vì nàng cảm nhận được trước mắt cái này nhân tộc, đối phụ thân hắn sùng kính.

So ra mà nói, thời khắc này Đạo Minh tu sĩ, lại là một mảnh tuyệt vọng, Đan các trưởng lão ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt có chút sụp đổ.

Mà giờ khắc này tuyệt vọng cùng trước đó tuyệt vọng, còn có chút không giống, trước đây tuyệt vọng là bởi vì hắn biết, mặc dù hôm nay chết trận ở đây, đại biểu cho Bàn Cổ ý chí hai Đại Chí Tôn thế lực, cũng sẽ báo thù cho hắn!

Có thể hiện tại không giống nhau, khi hắn thấy Lê Thiên huyết mạch bị cải tạo về sau, một đao chém giết một tên Băng Nguyên Vu tộc về sau, hắn liền triệt để hỏng mất!

Bởi vì hắn biết, có cái kia viên Huyết Sắc hạt châu, từ nay về sau Bàn Cổ đại lục tự cho là ngạo huyết mạch thiên phú, sẽ không còn sót lại chút gì!

Không có báo thù! Nếu có báo thù, đó nhất định là này chư thiên tinh vực vô số tu sĩ đối Bàn Cổ đại lục, đối hai Đại Chí Tôn thế lực, đối bọn hắn này chút cao cao tại thượng tu sĩ thượng đẳng báo thù!.