Chương 1325: ta là dao thớt!

Chương 1325: ta là dao thớt!

"Không công bằng, này không công bằng!"

Một tên Đạo Minh tu sĩ cuối cùng nhịn không được, hắn phẫn nộ hướng về phía Dịch Thiên Mạch rống nói, " ngươi không phải nói muốn công bằng một trận chiến sao? Vì sao ngươi tại trước khi chiến đấu, cho bọn hắn cải tạo huyết mạch! ! !"

"Không công bằng?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, đứng dậy nói, " vậy ngươi cảm thấy, như thế nào mới xem như công bằng?"

"Tự nhiên là tại không có cải tạo huyết mạch trước đó, để bọn hắn đánh với chúng ta một trận, dạng này mới xem như công bằng, khế ước cũng là trước đó lập xuống!"

Tên này Đạo Minh tu sĩ nói ra, mà trong mắt của hắn tất cả đều là lo lắng cùng hoảng sợ, bởi vì hắn biết, như thế cải tạo xuống, tiếp xuống mỗi một trận, bọn hắn đều không thắng được.

Bọn hắn đã cảm thấy, trước mắt cái này nhân tộc tu sĩ, rõ ràng không có cái gì thiên phú huyết mạch, có thể theo cái kia giọt máu hút đi huyết dịch không ngừng chuyển hóa về sau, Nhân tộc này thân thể, vậy mà truyền ra một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách!

Này cùng trước đây, tưởng như hai người!

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười, hắn tiếp tục nói, "Cái kia ta cho ngươi biết, cái gì mới là không công bằng!"

Hắn chậm rãi đứng dậy  nói, "Khi các ngươi hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên, hưởng thụ lấy tốt nhất tu luyện công pháp, hưởng thụ lấy tốt nhất pháp bảo cùng vũ khí lúc, này tinh vực vô số tu sĩ, còn đang vì một tấm tu hành phù giãy dụa, không có thiên phú tu sĩ, liền không có tư cách tu hành, bọn hắn chỉ có thể cả một đời nhìn cái kia đầy trời linh khí, buồn bực sầu não mà chết, này công bằng sao?"

"Đó là bọn họ số mệnh không tốt, thiên phú thứ này, nguồn gốc từ Vu Tiên tổ, nguồn gốc từ tại cha mẹ của ngươi, mạng bọn họ không tốt trách ai?"

Tên tu sĩ này gầm thét nói, " người nào để bọn hắn không đầu thai tốt, cho dù là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, nếu là không có thiên phú, cũng giống vậy sẽ bị khu trục ra tới, Thương Khung Chi Chủ mới là đại công tước, mới là nhân từ, ngươi biết cái gì?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn lại lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói: "Đường Phong!"

Cải tạo xong huyết mạch Đường Phong, lập tức tiến lên phía trước nói: "Có thuộc hạ!"

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cho hắn biết, cái gì là công bằng!"

Đường Phong cười, hắn dẫn theo kiếm lĩnh mệnh mà đi, chỉ tên tu sĩ kia, nói: "Tới chịu chết đi!"

Tên tu sĩ này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hắn sắc mặt nhăn nhó, giống như điên cuồng, nói: "Ngươi này đáng chết sâu kiến, ta xuất thân so ngươi tốt, ta thiên phú so ngươi tốt, ngươi dựa vào cái gì giết ta?"

"Bằng kiếm trong tay của ta!"

Đường Phong cũng không dài dòng, hắn huy kiếm hướng về phía hắn chém xuống.

Hai bên đại chiến mấy chục cái hiệp, cứ việc tên tu sĩ này đã dùng hết toàn lực, nhưng tại Đường Phong hoàn toàn thích ứng huyết mạch cải tạo thân thể về sau, tình thế lập tức đảo ngược, tại thứ năm mươi mốt cái hiệp, Đường Phong nắm lấy cơ hội, nhất kiếm đâm xuyên qua bụng của hắn  liên đới lấy hắn Nguyên Anh, trực tiếp đánh xuyên!

Đường Phong dẫn theo đầu của hắn, trở về nói: "Bẩm báo đại nhân, thuộc hạ lĩnh mệnh, trảm Bàn Cổ tu sĩ một người!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói nói, " cùng ta đàm công bằng? Các ngươi tu hành có tốt nhất tài nguyên, có tốt nhất lão sư, có tốt nhất thiên phú, còn muốn cho chúng ta cùng các ngươi công bằng đánh một trận? Ta dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi công bằng đánh một trận?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Không có nhường Huyết Ma đem các ngươi xé thành mảnh nhỏ, thôn phệ huyết nhục của các ngươi, đã là nhân từ, các ngươi có tư cách gì cùng ta đàm công bằng?"

Đạo Minh tu sĩ mặt xám như tro, nhưng những lời này nghe được tinh vực tu sĩ bên tai, lại là như thế dễ chịu, như thế sảng khoái.

Công bằng?

Vốn cũng không phải là một đầu điểm bắt đầu, vốn cũng không phải là một con đường bên trên, nói chuyện gì công bằng?

"Vị kế tiếp!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh ngồi xuống.

Ngay sau đó, Lê Thiên lần nữa tuyển một vị tu sĩ ra tới, vị này tu sĩ chính là một tên Vu tộc, theo An Ninh huyết châu cải tạo, hắn huyết mạch tùy theo mà thức tỉnh.

Trận này "Công bằng cuộc chiến" kéo dài mấy ngày, còn lại hơn ngàn Đạo Minh tu sĩ, tất cả đều bị chém giết, này mang cho cái kia trăm vạn tinh vực tu sĩ, to lớn lòng tin!

Trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết tên kia Địa Tiên mặc dù rung động, nhưng bọn hắn cũng biết, giống Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ, tại tinh vực bên trong chỉ sợ vài vạn năm đều không ra một cái, này căn bản không có thích hợp tính.

Có thể theo bọn hắn từng cái huyết mạch cải tạo, từng cái chiến thắng này chút Bàn Cổ tu sĩ, thắng lợi cán cân nghiêng bắt đầu hướng bọn hắn nghiêng, bọn hắn mới biết được, Bàn Cổ tu sĩ kỳ thật cũng chỉ đến như thế!

Chỉ cần vượt qua thiên phú hào rộng, bọn hắn y nguyên có khả năng chém giết này chút Bàn Cổ tu sĩ.

Đến một tên sau cùng Địa Tiên lúc, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục cho bọn hắn cải tạo huyết mạch, cho dù là hắn đối mặt Địa Tiên, cũng muốn toàn lực ứng phó, chớ nói chi là trước mắt này chút tinh vực tu sĩ.

Để bọn hắn đi chuyện chịu chết, hắn sẽ không làm.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, thần phục với ta!"

Còn thừa vị này tu sĩ chính là đan các trưởng lão, cũng là chỉ hai Địa Tiên, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trực tiếp quỳ xuống, nói: "Ta nguyện thần phục, nhưng ta thần phục, chỉ là muốn thấy ngươi có thể đi đến một bước nào, này chút tinh vực sâu kiến, là có hay không có khả năng đánh vỡ này quy tắc!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi sẽ thấy!"

Đang khi nói chuyện, hắn tế ra Minh Cổ tháp, sau đó nói ra: "Đi vào đi!"

Vị này Đan các trưởng lão, không chút do dự đi vào Minh Cổ tháp, bị Dịch Thiên Mạch đánh lên sâu nhất tầng minh cổ ấn ký.

Chờ hắn ra tới lúc, sắc mặt tái nhợt, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt hoàn toàn khác nhau.

Dịch Thiên Mạch tùy theo nhìn về phía tinh vực trăm vạn tu sĩ, không đợi hắn nói chuyện, Đường Phong bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta nguyện vào Minh Cổ tháp đi một lần!"

Đang khi nói chuyện, Đường Phong không chút do dự đi vào Minh Cổ tháp, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn!

Mặc dù hắn trên miệng không nói, nhưng hắn cũng biết, này chút tinh vực tu sĩ nếu là không tiến vào Minh Cổ tháp đi một lần, hắn còn thật không dám yên tâm sử dụng.

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể trung tâm Vô Nhị, huống chi bọn hắn muốn làm sự tình, có thể là khiêu chiến hai Đại Chí Tôn thế lực, chọn chiến Thương Khung Chi Chủ.

Mà lại, vào Minh Cổ tháp có khả năng loại bỏ trên người bọn họ tu hành phù tai hoạ ngầm, nói như vậy, tương lai thật đối mặt Thương Khung Chi Chủ, đối phương cũng không cách nào hấp thu những tu sĩ này trên người lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Theo Đường Phong tiến vào, bị cải tạo huyết mạch hơn ngàn tu sĩ, lập tức bước vào Minh Cổ tháp bên trong!

Trăm vạn tinh vực tu sĩ mặc dù có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tiến vào Minh Cổ tháp đi tới một lần.

Quá trình này kéo dài gần một ngày, mới hoàn toàn kết thúc  chờ đến bọn hắn theo Minh Cổ tháp đi ra về sau, từng cái cũng đều là sắc mặt tái nhợt.

Nhưng bọn hắn cảm giác được, theo Minh Cổ tháp đi ra về sau, trên người bọn họ phảng phất buông lỏng rất nhiều!

Lê Thiên lập tức nói: "Minh cổ ấn ký, thay thế tu hành phù, mà tu hành phù một khi khảm vào thân thể, theo tu vi càng cao, liền càng khó dùng loại bỏ, càng đáng sợ chính là, một buổi sáng một ngày, Thương Khung Chi Chủ như muốn giết chúng ta, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hết thảy trên thân có được tu hành phù tu sĩ, đều sẽ tại đây một ý niệm thân tử đạo tiêu!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều rùng mình, bọn hắn chỉ nghe nói qua Minh Cổ tháp truyền thuyết, nhưng theo không nghĩ tới tu hành phù cũng có hiệu quả như vậy.

"Ta hứa hẹn các ngươi, chỉ cần các ngươi không được ruồng bỏ sự tình, Minh Cổ chi lực, liền vĩnh viễn sẽ không thực hiện tại các ngươi chi thân, có không này thề, Thiên Đạo không dung, vạn kiếp bất phục!"

Dịch Thiên Mạch cam kết.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, có chút áy náy!

Bọn hắn biết có Minh Cổ tháp Dịch Thiên Mạch, kỳ thật căn bản không cần làm chuyện trước này, bọn hắn cũng giống vậy vô pháp phản kháng, chỉ có thể thần phục với hắn!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn trước đó phương thức, càng quan trọng hơn là, khi bọn hắn tiến vào Minh Cổ tháp, bị minh cổ ấn ký trói buộc về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có cải biến thái độ của hắn, ngược lại là lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, ước thúc chính mình!

"Chúng ta nguyện vì đại nhân chịu chết!"

Trăm vạn tinh vực tu sĩ cùng kêu lên hô to..