Chương 1326: Tiềm Long!

Chương 1326: Tiềm Long!

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn biết những người này sẽ như là Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, trở thành hắn cơ bản bàn.

Dịch Thiên Mạch cho An Ninh liếc mắt ra hiệu, An Ninh trước tiên tế ra Hồng Mông giọt máu, tại Huyết Hải vị trí cũ, phóng xuất ra một mảnh mấy trăm dặm lớn nhỏ hồ nước màu đỏ ngòm.

Ở đây mấy trăm vạn tu sĩ, tất cả đều là trong mắt tỏa ánh sáng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Này huyết hồ có thể tăng mạnh thể chất của các ngươi, cũng kích phát các ngươi trên người ẩn giấu huyết mạch, từ đó về sau các ngươi tu hành, đem một mảnh đường bằng phẳng, đi vào đi!"

Vừa dứt lời, mấy trăm vạn tu sĩ lập tức nhảy vào huyết hồ bên trong, theo Hồng Mông giọt máu thôi động, trên người bọn họ huyết dịch lập tức bị rút ra tiến vào huyết hồ ở trong.

Lần này cải tạo cùng trước đó cải tạo không giống nhau, lần này vẻn vẹn chẳng qua là kích phát trên người bọn họ huyết mạch thiên phú, kỳ thật cùng dùng thức tỉnh đan hiệu quả là giống nhau.

Chỉ bất quá, này huyết hồ hiệu quả, so thức tỉnh đan muốn tốt hơn nhiều, chỉ cần trong huyết mạch có ẩn giấu huyết mạch, liền sẽ bị kích phát ra tới.

Nếu là trong huyết mạch không có ẩn giấu lực lượng, này huyết hồ liền sẽ dành cho những tu sĩ này một chút thịt trên người cường hóa.

Này cải tạo hiệu quả, tự nhiên là không thể so Lê Thiên bọn hắn, nhưng mặc dù so ra kém Lê Thiên bọn hắn, nhưng cũng có thể đi đến Lê Thiên bọn hắn năm thành hiệu quả!

Đây cũng là bởi vì An Ninh lực lượng bây giờ, không đủ để hoàn toàn thôi động Hồng Mông giọt máu tiến hành dạng này đại lượng cải tạo, mà lại Dịch Thiên Mạch vẫn phải cho Ẩn Nguyên tinh tu sĩ lưu lại đầy đủ vị trí.

Nhưng cho dù là năm thành hiệu quả, cũng đủ làm cho tu vi của bọn hắn tăng lên dữ dội, nhưng này cải tạo thời gian, cũng muốn so Lê Thiên bọn hắn dài nhiều lắm.

Thừa dịp bọn hắn đang ở huyết mạch cải tạo, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đối Lê Thiên cùng Đường Phong đám người nói: "Ta không cần các ngươi vì ta chịu chết, nhưng ta cần muốn các ngươi giúp ta làm một chuyện!"

"Thỉnh đại nhân nói thẳng, chúng ta nhất định xông pha khói lửa!"

Đường Phong nói ra.

"Ta cần muốn các ngươi trở lại các ngươi riêng phần mình tinh vực, triệu tập càng nhiều tu sĩ gia nhập chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân hiện tại liền muốn đánh với Bàn Cổ đại lục một trận sao?"

Lê Thiên có chút bận tâm.

Ở đây hết thảy tu sĩ cùng nét mặt của hắn, mặc dù Dịch Thiên Mạch vì bọn họ tất cả mọi người tiến hành huyết mạch cải tạo, phát huy ra tiềm lực của bọn hắn đến, cần phải cùng toàn bộ Bàn Cổ đại lục đối kháng, cũng là không thể nào.

"Dĩ nhiên không phải hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mong muốn chiến thắng Bàn Cổ đại lục, phá vỡ này quy tắc, nhất định phải toàn bộ chư thiên tinh vực hợp lực, cho nên, ta hi vọng các ngươi lần này đi phát động càng nhiều tu sĩ gia nhập chúng ta, vô luận bọn hắn đến từ phương nào, vô luận bọn hắn xuất thân nơi nào, chỉ cần thành tâm gia nhập chúng ta, ngày sau chính là chúng ta sóng vai chiến đấu đồng đội!"

Lê Thiên cùng Đường Phong hơi ngẩn ra, lời này nếu không phải tại lúc này nói ra, bọn hắn sợ rằng sẽ chế giễu Dịch Thiên Mạch ngây thơ!

Có thể mặc dù đã trải qua nhiều như vậy, bọn hắn y nguyên cảm thấy muốn làm thành việc này vô cùng gian nan, dù sao Dịch Thiên Mạch lôi kéo bọn hắn, đều hao phí như vậy công phu, lại càng không cần phải nói để bọn hắn đi thuyết phục những Tinh đó vực tu sĩ!

Tinh vực tu sĩ đối Bàn Cổ tu sĩ hoảng sợ, đó là thâm căn cố đế, mấy ngàn năm quan niệm, há lại dễ dàng như vậy đánh vỡ?

"Thế nào, không được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không phải là không được, chẳng qua là..."

Lê Thiên cười khổ nói, " cần cần rất nhiều thời gian!"

"Các ngươi không cần đi thuyết phục bọn hắn, các ngươi chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết, chúng ta muốn làm gì là được, nhưng việc này muốn làm che giấu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, những cái kia thổ dân cũng muốn sao?"

Đường Phong đột nhiên hỏi.

Hắn cảm thấy những cái kia thổ dân, căn bản không có tác dụng gì, mà phía sau hắn tu sĩ, cũng đều là như thế biểu lộ, này chút thổ dân đối với đối kháng Bàn Cổ đại lục, không có có bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí còn có thể trở thành liên lụy.

Mà thổ dân chỉ đều là những tu sĩ kia tùy tùng cùng nô lệ, những người phàm tục kia bọn hắn thậm chí đều không coi là, nếu để cho bọn hắn gia nhập, tự nhiên muốn hao tổn một bộ phận lớn tài nguyên trên người bọn hắn, được không bù mất!

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Tại Bàn Cổ tu sĩ trong mắt, ngươi cũng là thổ dân!"

Đường Phong lập tức mặt đỏ lên.

"Các ngươi đạt được tu hành phù, ở trong mắt Bàn Cổ tu sĩ, không giống nhau là thổ dân sao?"

Dịch Thiên Mạch nói tiếp, "Ta hi vọng chúng ta sáng tạo thế giới mới, đã không còn đủ loại khác biệt chi điểm, càng không có thổ dân cùng sâu kiến!"

"Ta đi chi đạo, là vì đồ long, mà không phải tru diệt Ác Long về sau, trở thành Ác Long! Đánh Phá Thương Khung, nặng thay mới nhan, đổi là một loại trật tự mới, không nữa dùng mạnh được yếu thua làm chuẩn!"

"Chúng ta xấu hổ!"

Đường Phong cùng Lê Thiên cúi đầu, trên mặt đỏ bừng.

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ Đường Phong bả vai, nói ra: "Chúng ta tu sĩ tu hành, chỉ vì trường sinh, có thể thế gian này mấy người có thể được Trường Sinh? Ta Dịch thị tiên tổ từng tráng chí lăng vân, quét ngang chư thiên, nhưng Dịch thị hôm nay lại như thế nào? Thế gian này chưa bao giờ Trường Sinh người, cũng không có Trường Sinh thị tộc, ngươi chẳng lẽ hi vọng, có một ngày chính mình hậu bối trở thành bị Đồ Ác Long sao?"

Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch vì sao Dịch Thiên Mạch trước đây rõ ràng có vô số Huyết Ma, có được Minh Cổ tháp này loại thần khí, lại không tuyển chọn dùng hai loại lực lượng trấn áp bọn hắn, mà là cho bọn hắn đầy đủ thời gian, để bọn hắn đi tin tưởng!

Từng có lúc, bọn hắn gì không phải là sâu kiến, gì không phải là thổ dân? Nếu là một ngày kia, bọn hắn thật thành công, sáng tạo thế giới mới, vẫn là như dĩ vãng, vậy bọn hắn làm này chút lại có ý nghĩa gì?

Khi bọn hắn nghĩ thông suốt điểm này về sau, bọn hắn bỗng nhiên đối khoảng cách kia bọn hắn còn vô cùng xa xôi thế giới mới, tràn đầy chờ mong!

"Về sau đâu?"

Lê Thiên hỏi ý kiến hỏi nói, " chúng ta muốn đi nơi nào tìm đại nhân?"

Dịch Thiên Mạch lúc này cho Lê Thiên cùng Đường Phong riêng phần mình một tấm Tử Mẫu phù, nói: "Phù lục vỡ vụn thời khắc, tụ tại Bắc Đẩu. Ta tại các ngươi, cùng bàn việc lớn!"

Vâng

Hai người tiếp nhận phù lục, cảm giác trên vai của mình nhiều hơn một phần trĩu nặng trách nhiệm, nhưng loại cảm giác này lại mười phần kỳ diệu, bọn hắn cũng không có chút nào mâu thuẫn, này nhường chính bọn hắn đều cảm thấy có chút kỳ quái.

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hi vọng các ngươi đi nói cho chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ, đời trước vô thượng đạo minh minh chủ Ngư Huyền Cơ còn sống..."

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói xong, Lê Thiên bỗng nhiên cười nói: "Đại nhân ý tứ là, muốn cho Ngư Huyền Cơ lưng này khẩu nồi đen?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi muốn đi nói cho chư thiên tinh vực, Ngư Huyền Cơ không chỉ sống sót, hắn còn chiếm được đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ truyền thừa, đạt được Phần Thiên Chử Hải Lô, đạt được Minh Cổ tháp, cuối cùng sẽ có một ngày, nàng sẽ mang lĩnh Huyết tộc, đạp tới bầu trời điện, diệt Thương Khung Chi Chủ!"

Lê Thiên cùng Đường Phong lập tức kích động, bọn hắn ban đầu có chút bận tâm, chiến dịch này về sau sẽ nghênh đón Bàn Cổ đại lục trả thù, nhưng bây giờ không cần lo lắng.

Ngư Huyền Cơ xuất hiện, sẽ hấp dẫn toàn bộ Bàn Cổ đại lục chú ý.

"Đại nhân, cho chúng ta đặt tên đi." Lê Thiên nói ra.

"Lên tên là gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta ẩn núp tại chư thiên tinh vực, tự nhiên là cần một cái tên." Lê Thiên nhìn về phía đang ở huyết hồ bên trong cải tạo huyết mạch một đám tu sĩ.

"Thỉnh đại nhân ban tên cho!"

Một đám tu sĩ nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, suy nghĩ một chút  nói, "Liền gọi Tiềm Long đi!".