Chương 1327: cõng nồi Ngư Huyền Cơ

Chương 1327: cõng nồi Ngư Huyền Cơ

Huyết mạch cải tạo, trải qua mấy ngày cuối cùng kết thúc, Dịch Thiên Mạch lập tức mệnh An Ninh thu Huyết Hải, đem hết thảy Huyết Ma tất cả đều thu nhập Hồng Mông giọt máu bên trong.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đem Tiềm Long trăm vạn tu sĩ chia làm một trăm cái tiểu đội, mỗi một tiểu đội một vạn tu sĩ, phân biệt do Đường Phong cùng Lê Thiên chờ tu sĩ suất lĩnh, phụ trách khảm vào các đại tinh vực tiến hành xách động.

Dịch Thiên Mạch cũng không cần hết thảy tinh vực tu sĩ, ngay đầu tiên liền gia nhập chính mình, nhưng hắn nhất định phải tại các đại tinh vực bên trong, thành lập được cứ điểm của mình, mà đối đãi quyết chiến đến ngày!

Sau đó, hắn lập tức mở ra Man Thiên Đại Trận, nhường Tiềm Long tu sĩ từng nhóm rời đi nơi này, cho tới giờ khắc này, Động Minh Tinh chuyến đi, mới xem như chính thức có một kết thúc!

Cùng lúc đó, tại Động Minh Tinh bên ngoài, Đạo Minh cùng đan các tạm thời thành lập được trụ sở bên trong, giờ phút này chính là một mảnh bối rối chi sắc.

Từ nửa tháng trước, bọn hắn chợt phát hiện, tiến vào này ngôi sao lối vào, đột nhiên đóng cửa, từ đó trong nửa tháng, bên trong lại không tin tức truyền đến.

Mà bọn hắn thông qua truyền tống trận tiến vào Động Minh Tinh nội bộ, phát hiện cái thế giới này một mảnh hoang vu, còn không chờ bọn hắn tìm tới tiến vào Tinh Thần bên trong tu sĩ, này chút thông qua truyền tống trận tiến vào tu sĩ, liền bị vô thanh vô tức chém giết!

Bọn hắn lập tức đem việc này báo cáo  chờ đợi lấy thượng quan trả lời chắc chắn.

Bọn hắn biết, lần này tiến vào Động Minh Tinh, ngoại trừ hai Đại Chí Tôn thế lực các lớn phân điện lực lượng bên ngoài, còn có đến từ Bàn Cổ đại lục tổng bộ hai tên trưởng lão, cùng mấy trăm đệ tử!

Tinh vực phân điện tu sĩ chết không sao, nhưng nếu là những người này xảy ra sự tình, tất nhiên sẽ nhường Bàn Cổ đại lục chấn nộ!

Cũng là đang nóng nảy chờ lúc, một người tu sĩ bỗng nhiên chạy vào, nói: "Bẩm báo mấy vị đại nhân, này có thể không tên Tinh Thần có động tĩnh!"

"Bên trong tình huống thế nào, những đại nhân kia không có sao chứ?"

Người cầm đầu lập tức hỏi.

"Xảy ra chuyện lớn... Đến từ Bàn Cổ đại lục hai vị trưởng lão, cùng với cái kia mấy trăm đệ tử, cùng ta chư thiên tinh vực các lớn phân điện tu sĩ, tất cả đều ngã xuống tại viên này vô danh Tinh Thần!"

Tên tu sĩ này kinh ngạc nói ra.

"Làm sao có thể!"

Ở đây tu sĩ, như bị sét đánh, người cầm đầu lập tức bắt lấy tu sĩ này cổ áo, nâng hắn lên  nói, "Ngươi lặp lại lần nữa, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tên tu sĩ này lập tức đem sự tình đầu đuôi tự thuật một lần, bọn hắn lập tức rời đi trú đi vào bên ngoài, phát hiện vô số Tinh Thần theo Tinh Thần bên trong ra tới, sau đó cấp tốc thoát ra.

Người cầm đầu lập tức hạ lệnh, ngăn cản một chiếc tinh thuyền, đem bên trong tu sĩ mang đi qua, hỏi: "Bên trong xảy ra chuyện gì!"

Tên tu sĩ này lệ thuộc vào Dịch Thiên Mạch vừa mới xây dựng Tiềm Long, nghe đến lời này, hắn lập tức đem bên trong phát sinh sự tình tự thuật một lần.

Người ở chỗ này sau khi nghe xong, toàn đều ngây dại, bọn hắn dĩ nhiên biết chuyện này có bao lớn, nếu để cho Bàn Cổ đại lục bản bộ biết được, bọn hắn tất cả đều sẽ bị liên lụy.

"Ai làm! ! !"

Người cầm đầu kỳ thật đã đoán được là Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn vẫn hỏi một câu.

"Ngư Huyền Cơ... Đời trước vô thượng đạo minh minh chủ Ngư Huyền Cơ!"

Tiềm Long tu sĩ lập tức nói.

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Đối với cái tên này, bọn hắn tự nhiên quen tai, một đời Thương Khung Chi Chủ ba đại đệ tử một trong, đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ sư muội, đã từng vô thượng đạo minh minh chủ!

"Nàng một mực ẩn nấp tại này ngôi sao, mà này ngôi sao liền là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ lưu lại nơi truyền thừa, nàng đạt được Minh Cổ tháp, đạt được Phần Thiên Chử Hải Lô!"

Tiềm Long tu sĩ tiếp tục nói.

"Vậy các ngươi vì cái gì sống sót?"

Một tên khác tu sĩ hỏi.

"Ngư Huyền Cơ để cho chúng ta nói cho chư thiên tinh vực, nói cho Bàn Cổ đại lục, nàng hồi trở lại đến rồi!" Tiềm Long tu sĩ lập tức nói.

Nghe đến lời này, bọn hắn tất cả đều lưng phát lạnh, Ngư Huyền Cơ có thể là cùng đương đại Thương Khung Chi Chủ đặt song song nhân vật, đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ ba đại đệ tử một trong a.

"Người nàng đâu?"

Người cầm đầu lập tức hỏi.

"Không biết!"

Tiềm Long tu sĩ nói nói, " nàng nói cho chúng ta biết này chút, đồng thời mở ra trận pháp về sau, liền biến mất."

Ông

Trụ sở bỗng nhiên một hồi lay động, theo sát lấy chính là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn lập tức đuổi ra ngoài, lại cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới.

Khi bọn hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy trụ sở vùng trời, một nữ tử đứng ở trong tinh không, một thân Huyết Sắc áo bào lớn, toàn thân huyết sát chi khí tràn ngập, cái kia một đôi Thâm Hồng con mắt, phát ra làm người chấn động cả hồn phách ánh sáng!

Trong tay nàng nắm kiếm, cái kia cỗ uy áp, chính là từ trên người nàng truyền đến.

"Địa Tiên! ! !"

Cảm nhận được cỗ uy áp này, tu sĩ lập tức sắc mặt trắng bệch.

Cũng đúng lúc này, trên bầu trời nữ tử, thân hình lóe lên, đi vào trước mặt bọn hắn, trầm trọng uy áp, để bọn hắn theo bản năng quỳ xuống đất triều bái.

Nữ tử tầm mắt quét qua bọn hắn, nói ra: "Đi nói cho Hiên Viên cái kia sợ hàng, ta Ngư Huyền Cơ trở về, khiến cho hắn tại Thương Khung điện tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, ta lập tức đi ngay lấy hắn đầu chó!"

Nói xong, nữ tử thân hình lóe lên, trốn vào trong tinh không.

Đãi hắn rời đi rất lâu, trụ sở một đám tu sĩ này mới đứng dậy, nhìn xem nữ tử kia tan biến địa phương lòng còn sợ hãi, nhưng bọn hắn lại biết, này vùng trời chỉ sợ cũng không còn cách nào bình tĩnh!

Vài ngàn năm trước, Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô tranh đoạt Thương Khung Chi Chủ đại vị, dẫn động chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục chiến tranh, nếu không phải đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ trận chiến tranh này sẽ kéo dài là ngàn năm, này tinh vực bên trong tu sĩ, cũng đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Hiện tại nàng xuất hiện lần nữa, cái này cũng đem mang ý nghĩa, trận chiến tranh này còn chưa kết thúc!

"Vừa rồi một màn kia, khắc lục xuống tới rồi sao?" Cầm đầu tu sĩ hỏi.

"Đã khắc lục xuống tới!" Phía sau hắn một người tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt.

"Lập tức đem khắc lục tốt ngọc giản, dùng tốc độ nhanh nhất truyền lại hồi vốn bộ!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Mấy ngày về sau, Bàn Cổ đại lục, hai Đại Chí Tôn thế lực bản bộ, tất cả đều thu vào đồng dạng ngọc giản, mà ngọc giản này bên trong khắc lục nhất đoạn hình ảnh.

Này hai phần ngọc giản tại truyền lại đến tầng cao nhất về sau, cấp tốc bị phong tỏa tin tức, cũng ngay đầu tiên, hiện lên đến cao nhất Thương Khung điện!

Thương Khung đỉnh!

Một người trung niên thu vào này hai phần ngọc giản, khi hắn xem xong ngọc giản này bên trong nội dung về sau, cái kia Trương Uy nghiêm trên mặt, lông mày cau lại: "Ngọc giản này đến từ nơi nào?"

Tại hắn tọa hạ là hai tên lão giả mặc hoa phục, hai người này chính là hai Đại Chí Tôn thế lực đứng đầu Thái Thượng đan các các chủ cùng vô thượng đạo minh minh chủ.

"Bắc Đấu tinh vực!"

Đạo Minh minh chủ nói nói, " bản là vì tiêu diệt làm loạn một tên thổ dân, người nào nghĩ đến vậy mà đụng phải Ngư Huyền Cơ!"

"Ừm! Bắc Đấu tinh vực!"

Người trung niên lạnh giọng nói, " nguyên lai nơi đó là Bắc Đấu tinh vực, đây cũng là nói tên kia thổ dân rất có thể liền là vị kia nghĩ người phải bảo vệ, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Ừm

Tọa hạ hai vị kỳ quái nhìn xem hắn, không rõ vì sao hắn nghe được Ngư Huyền Cơ vậy mà như vậy lãnh đạm, ngược lại là nghe được Dịch Thiên Mạch cái này thổ dân, như thế xúc động.

"Đại nhân, Ngư Huyền Cơ còn sống, ngài chẳng lẽ tuyệt không lo lắng sao?"

Đạo Minh minh chủ nói ra.

"Ngư Huyền Cơ?"

Người trung niên lạnh giọng nói nói, " mặc dù nàng đạt được lão sư truyền thừa lại như thế nào? Các ngươi vị sư bá này bất quá là ta bại tướng dưới tay mà thôi!"

Hai người liếc nhau, bọn hắn cũng chỉ là Thương Khung Chi Chủ đệ tử, mà Ngư Huyền Cơ được cho là sư bá của bọn hắn.

Bọn hắn không biết, Ngư Huyền Cơ mặc dù lợi hại, nhưng đối với Thương Khung Chi Chủ tới nói, hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi, có thể Nhan Thái Chân lực lượng, lại là chân chính khiến cho hắn hoảng sợ..