Chương 1328: Chân Võ Đế Quân

Chương 1328: Chân Võ Đế Quân

Nhưng hắn biết rõ, Nhan Thái Chân lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng đó là hy sinh hết một ít gì đó, mới có thể đủ đi đến tình trạng như thế.

"Chỉ cần chém ngươi ký thác, cô liền có thể thoát khốn!"

Người trung niên đáy lòng thầm nghĩ.

Người nào cũng không biết, đường đường Thương Khung Chi Chủ, lại bị người vẽ đất làm lao, lực lượng căn bản là không có cách thoát ly trước mắt Thương Khung điện, liền trước mặt hắn hai vị này đệ tử đắc ý cũng không biết.

"Truyền cô ý chỉ, Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, hết thảy tu sĩ phàm có thể chém giết Thiên Dạ người, cô có thể thu kỳ vi thân truyền!"

Người trung niên nói nói, " khác. . . Đối với Ngư Huyền Cơ cũng không muốn buông lỏng, trong tay nàng Minh Cổ tháp cùng Phần Thiên Chử Hải Lô, cũng nên thu hồi lại!"

Hai tên lão giả giật mình, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, đường đường Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn tọa sư, vậy mà lại như thế quan tâm một cái thổ dân, mà lại chém giết tên này thổ dân, vậy mà có khả năng trở thành hắn thân truyền.

Đạo mệnh lệnh này một khi truyền đi, đừng nói là chư thiên tinh vực, chính là Bàn Cổ đại lục, mười hai Cổ tộc thậm chí cái kia gần vạn thị tộc, hết thảy tu sĩ đều sẽ điên cuồng!

Đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ hết thảy chỉ có hai vị đệ tử, một vị là Thái Thượng đan các Các chủ, mà một vị khác thì là vô thượng đạo minh minh chủ!

Thu làm đệ tử thân truyền, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này người sẽ nhất bộ đăng thiên, trở thành cùng bọn hắn cũng Tề Bình ngồi tồn tại, chân chính dưới một người, trên vạn người!

Mà đại danh đỉnh đỉnh Ngư Huyền Cơ, lại căn bản không có bị vị này tọa sư không để trong mắt!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Thương Khung Chi Chủ hiện tại bị khốn tại Thương Khung trong điện, căn bản là không có cách đi ra nơi này, căn cứ chính hắn dự đoán, nghĩ muốn đi ra đến, ít nhất cần thời gian mười năm.

Mặc dù đã qua gần hai năm thời gian, còn lại tám năm đối với Thương Khung Chi Chủ tới nói, cũng bất quá là trong nháy mắt vung lên sự tình, nhưng đường đường Thương Khung Chi Chủ, tại sao có thể lâm nguy đâu?

Đợi hai người sau khi rời đi, Thương Khung Chi Chủ ngồi cao tại bồ đoàn bên trên, lẩm bẩm: "Ngư Huyền Cơ? Ha ha, mặc dù ngươi đạt được cái kia lão bất tử truyền thừa, lại có thể thế nào, đây cũng không phải là vài ngàn năm trước!"

Không đến thời gian một tháng, Ngư Huyền Cơ xuất thế sự tình, truyền khắp chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục, mà tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, Ngư Huyền Cơ đã sớm bị miêu tả thành một cái Đại Ma Đầu!

Là nàng nâng lên năm đó chiến tranh, là nàng đánh giết Phù Tô, mà đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ, thì là kết thúc chiến tranh, vuốt lên chiến trường khói mù đại anh hùng!

Hiện nay Ngư Huyền Cơ còn sống tin tức, lập tức chấn động toàn bộ chư thiên tinh vực, nhưng ở chư thiên tinh vực, chuyện này cũng không có dẫn tới quá lớn chấn động.

Dù sao, Ngư Huyền Cơ cách bọn họ quá mức xa xôi, thần tiên đánh nhau, bọn hắn căn bản không có tư cách tham dự.

Đến là Bàn Cổ đại lục, vì đó oanh động, năm đó cái kia cuộc chiến tranh, hiện nay mười hai Cổ tộc đều có tham dự, mà bọn hắn có thể giống như nay địa vị, đều là đứng tại đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ bên này!

Ngư Huyền Cơ đối với bọn hắn mà nói, liền là một cái đáng sợ Đại Ma Đầu, cứ việc thời đại chạy tới bây giờ, năm đó một nhóm kia tu sĩ, ngoại trừ Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, cơ hồ đều đã ngã xuống.

Nhưng làm kế thừa tổ tiên bọn họ ý chí hậu nhân, Ngư Huyền Cơ nếu là báo thù, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng có cái gì tốt trái cây ăn.

Căn bản không cần Thương Khung Chi Chủ hạ đạt cái gì mệnh lệnh, mười hai Cổ tộc thậm chí hắn dưới thị tộc, dồn dập sai phái ra cường giả, đi tới chư thiên tinh vực, mục đích đúng là vì đem Ngư Huyền Cơ chém giết!

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thương Khung Chi Chủ vậy mà không có quá mức để ý Ngư Huyền Cơ, ngược lại là hạ đạt một đạo dụ lệnh, muốn chém khoảnh khắc tên tinh vực thổ dân Thiên Dạ!

Này đạo dụ lệnh truyền khắp Bàn Cổ đại lục, cùng với chư thiên tinh vực, trong lúc nhất thời đại lục cùng tinh vực khắp nơi oanh động, phải biết đây chính là trở thành Thương Khung Chi Chủ thân truyền đệ tử!

Bàn Cổ tu sĩ đều biết, Thương Khung Chi Chủ chỉ có hai vị đệ tử, hai vị này đệ tử một cái là đan các các chủ, một cái là Đạo Minh minh chủ, đây chính là cùng mười hai Cổ tộc tộc trưởng sóng vai nhân vật!

"Nếu là có thể chém giết cái này Thiên Dạ, đây chẳng phải là nhất bộ đăng thiên?"

Bởi vì Ngư Huyền Cơ xuất hiện, Dịch Thiên Mạch hình ảnh, tại Bàn Cổ đại lục, y nguyên chẳng qua là một cái thổ dân, đây cũng là bởi vì Ngư Huyền Cơ giúp Dịch Thiên Mạch đem tất cả nồi đen tất cả đều cõng!

"Đáng chết!"

Bàn Cổ đại lục, một chỗ dưới núi, một tên người mặc đồ trắng nữ tử, đứng tại trước núi nổi trận lôi đình, "Đáng chết tiểu súc sinh, cũng dám nhường bản tọa thay ngươi cõng nồi!"

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn bật cười, bởi vì trước mắt cái này tức đến nổ phổi nữ tử, đúng là hắn địch nhân vốn có Ngư Huyền Cơ!

Mà Ngư Huyền Cơ cũng là gần nhất mới biết chính mình vậy mà giúp Dịch Thiên Mạch cõng tất cả nồi đen, mà trước đây cho tới bây giờ cũng chỉ là nàng tính toán người khác!

Hiện tại nàng là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ, không có người sẽ tin tưởng, Dịch Thiên Mạch một cái thổ dân có thể làm đến chuyện như vậy, nhưng tất cả những thứ này gán tội đến trên đầu nàng, vậy liền hợp tình hợp lý!

Đáng giận nhất là là, nàng rõ ràng cái gì đều không được đến, còn bị Dịch Thiên Mạch chiếm lưỡng phẩm nửa huyết liên, nhường Chu Lan Đình phân đi cửu phẩm huyết liên!

Nếu không phải nàng chạy thật nhanh, chỉ sợ hiện tại đã bị Dịch Thiên Mạch luyện hóa tại Phần Thiên Chử Hải Lô phía dưới.

Nhưng để cho nàng càng tức giận, cũng không là nàng bị Dịch Thiên Mạch cõng tất cả nồi đen, lại cái gì đều không được đến, mà là Thương Khung Chi Chủ thái độ đối với nàng!

"Cái này sợ hàng, dám bỏ qua ta!"

Tại Ngư Huyền Cơ trong mắt, đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ, vẫn luôn là một cái sợ hàng, năm đó ở đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ tọa hạ, hắn làm gì cái gì không được!

Có muốn không là vận khí tốt, là lão bất tử người đệ tử thứ nhất, hắn chỗ nào có thể làm đến loại kia cao vị?

Mà bây giờ, cái này trong mắt của hắn sợ hàng, vậy mà bỏ qua nàng, toàn lực truy sát Dịch Thiên Mạch, đối nàng chẳng qua là hời hợt hạ đạt một đạo truy sát dụ lệnh, thậm chí liền ban thưởng đều không có.

Này loại bỏ qua, tựa như là nàng thái độ đối với Dịch Thiên Mạch, dù cho Dịch Thiên Mạch nhiều lần hỏng nàng chuyện tốt, dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là tên kia tại địa lao bên trong, bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay sâu kiến!

Dù cho hắn có thực lực hôm nay, Ngư Huyền Cơ cũng chưa từng từng sinh ra e ngại, bởi vì nàng hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch, nàng biết Dịch Thiên Mạch nhược điểm ở nơi nào!

Mà bây giờ Thương Khung Chi Chủ cho cảm giác của nàng, liền là như thế, nhất làm cho nàng khó chịu là, đối phương xác thực có dạng này vốn liếng!

Nàng bị Phù Tô trấn áp tại Minh Cổ tháp bên trong mấy ngàn năm, cái gì đều không được đến, mà này mấy ngàn năm, nàng vị sư huynh này, không biết đã tu luyện tới cảnh giới gì!

"Chỉ lấy thọ nguyên mà nói, hắn hẳn là sớm nên chết già mới đúng, nhưng hắn lại sống như cũ, không biết hắn đến cùng là Địa Tiên, vẫn là. . . Độ Kiếp kỳ đâu?"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng mặc dù tức giận, cũng không có mất lý trí, ngược lại là rất nhanh thăm dò rõ ràng Thương Khung Chi Chủ tâm lý, tự nói nói, " hắn truy sát Dịch Thiên Mạch, hẳn là bởi vì hắn trên người Nhan Thái Chân! Xem ra lúc trước bỏ qua bản tôn là đúng, Nhan Thái Chân cái này đứa nhỏ phóng đãng, quả nhiên là đến từ Tiên cảnh, nếu là không có bỏ qua bản tôn, chỉ sợ ta hiện tại thật đã bị chém giết!"

Lúc trước có này tính toán, ngoại trừ là kiêng kị tại Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, Ngư Huyền Cơ càng nhiều vẫn là kiêng kị tại Nhan Thái Chân!

Mặc dù ngay lúc đó Nhan Thái Chân, còn không có thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế, có thể Ngư Huyền Cơ rất rõ ràng nàng đáng sợ, này mới có bỏ qua bản tôn, lợi dụng Nhan Thái Chân cùng Thương Khung Chi Chủ ác đấu tính toán!

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, cuối cùng vẫn là không có đạt được lão sư hoàn chỉnh truyền thừa.

Đây cũng là nàng khó chịu nhất địa phương, nếu như bây giờ có hoàn mỹ Tiên Thể, tăng thêm Huyết Hải lực lượng, nàng lập tức có thể khôi phục đến đỉnh phong nhất thời kì.

"Sợ hàng, ngươi chờ đó cho ta, đợi bản tọa hoàn mỹ Tiên Thể đại thành, chắc chắn đạp tới bầu trời điện, trảm ngươi đầu chó!"

Ngư Huyền Cơ thở ra một cái thật dài, liếc mắt trông về trước chỗ này sơn môn.

Đúng lúc này, sơn môn đột nhiên mở ra, theo sát lấy một tên Đồng Tử theo bên trong đi ra, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao tới?"

Ngư Huyền Cơ quét mắt trước Đồng Tử liếc mắt, nói: "Ngư Huyền Cơ, tới đây bái kiến Chân Võ Đế Quân!"

Đồng Tử biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới nàng, sau đó quay người lại, hốt hoảng trở về sơn môn, nói: "Ta này đi bẩm báo gia sư!"

"Không cần!"

Ngư Huyền Cơ kiếm quang trong tay lóe lên, "Nếu cửa mở, chính ta đi vào là được!"

Nàng lướt qua tên kia Đồng Tử, lách mình tiến nhập sơn môn bên trong, mà tên kia Đồng Tử đứng ở tại chỗ, sắc mặt nhăn nhó, theo sát lấy phát ra "Phanh" một tiếng, nổ thành một đoàn sương máu.

"Lão ô quy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi!"

Theo sát lấy, trong núi truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm.

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Trong núi truyền tới một tiếng nói già nua, lại có chút kinh hãi.

"Không sai, là ta, ta đến đòi nợ!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm truyền ra, "Năm đó ngươi trợ sư huynh của ta đoạt được đại vị, đến phong Chân Võ Đế Quân, nhường ngươi sống lâu mấy ngàn năm, này nợ ngươi đến trả, trên người ngươi này một thân Huyền Vũ chi huyết, bản tọa muốn!".