Chương 1329: đại địch buông xuống

Chương 1329: đại địch buông xuống

Mấy ngày về sau, Bàn Cổ đại lục trung ương, Bàn Long thành!

"Nghe nói không? Chân Võ Đế Quân vẫn lạc!"

"Cái gì? Ngươi không phải nói đùa sao, Chân Võ Đế Quân làm sao có thể ngã xuống!"

"Chân Võ Sơn bên trên, thây phơi khắp nơi, Chân Võ Đế Quân một thân huyết mạch hoàn toàn bị rút khô, chỉ còn lại có một đống bột mịn lưu lại!"

"Trên đời này có thể cùng Chân Võ Đế Quân phân cao thấp người, bất quá mấy trăm, chớ nói chi là chém giết hắn, mà lại Chân Võ Đế Quân có thể là Thương Khung Chi Chủ cùng một chỗ đăng vị lúc công thần, ai dám giết hắn?"

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Làm ba chữ này sau khi xuất hiện, nghị luận tu sĩ, bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, cái tên này đã từng đại biểu cho vô thượng đạo minh, đại biểu chí cao.

Trong truyền thuyết, nàng đã sớm ngã xuống, không ngờ tới nàng lại còn sống sót, còn tiến nhập Bàn Cổ đại lục, chuẩn bị quay đầu trở lại!

Việc này đưa tới hai Đại Chí Tôn thế lực bản bộ cùng mười hai Cổ tộc quan tâm, trong lúc nhất thời toàn bộ Bàn Cổ đại lục bầu không khí đều trở nên khẩn trương lên.

Nhất là mười hai Cổ tộc, chỗ tổ địa đều là đề phòng sâm nghiêm, bọn hắn biết, Ngư Huyền Cơ cái tên này mang ý nghĩa gió tanh mưa máu.

Cùng một thời gian, tại Bắc Đấu tinh vực, Diêu Quang tinh Bắc Đấu điện!

Phá toái Bắc Đấu điện, bị một lần nữa tu chỉnh, chỉ bất quá, giờ phút này Bắc Đấu điện bên trong tu sĩ cũng không nhiều, mà trong đó đại bộ phận tu sĩ tu vi, cũng chưa tới Động Hư cảnh, trong đó đại bộ phận là Hợp Thể kỳ!

Mà liền tại Động Minh Tinh sự tình phát sinh sau nửa tháng, Bắc Đấu điện hai viện truyền tống trận, tất cả đều phát sáng lên, một tên thanh niên theo bên trong đi ra.

Ở phía sau hắn, trong Truyền Tống trận theo sát đi ra mấy trăm tên tu sĩ, những tu sĩ này thoạt nhìn đều rất trẻ trung, hai đầu lông mày lộ ra ngạo khí, trên người khí tức hoàn toàn khác biệt.

Thanh niên gần một ngàn, tu vi theo Động Hư cảnh giới đến Độ Kiếp kỳ không giống nhau, theo sự xuất hiện của bọn hắn, truyền tống trận phát ra một hồi chói mắt vầng sáng.

Hai tên lão giả theo bên trong đi ra, hai người khí tức thu lại, nhưng nhìn thấy này hai tên lão giả, bọn thu hồi trên mặt ngạo khí, cung kính thi lễ, nói: "Gặp qua Phàn trưởng lão, gặp qua Bành trưởng lão! ! !"

Hai tên lão giả khẽ vuốt cằm, hơi lườm bọn hắn, gọi là Bành trưởng lão tu sĩ, nói ra: "Lần này đi săn, chính là ta hai Đại Chí Tôn thế lực cùng một chỗ tổ chức, các ngươi đều là Bàn Cổ đại lục thanh niên tài tuấn, nhưng phải tránh không thể xem thường các ngươi con mồi, người này thực lực tuyệt không thua cho các ngươi."

Nói đến đây, Bành trưởng lão nhìn về phía này chút thanh niên, lại phát hiện bọn hắn căn bản không nghe cảnh cáo của mình, một cái trên mặt lộ ra tất cả đều là khinh thường.

Bọn họ đều là đến từ chư thiên tinh vực mạnh mẽ thị tộc, ứng hai Đại Chí Tôn thế lực ban bố treo giải thưởng tới, mục đích đúng là vì săn giết một cái gọi Dịch Thiên Mạch tinh vực thổ dân!

Nếu như chẳng qua là bình thường treo giải thưởng, bọn hắn căn bản không có khả năng tới đây, nhưng này treo giải thưởng không giống nhau, một khi chém giết tên kia thổ dân, liền có thể nhất bộ đăng thiên, trở thành Thương Khung Chi Chủ thân truyền đệ tử.

Bành trưởng lão cũng không định thuyết phục bọn hắn, nói ra: "Nơi đây sẽ thành cho các ngươi điểm tiếp tế, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu, là tìm tới hắn, sau đó nghiền nát trong tay các ngươi định vị phù, phụ cận tu sĩ đều sẽ cảm ứng được!"

"Nếu là ta chém giết tên này thổ dân, lại có người muốn đoạt công lao của ta làm sao bây giờ?"

Một người tu sĩ nói ra.

"Bóp nát định vị phù, ta cùng Phàn trưởng lão sẽ ngay đầu tiên chạy tới!"

Bành trưởng lão nói nói, " trừ cái đó ra, hai Đại Chí Tôn nghiêm lệnh, tại xử quyết đi Thiên Dạ trước đó, các ngươi quyết không nhưng tại này tinh vực bên trong, làm xằng làm bậy! ! !"

Chúng tu sĩ nghe xong, lại là sững sờ, lại cũng không có ở ý  chờ bọn hắn sau khi đi, vị kia Phàn trưởng lão nói ra: "Bọn gia hỏa này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, sợ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

"Ha ha."

Bành trưởng lão vừa cười vừa nói, "Chúng ta cũng không có chỉ nhìn bọn họ có thể giết Thiên Dạ, chân chính có thể hi vọng, vẫn là mấy vị kia a!"

Phàn trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười, những tu sĩ này đến từ mười hai Cổ tộc phía dưới thị tộc, trong đó không thiếu cường giả, nhưng so với cái kia mười hai vị, có thể là kém xa!

Lần này chân chính thợ săn, còn là đến từ mười hai Cổ tộc mười hai tên thiên tài, bọn hắn biết cuối cùng chém giết Thiên Dạ, khẳng định là này mười hai vị thiên tài một trong.

"Cái này Thiên Dạ, có như thế mạnh sao? Vậy mà để ta chủ như vậy kiêng kị, lại ưng thuận như thế ban thưởng, muốn đem hắn đánh giết!"

Phàn trưởng lão nghi ngờ nói.

"Cái này Thiên Dạ tự nhiên là không thể nào cường đại đến để ta chủ kiêng kị, dù sao, này tinh vực bên trong có thể sinh ra mạnh cỡ nào tu sĩ đâu?"

Bành trưởng lão nói nói, " lần này thí luyện, ta cảm thấy có nguyên nhân khác, ngô chủ sợ là khoảng cách phi thăng không xa, hắn tại bồi dưỡng một cái chân chính người nối nghiệp!"

"Cái kia vì sao không tại ta hai Đại Chí Tôn thế lực bản bộ chọn lựa, mà muốn tại đây chút thị tộc cùng trong cổ tộc tuyển chọn?"

Phàn trưởng lão hỏi.

"Ngươi cũng đừng quên, có Hùng thị cũng tới người đâu! !"

Bành trưởng lão vừa cười vừa nói.

Ừm

Phàn trưởng lão lập tức lĩnh hội ý tứ trong đó, cười khổ nói, " nguyên lai lần này săn giết, là bồi Thái Tử đọc sách a, liền không biết có Hùng thị tới là vị nào thiên tài!"

"Ta đây cũng không biết, nhưng chúng ta lần này nhiệm vụ không thoải mái, bọn gia hỏa này xảy ra chút gì ngoài ý muốn, đến là không quan hệ, nhưng nếu như cái kia mười hai vị có cái gì sơ xuất, chúng ta sợ là không về được Bàn Cổ đại lục!"

Bành trưởng lão nói nói, " cũng may Ngư Huyền Cơ không ở chỗ này, bằng không chúng ta tới này, chính là tự chui đầu vào lưới."

Vừa nghe đến Ngư Huyền Cơ tam chữ, bên người Phàn trưởng lão vẻ mặt lập tức đại biến, nói ra: "Không có Ngư Huyền Cơ, này tinh vực bên trong đối chúng ta có gì uy hiếp?"

"Vẫn là cẩn thận là hơn, đừng thuyền lật trong mương, tống táng hai người chúng ta tiền đồ!"

Bành trưởng lão nghiêm túc nói.

Mấy ngày về sau, Bắc Đấu tinh vực cùng Cổ Thần tinh vực lân cận tinh không, một viên sao băng tại tinh vực xẹt qua, khoảng cách Bắc Đấu tinh vực không xa lúc, này có thể sao băng chợt giảm tốc độ, cuối cùng dứt khoát ngừng lại.

Nhìn kỹ, đây là một chiếc màu đồng cổ tinh thuyền, toàn bộ tinh thuyền như cùng một cái nằm ngang tại trong tinh không hoàng kim cự long, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Tinh Long chu!

Chiếc này Tinh Long chu sau khi dừng lại, trong đó số đạo độn quang nhanh chóng hiện ra, cầm đầu là một tên thanh niên, bên hông hắn treo lấy kiếm, thanh tú hai đầu lông mày, lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm, cặp kia trong con ngươi lạnh như băng, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Thiếu chủ, đằng trước chính là cái kia Bắc Đấu tinh vực!"

Ở phía sau hắn, năm tên tu sĩ đứng vững, trong đó bốn tên người trung niên, tất cả đều người mặc chiến giáp, chiến giáp này đem mặt mũi của bọn hắn hoàn toàn che lấp, chỉ để lại một đôi mắt.

Nhưng này ánh mắt lại lộ ra lạnh lùng sát cơ, bốn người này đều tại Độ Kiếp kỳ, nhưng thực lực lại vượt xa tinh vực bên trong Độ Kiếp kỳ, trên thân cái kia cỗ hùng hậu khí huyết, lộ ra một cỗ giống như núi cảm giác áp bách.

Nói chuyện chính là một lão giả, lão giả này khí tức thu lại, lại là một tên Địa Tiên, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện trước mắt tên này Địa Tiên, chính là trước đây hắn tại Bắc Đấu điện bên trong, đụng phải vị kia cướp đi muội muội của hắn Địa Tiên.

Ừm

Ánh mắt của thiếu niên nhìn xa xa Tinh Thần, nói nói, " cái kia chính là ở đây chờ đi, những cái kia định vị phù không có vấn đề đi!"

"Đương nhiên sẽ không, chúng ta có thể dùng Tinh bàn cảm ứng được định vị phù tồn tại, một khi gặp được Thiên Dạ, định vị phù liền sẽ tự chủ phá toái đi."

Lão giả nói ra, thiếu niên nghe xong, bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Ngươi nói cái này Thiên Dạ, liền là cái kia thôn phệ linh thể ca ca?".