Chương 1330: ban thưởng

Chương 1330: ban thưởng

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Trước đây ta phụng mệnh đến đây tinh vực, tìm kiếm này thôn phệ linh thể, cùng này Thiên Dạ có duyên gặp mặt một lần!"

"Cái kia vì sao lúc ấy không giết hắn?"

Thiếu niên hỏi.

"Khi đó hắn đang lấy tự thân lực lượng, ngăn cản lấy thôn phệ linh thể bùng nổ, sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, ta vốn cho là hắn sẽ không khôi phục lại!"

Lão giả nói nói, " nếu là sớm biết thành hôm nay tai hoạ, lúc ấy nên một chưởng đập chết hắn!"

"May mắn ngươi khi đó không có một chưởng đập chết hắn, bằng không cũng không có ngày hôm nay đi săn!"

Thiếu niên bình tĩnh nói.

"Thiếu chủ lần này nếu là chém giết hắn, trở thành ngô chủ thân truyền, ngày sau nói không chừng có thể trèo lên tới bầu trời đỉnh."

Lão giả mỉm cười nói.

"Sợ là không có dễ dàng như vậy!"

Thiếu niên nói nói, " nghe nói lần này, mười hai Cổ tộc đều sai khiến một người đến đây, chắc hẳn cái tên kia cũng tới đi!"

"Hiên Viên Thiên, ngươi đến là có tự mình hiểu lấy!"

Đúng lúc này, nơi xa số đạo lưu quang bay nhanh mà tới, cái kia lưu quang còn chưa dừng lại, thanh âm liền đã truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, cái kia tinh thuyền chậm rãi ngừng lại, hết thảy mười chiếc, mỗi một chiếc đều có khác biệt, chẳng qua là trên đó hình dáng trang sức đều có khác nhau.

Từ những thứ này tinh thuyền bên trong, riêng phần mình đi ra đoàn người, mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên, đều có một tên thiếu niên.

"Vu tộc, Kim Ô tộc, Linh Tộc, Ma tộc, Viên Ma tộc, yêu tộc, Cự Linh tộc, Tu La tộc, Giao Long tộc, đại bàng tộc. . ."

Thiếu niên quét này chút tinh thuyền bên trên tu sĩ liếc mắt, lại có chút thất vọng, "Liền Linh Tộc đều tới, vì sao Cửu Lê thị không có tới?"

"Cửu Lê thị?"

Ở đây tu sĩ đều nhíu mày, bọn họ cũng đều biết, mười hai Cổ tộc có hai đại nhân tộc Cổ tộc, có Hùng thị cư thứ nhất, một cái khác liền là Cửu Lê thị!

"Ai nói chúng ta không có tới?"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một thanh âm, theo sát lấy lại là một đạo lưu quang bay nhanh mà tới, một chiếc Tinh Long chu ngừng lưu tại trung ương, chính đối thiếu niên chỗ tinh thuyền khu vực.

Theo sát lấy, tinh thuyền bên trong số đạo lưu quang lóe lên, người cầm đầu là một tên diện mạo tuấn tú thiếu niên, cái hông của hắn treo lấy đến, thân hình gầy gò như sắt.

Nhưng này song con ngươi sáng ngời bên trong, lại lập loè tinh quang, thấy này người, người ở chỗ này đều là sững sờ, Kim Ô tộc thiếu niên lập tức hỏi: "Lê Hạo Dương! Tại sao là ngươi!"

"Vì sao không thể là ta?"

Gọi là lê Hạo Dương Cửu Lê thị thiếu niên vừa cười vừa nói.

"Dùng thực lực của ngươi, mong muốn cùng chúng ta tranh đoạt con mồi, sợ là còn kém một chút." Viên Ma tộc thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta vốn cũng không phải là tới đây đi săn!"

Lê Hạo Dương vừa cười vừa nói, "Ta tới đây chỉ là vì ác tâm Hiên Viên Thiên mà thôi, các ngươi cứ việc tranh, chỉ cần không phải Hiên Viên Thiên đạt được, các ngươi người nào đạt được danh sách này, ta cũng không có ý kiến!"

Gọi là Hiên Viên Thiên có Hùng thị thiếu niên nghe xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Lê Hạo Dương, ngươi cái bại tướng dưới tay, nếu dám hỏng ta chuyện tốt, ta định không buông tha ngươi!"

"Ngươi xấu chuyện tốt lại như thế nào? Ngươi còn có thể giết ta hay sao?"

Lê Hạo Dương nói nói, " đừng tưởng rằng ngươi có Hùng thị, có Thương Khung Chi Chủ chỗ dựa, ta Cửu Lê thị liền sợ các ngươi, hôm nay bọn hắn ai cũng có thể đạt được danh sách này, cứu ngươi không được, ta nói!"

Ngươi

Hiên Viên Thiên cầm bên hông chuôi kiếm, đằng đằng sát khí.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn lão giả bỗng nhiên mở miệng, nói: "Thiếu chủ, lúc này không phải động thủ thời cơ, chớ có nhường tu sĩ khác có thể thừa dịp!"

Hiên Viên Thiên lúc này mới buông ra chuôi kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy lê Hạo Dương.

Lê Hạo Dương cũng không có cùng hắn tranh chấp ý tứ, thân hình lóe lên, liền quay trở về tinh thuyền, hắn cũng không định trực tiếp tiến vào Bắc Đấu tinh vực, đây cũng là cố định quy tắc!

Mười hai Cổ tộc cùng một chỗ tranh danh sách này, nơi này là xuất phát, bọn hắn đem phải chờ tới Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, mới có thể từ nơi này xuất phát, mà bọn hắn tùy tùng, tất cả đều không cho phép tiến vào Bắc Đấu tinh vực, chỉ có bọn hắn mới có thể dùng tiến vào Bắc Đấu tinh vực, đây cũng là hai Đại Chí Tôn vì bọn họ bày hạn chế.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, bọn hắn lần này đi săn, đã định trước lại là một trận dài đằng đẵng chờ đợi.

Ẩn Nguyên tinh!

Dịch Thiên Mạch theo Động Minh Tinh sau khi rời đi, liền quay trở về Ẩn Nguyên tinh, tên kia tại trụ sở hiện thân Ngư Huyền Cơ, tự nhiên là hắn giả trang, vì để cho Ngư Huyền Cơ cho hắn đứng vững áp lực, hắn nhưng là phế không ít tâm cơ.

Theo Tiềm Long rải đến chư thiên tinh vực, Dịch Thiên Mạch biết mình muốn làm tốt bước kế tiếp chuẩn bị, đầu tiên là Huyết Ma nhóm cần dàn xếp lại.

Thứ hai chính là Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, cần muốn tiến hành một lần huyết mạch cải tạo, tốt nhất là có thể kích phát ra bọn hắn trong huyết mạch ẩn giấu tiềm lực.

Nhưng hắn trở về Ẩn Nguyên tinh chuyện thứ nhất, chính là thôi động Man Thiên Đại Trận, trực tiếp cùng Động Minh Tinh Man Thiên Đại Trận làm cắt chém, đây cũng là phòng ngừa Bàn Cổ đại lục tu sĩ, sẽ lợi dụng hai đại trận pháp liên lụy, mà phát hiện nơi ở của hắn.

Tại sau khi làm xong, Dịch Thiên Mạch lúc này mới quay trở về Đan Minh!

Từ khi Dịch Thiên Mạch mở ra lòng đất phong ấn, theo linh khí thức tỉnh, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh tình huống đã đại biến  dựa theo hắn thiết lập  chờ đến các tu sĩ hoàn toàn thích ứng hiện tại linh khí trình độ về sau, hắn liền lại mở ra tầng tiếp theo linh khí trình độ!

Nhưng bây giờ hắn biết, mình đã không có nhiều thời giờ như vậy!

"Chỉ muốn tiến hành một lần huyết mạch cải tạo, Ẩn Nguyên tinh mấy trăm tỷ sinh linh bên trong, chí ít có thể dùng tuyển chọn ra mấy trăm triệu cường lực tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Khi hắn trở về Đan Minh, chỉ thấy nơi đây một mảnh rầm rộ, theo lòng đất linh dịch tuôn ra, Đan Minh đối linh dịch này làm quy hoạch, linh dịch đầu tiên cung cấp cường lực nhất một nhóm kia tu sĩ, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Doanh Tứ biết, này một nhóm mạnh nhất tu sĩ, ngày sau là muốn xông lên phía trước nhất, vì mảnh đất này chém giết, cho nên Doanh Tứ tập trung tất cả tài nguyên, tất cả đều dùng tại trên người bọn họ.

Hắn không hy vọng trước đây trước cửa thành, bị nhất kiếm chém giết mười vạn tinh nhuệ sự tình lại phát sinh.

Mà Đan Minh bên này, thì toàn lực dự trữ lấy ngày sau chiến tranh cần có đan dược, có đan viện tu sĩ gia nhập, Đan Minh giờ phút này là như hổ thêm cánh!

Bắc Đấu điện đan viện Đan sư, cho bọn hắn mang đến mới đồ vật, nhi đồng dạng Đan Minh mấy ngàn năm qua tại cằn cỗi tài nguyên dưới, một chút kỳ tư diệu tưởng, cũng mang cho đan viện tu sĩ rất nhiều thu hoạch!

Lại thêm có đan thuật thí luyện tháp thứ này  có thể nói Doanh Tứ cùng Thanh Y, đã đem bọn hắn có thể lợi dụng bên trên tài nguyên, toàn đều lợi dụng!

Có thể Doanh Tứ cùng Thanh Y đều rất rõ ràng, dù cho nắm tất cả tài nguyên làm hợp lý nhất lợi dụng, tăng lên thực lực cũng chưa đủ!

Đừng nói mặt nhiều Bàn Cổ đại lục, chính là đối mặt chư thiên sức mạnh của tinh vực, đều còn thiếu rất nhiều!

Này ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, ban đầu tráng kiện Doanh Tứ gầy gò rất nhiều, tóc của hắn dần dần hoa râm, liền Thanh Y đều rút đi dĩ vãng ngây ngô, cả ngày nhíu mày nàng, trên mặt nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn.

Nhưng so sánh trước kia nàng, thời khắc này Thanh Y đến là nhiều hơn mấy phần thành thục ý vị.

Một ngày này, Doanh Tứ đang ngồi ở Tần Cung bên trong xử lý trong đế quốc sự vụ, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở trước mặt hắn, trên mặt nụ cười.

Doanh Tứ sửng sốt một chút, sau đó lập tức đứng dậy, xông lên liền cho hắn một cái gấu ôm, nói: "Trở về lúc nào."

Nhìn xem trên đầu của hắn hoa râm búi tóc, Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, nói nói, " vất vả ngươi."

Doanh Tứ sửng sốt một chút, bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Vậy ngươi chuẩn bị thưởng ta thế nào?"

Ban đầu hắn chẳng qua là theo Dịch Thiên Mạch lời mở một câu đùa giỡn, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch chững chạc đàng hoàng, nói: "Đương nhiên là có, đi theo ta!".