Chương 1331: Huyết Hải trùng sinh

Chương 1331: Huyết Hải trùng sinh

Dịch Thiên Mạch mang theo hắn đi Đan Minh, tìm được Thanh Y, đem Thanh Y cũng cùng nhau mang lên, một đường hướng đông mà đi.

Đi ước chừng mấy chục vạn dặm, trước mắt lục địa biến mất, trước mặt bọn hắn là một mảnh nhìn một cái đại dương vô tận.

Nơi này vì Đông Hải, Doanh Tứ mặc dù là lục địa vương, nhưng quân đội của hắn nhưng lại chưa bao giờ chinh phục xem qua trước vùng biển này, chỉ vì bên trong vùng biển này, có vô số động vật biển tồn tại.

Cho dù là Nguyên anh kỳ tu sĩ tiến vào vùng biển này, cũng phải vô cùng cẩn thận, mà muốn đi vào đến hải dương phía dưới đi săn động vật biển, cái kia là chuyện vô cùng nguy hiểm.

"Ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì?"

Doanh Tứ lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, thôi động Tê Phượng toa trực tiếp tiến nhập vùng biển này chỗ sâu, trên thực tế Ẩn Nguyên tinh cũng không chỉ có trước mắt này một phiến đại lục.

Tại vùng biển này chỗ sâu, còn có vô số hòn đảo, mặc dù so ra kém thất quốc vị trí đại lục, nhưng cũng không nhỏ, có hòn đảo thậm chí có mấy vạn dặm phương viên.

Nhưng dạng này hòn đảo cũng không nhiều, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, tiến vào vùng biển này tự nhiên là không cần lo lắng bị động vật biển tập kích, khi hắn phóng xuất ra khí tức của mình về sau, biển bên trong những cái kia động vật biển cảm ứng được về sau, đều sẽ ngay đầu tiên rời xa.

Dịch Thiên Mạch mang theo bọn hắn tiếp tục bay nhanh, gần mấy chục vạn dặm về sau, bọn hắn đi tới trong hải dương một trên phiến đại lục, trên phiến đại lục này không lớn, chỉ có một vạn dặm phương viên không đến, hắn lập tức ngừng lại, sau đó lập tức theo Minh Cổ tháp bên trong, đem An Ninh gọi ra.

Tiểu An Ninh vừa xuất hiện, thấy Doanh Tứ cùng Thanh Y, lại rụt rè trốn đến Dịch Thiên Mạch sau lưng, chẳng qua là toát ra một cái đầu đến, len lén đánh giá Dịch Thiên Mạch.

"Đây là nữ nhi của ta, An Ninh!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đối An Ninh nói, " đừng sợ, hai vị này không là người xấu."

"Nữ nhi?"

Thấy Dịch Thiên Mạch như thế dụng tâm, Thanh Y cùng Doanh Tứ đều tin, chẳng qua là hai người biểu lộ không giống nhau, Thanh Y ánh mắt có chút ảm đạm, nhìn xem An Ninh tầm mắt phức tạp, Doanh Tứ biểu lộ thuần túy là quái dị, tốt tựa như nói, ngươi này biến mất thời gian bên trong, muốn đi sinh con rồi? Hắn tò mò nhất chính là, đây là với ai sinh.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hai người ý nghĩ, lườm hắn nhóm liếc mắt, nói ra: "Không phải thân sinh, nhưng hơn hẳn thân sinh."

Hai người lúc này mới thở dài một hơi, Doanh Tứ lập tức vươn tay, nói: "Tiểu gia hỏa, mau tới đây, nhường thúc thúc ôm một cái."

Có thể An Ninh nhưng không có đi qua, nàng leo đến Dịch Thiên Mạch trên bờ vai, nhìn xem Doanh Tứ một mặt ghét bỏ, Doanh Tứ có chút xấu hổ, đành phải để tay xuống.

"Mong muốn liên lạc tình cảm, về sau có nhiều thời gian, làm chính sự quan trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, cho An Ninh liếc mắt ra hiệu  nói, "Đem bọn hắn đều thả ra đi!"

An Ninh nghe xong, lúc này phun ra giọt máu, sau đó thôi động giọt máu, chỉ thấy giọt máu bên trên lập tức lóe ra chói mắt huyết quang, theo sát lấy toát ra sương máu tới.

Năm vị Huyết Ma Đại Quân theo trong huyết vụ đi ra, thấy này năm vị, Thanh Y cùng Doanh Tứ theo bản năng lui ra phía sau, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch ở đây, bọn hắn chỉ sợ đã trốn chạy, bọn hắn có khả năng cảm nhận được này năm vị Đại Quân thân bên trên truyền đến khí tức kinh khủng.

"Bái kiến đại nhân, bái kiến ngô chủ!" Năm vị Đại Quân đồng thời thi lễ.

Thanh Y cùng Doanh Tứ toàn đều ngơ ngẩn, nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng. Lại nghe được Dịch Thiên Mạch nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, trên phiến đại lục này, cùng với vùng biển này chỗ khu vực, chính là các ngươi sống ở chỗ, vùng biển này các ngươi có khả năng chiếm cứ hai phần ba, chớ muốn tới gần càng xa xôi cái kia phiến đại lục!"

"Đa tạ đại nhân!"

Năm vị Đại Quân trên mặt lộ ra vui mừng.

Không đợi Thanh Y cùng Doanh Tứ phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch cho An Ninh liếc mắt ra hiệu, An Ninh lập tức toàn lực thôi động giọt máu, từng người từng người Huyết Ma chúa tể cùng Lãnh Chúa theo bên trong đi ra, Lãnh Chúa phía dưới là thống lĩnh, thống lĩnh phía dưới là ma đem. . .

Không đến một chút thời gian, phương viên hơn mười dặm khu vực, liền bị Huyết Ma chiếm hết, mà lại trong huyết vụ còn đang không ngừng đi ra Huyết Ma, phảng phất không dừng vô tận.

Thấy bọn hắn kinh ngạc bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lập tức cho bọn hắn giảng giải nổi lên này chút Huyết Ma lai lịch.

Doanh Tứ cùng Thanh Y sau khi nghe xong, lại ngây dại, nhất là Doanh Tứ, hắn trước tiên hỏi: "Ngươi nói linh khí chuyển hóa làm Huyết Linh khí về sau có khả năng cường hóa thân thể?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ ở chỗ này phóng xuất ra long mạch toàn bộ linh khí, cung cấp Huyết tộc cùng các ngươi tu luyện!"

Doanh Tứ giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch cảm giác mũi mỏi nhừ: "Cái này là ngươi đối ta hứa hẹn?"

"Không ngừng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không ngừng là có ý gì?" Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt.

"Mặc dù có Huyết Linh khí, mong muốn trong thời gian ngắn, đem tu vi của các ngươi tăng lên tới tinh vực tu sĩ cấp độ cũng là rất khó, chớ nói chi là đối mặt Bàn Cổ tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta đem sẽ vì các ngươi cải tạo huyết mạch, đem bọn ngươi trong huyết mạch cất giấu lực lượng, toàn bộ đều kích phát ra tới."

Doanh Tứ trừng tròng mắt, luôn cảm thấy giờ phút này giống như là nằm mơ, cải tạo huyết mạch, kích phát ra toàn bộ tiềm ẩn lực lượng?

Này cho dù là tại tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục, cũng là phi thường khó làm được, hắn hiện tại hiểu biết có thể không còn là trước đây thổ dân.

Khương Thiên Lâm cùng đan viện tu sĩ đến về sau, bọn hắn làm chuyện thứ nhất chính là trên người bọn hắn thu hoạch tình báo, cái này khiến hắn đối tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục thực lực, có một cái toàn bộ hiểu rõ!

Có thể càng là hiểu rõ tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục lực lượng, liền càng là tuyệt vọng, dùng bọn hắn một ngôi sao này lực lượng, đừng nói là đối kháng toàn bộ Bàn Cổ đại lục, liền là đối kháng chư thiên tinh vực, đều là không thể nào!

Mà địch nhân của bọn hắn, là sẽ không cho bọn hắn đầu hàng cơ sẽ, tại trong mắt đối phương, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là thổ dân, căn bản không xứng có đầu hàng cơ hội.

Trước đây Dịch Thiên Mạch từng hứa hẹn hắn, sẽ không chuyện trước này lại phát sinh, nhưng hắn cũng chưa từng gửi hi vọng ở này, bởi vì hắn biết, cho dù là Dịch Thiên Mạch, tại như thế cách xa lực lượng so sánh hạ cũng không có khả năng sáng tạo ra kỳ tích tới.

Đối phương có thể thất bại rất nhiều lần, nhưng bọn hắn lại một lần đều thua không nổi!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lời hứa tất cả đều thực hiện, nếu như huyết mạch thật có khả năng cải tạo, nếu như dưới tay hắn giáp sĩ nhóm, đều có thể có được giống như Bàn Cổ tu sĩ tu vi, không, dù cho chẳng qua là có được tinh vực tu sĩ một dạng tu vi, hắn đều không đến mức như thế tuyệt vọng!

Có thể Dịch Thiên Mạch mang tới không chỉ là tu vi tăng lên, vẫn là thiên phú thiên sinh, mà thiên phú thứ này, đó là trời sinh!

Chẳng những là hắn, một bên Thanh Y cũng đồng dạng mở to hai mắt nhìn, nàng cũng tưởng rằng đang nằm mơ, sợ này Mộng Nhất hạ liền đánh thức!

"Liền theo các ngươi bắt đầu đi!"

Dịch Thiên Mạch cho An Ninh liếc mắt ra hiệu  nói, "Giúp bọn hắn cải tạo một thoáng huyết mạch, để bọn hắn cảm thụ một chút, có được mạnh mẽ thiên phú và thể chất, là tư vị gì!"

Không đợi hai người phản ứng lại, An Ninh khoát tay, giọt máu lập tức bắt đầu xoay tròn, bắt đầu hấp thu hai người huyết dịch.

Mới đầu Thanh Y cùng Doanh Tứ đều có chút lo lắng, theo bản năng liền muốn muốn thoát ly, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền buông xuống cảnh giác..