Chương 1332: Hoang Cổ Tiên Thể

Chương 1332: Hoang Cổ Tiên Thể

An Ninh tựa hồ cũng biết, cha nàng đối trước mắt hai vị này tương đối coi trọng, cho nên cải tạo huyết mạch lúc, nàng có thể là sử lão đại sức lực.

Nếu là tu sĩ tầm thường, An Ninh liền trực tiếp vận dụng huyết hồ, đơn giản như vậy lại dễ dàng.

Bất quá, mặc dù là như thế cải tạo, đối với An Ninh tới nói, cũng sẽ không tổn thất cái gì, vừa vặn tương phản, giọt máu không chỉ sẽ không tổn thất cái gì, sẽ còn theo hai người huyết mạch tiến vào, tiến một bước đạt được tăng lên.

Làm huyết mạch của bọn hắn tiến vào giọt máu bên trong, trong huyết mạch cất giấu lực lượng, toàn đều sẽ bị kích phát ra đến, mà này chút kích phát huyết mạch, sẽ đồng hóa nguyên lai huyết mạch, cái này là giọt máu cải tạo quá trình.

Này giọt máu uy năng, có thể nói là nghịch thiên, nhất là đối với bình thường nhân tộc tới nói, thứ này cũng ngang với là một bước lên trời.

Đương nhiên, nhân tộc bản thân huyết mạch, kỳ thật cũng không cường đại, cho nên, mặc dù lại thế nào cải tạo, nếu như trong huyết mạch bản thân không có ẩn giấu mạnh đại huyết mạch, ngược lại là muốn tiêu hao giọt máu lực lượng, tới tiến một bước cường hóa.

Lúc trước đối Lê Thiên cải tạo cùng đối Đường Phong cải tạo liền không giống nhau, Lê Thiên là Ma tộc, bản thân trong thân thể ẩn giấu Cổ Ma chi huyết, nhưng Đường Phong là nhân tộc, trên người hắn cũng không có cái khác huyết mạch hỗn hợp, chỉ có thể dùng giọt máu tiến hành cường hóa.

Doanh Tứ cùng Thanh Y, rõ ràng cũng là cần tiến một bước cường hóa, tu vi của hai người đều tại Hợp Thể kỳ, nhưng bởi vì thể chất kém duyên cớ, bọn hắn cái này Hợp Thể kỳ, có thể tại Ẩn Nguyên tinh xưng vương xưng bá, đến bên ngoài coi như là tư chất thường thường.

Theo huyết mạch không ngừng bị rút tiến vào giọt máu bên trong, Thanh Y cùng Doanh Tứ, đều biến thành da bọc xương, cái kia trên người da thịt, càng là không có một tia Huyết Sắc, cũng may, hai người đều có Nguyên Anh, chỉ cần cố thủ Nguyên Anh, bọn hắn liền không có nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch cảm giác so với một lần trước cải tạo Đường Phong thể chất chậm rất nhiều, Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng là An Ninh lực lượng tiêu hao quá nhiều, đưa đến cải tạo tốc độ chậm dần.

Ước chừng một khắc đi qua, giọt máu bên trong cuối cùng tràn ra huyết mạch, phân biệt tiến nhập mỗi người bọn họ trong thân thể, nguyên bản da bọc xương thân thể, cũng theo đó mà trở nên tràn đầy!

Có thể làm huyết mạch rót vào một nửa lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, tại trên người của hai người, truyền ra một cỗ đặc biệt khí tức, này cùng lúc trước cải tạo Đường Phong lúc còn không giống nhau!

Đường Phong huyết mạch tại giọt máu ở bên trong lấy được cường hóa, nhưng Đường Phong cũng không có ẩn giấu huyết mạch, càng không có này đặc biệt khí tức.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, vô luận là Thanh Y vẫn là Doanh Tứ, trên thân đều lộ ra một cỗ đặc biệt khí tức, này khí tức khiến cho hắn đều cảm giác được có chút áp bách!

Gần sau nửa canh giờ, Doanh Tứ cùng Thanh Y huyết mạch cải tạo hoàn thành, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn bọn hắn, hắn phát giác thời khắc này Doanh Tứ, tuy là Hợp Thể kỳ, nhưng hắn cho cảm giác của mình, lại giống như là Động Hư cảnh, thậm chí càng mạnh!

Phảng phất tại hắn thân thể bên trong, ẩn giấu như là núi lửa tính bùng nổ lực lượng, phóng xuất ra, liền có khả năng hủy thiên diệt địa.

"Cảm giác thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Doanh Tứ mở to mắt, cái kia trong veo trong hai con ngươi, vậy mà dần hiện ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Mạnh, rất mạnh mẽ!"

"Cho ta một quyền!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " để cho ta cũng cảm thụ cảm giác!"

Doanh Tứ sững sờ, không chút do dự một quyền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên ngực, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch không có lui ra phía sau nửa bước.

Đến là Doanh Tứ bị một cỗ lực lượng khổng lồ, cho đẩy lui trở về, một bên An Ninh thấy Doanh Tứ đánh hắn cha, lập tức hướng về phía Doanh Tứ nhe răng trợn mắt, béo ị tay nhỏ chống nạnh, đối Doanh Tứ "Y y nha nha" giống như là đang mắng hắn!

Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng, nói ra: "Là ta kêu hắn đánh, đừng lo lắng."

Doanh Tứ xấu hổ cười một tiếng, muốn đi trấn an An Ninh, nhưng An Ninh căn bản liền không vung hắn, trực tiếp trốn đến Dịch Thiên Mạch sau lưng đi.

"Linh khí tốc độ hấp thu, so trước đây nhanh gấp mười lần!"

Doanh Tứ nói nói, " lực lượng. . . Cũng tăng cường gấp mười lần, cảm giác của ta nhục thể của ta, tại huyết mạch gia trì phía dưới, đã đạt đến ta đủ khả năng đạt tới cực hạn!"

"Cho dù là cho ngươi cường hóa huyết mạch, cũng không có khả năng có như thế mạnh hiệu quả!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thắng họ tiên tổ, chẳng lẽ có cái gì ngưu nhân?"

Doanh Tứ giang tay ra, biểu thị chính hắn cũng không biết, nhưng cũng đúng lúc này, Thanh Y cũng mở mắt, trong mắt nàng hào quang màu vàng óng, muốn vượt xa quá Doanh Tứ.

Cái kia toàn bộ một đôi mắt, đều mệt ra kim quang, làm Dịch Thiên Mạch tới đối mặt lúc, vậy mà sinh ra một loại quỳ bái cảm giác.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một cái truyền thuyết xa xưa, đó còn là tại hắn tiên tổ trong trí nhớ đề cập qua một lần, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là đề cập qua một lần.

"Cái gì truyền thuyết?"

Doanh Tứ cùng Thanh Y tràn đầy tò mò.

"Cổ Nhân tộc, thể chất yếu đuối, có Nhân Hoàng xuất thế, người cải tạo tộc thể chất, cũng sáng lập nhân tộc công pháp tu hành, này mới có bây giờ nhân tộc hệ thống tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cổ Nhân tộc cải tạo thể chất, liền xưng là Hoang Cổ Tiên Thể, phàm tu Hoang Cổ Tiên Thể người, sẽ có được cùng yêu tộc giống như Vu tộc mạnh mẽ thể phách, cổ Nhân tộc cũng là các triều đại nhân tộc bên trong, cường đại nhất nhân tộc, nhưng theo nhân tộc lập tộc về sau, Hoang Cổ Tiên Thể huyết mạch, liền dần dần tan mất!"

"Ngươi nói thể chất của chúng ta, là Hoang Cổ Tiên Thể?"

Doanh Tứ cùng Thanh Y mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn đều cảm thấy có chút khó tin.

Chính mình từ nhỏ tu luyện đến nay, đều không có cái gì ưu dị thiên phú, nếu như là cái gì Hoang Cổ Tiên Thể, không nên đã sớm biểu hiện ra không giống bình thường chỗ sao?

Thấy trong mắt bọn họ vẻ hoài nghi, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Hoang Cổ Tiên Thể cũng không phải là trời sinh thể chất, mà là Hậu Thiên dung hợp huyết mạch mà thành thể chất, Hoang Cổ Tiên Thể tại thời đại Thái cổ, là có thể tu luyện, bởi vì thời điểm đó tài nguyên, xa so với hiện tại càng thêm sung túc, mà Hoang Cổ Tiên Thể kích phát, cũng cần khổng lồ tài nguyên tới chống đỡ, ở thời đại này, tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, có thể kích phát Hoang Cổ Tiên Thể khả năng, cực kỳ bé nhỏ!"

Hai người đều ngây ngẩn cả người, Thanh Y nói ra: "Ý của ngươi là, chúng ta ban đầu có được Hoang Cổ Tiên Thể, nhưng bởi vì không có đầy đủ tài nguyên để kích thích, cho nên này Hoang Cổ Tiên Thể, vẫn luôn ẩn giấu đi?"

"Không sai biệt lắm là như thế này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Hoang Cổ Tiên Thể kích phát, tại vừa ra đời đến ba tuổi khoảng thời gian này, là tốt nhất kích phát, theo thời gian trôi qua, tu hành càng muộn, càng khó dùng kích phát, nếu như không phải này giọt máu lực lượng, các ngươi sợ là tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, cũng không cách nào kích phát ra này Tiên Thể!"

"Vậy cái này Hoang Cổ Tiên Thể so với Bàn Cổ đại lục Thiên Cương Địa Sát, một trăm linh tám loại huyết mạch, lại như thế nào?"

Doanh Tứ lập tức hỏi, đây cũng là Thanh Y vấn đề quan tâm nhất, nếu như có thể có được cùng Bàn Cổ đại lục cũng đủ huyết mạch thiên phú, vậy bọn hắn liền có hi vọng cùng Bàn Cổ đại lục tu sĩ phân cao thấp!

"Mạnh hơn bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Hoang Cổ Tiên Thể, tuyệt sẽ không bài tại địa sát trong mạch máu, hẳn là Thiên Cương ba mươi sáu trong vòng huyết mạch!"

Hai người nghe xong, toàn đều ngơ ngẩn, sau đó trên mặt của bọn hắn, tất cả đều lộ ra nụ cười, có thể Dịch Thiên Mạch nghĩ tới lại là một chuyện khác, vì cái gì Doanh Tứ cùng Thanh Y có thể đồng thời có được Hoang Cổ Tiên Thể đâu?

Dù sao, tại thời đại Thái cổ, cũng không phải tất cả Nhân tộc, đều có được này cải tạo Hoang Cổ Tiên Thể, chẳng lẽ nói Thanh Y cùng Doanh Tứ tiên tổ, đều là Hoang Cổ Tiên Thể người sở hữu, mà bọn hắn liền trùng hợp như vậy, đụng cùng một chỗ rồi?

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy này loại trùng hợp khả năng cực thấp, hắn nghĩ tới chính là một cái khác, càng thêm đáng sợ khả năng!.