Chương 1333: Thần Long bộ lạc

Chương 1333: Thần Long bộ lạc

Hai người cũng đều đắm chìm trong chính mình có được Hoang Cổ Tiên Thể khả năng bên trong, không thể tự kềm chế, nhưng Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Các ngươi biết Ẩn Nguyên tinh lịch sử sao?"

"Ẩn Nguyên tinh lịch sử?"

Hai người lấy lại tinh thần nhìn xem hắn, Doanh Tứ lập tức nói, "Diệt sáu quốc về sau, ta từng đem sáu trong nước hết thảy Tiên gia điển tịch, tất cả đều thu nhập Tần Cung, rất nhiều thứ ta đều nhìn qua, đại khái có khả năng chia làm mấy cái thời kỳ khác nhau, xa xôi thời đại Thái cổ, cùng với thời đại trung cổ cùng thời đại cận cổ!"

Doanh Tứ nói nói, " thời đại Thái cổ điển tịch ít nhất, ghi chép cũng là rải rác mấy nói, còn mơ hồ không rõ, thời đại trung cổ đến là ghi chép rất nhiều, phía sau chính là thời đại cận cổ, Đan Minh sáng lập, chính là tại thời đại cận cổ!"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Thanh Y kỳ quái nói, " Đan Minh tiên tổ là Phù Tô a, mà Phù Tô có thể là Thái Thượng đan các Các chủ, nơi này tất cả mọi chuyện, đều cùng vị kia đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ cùng Phù Tô có quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ta hết sức hoài nghi, Ẩn Nguyên tinh lập tức là bị người một lần nữa xây dựng, người này liền là Thương Khung Chi Chủ!"

A

Hai người đều là kinh ngạc, nhưng nghĩ đến cũng là thoải mái, dù sao Thương Khung Chi Chủ là cái gì? Đây chính là toàn bộ Bàn Cổ đại lục, thậm chí chư thiên tinh vực chúa tể.

"Các ngươi có nghĩ tới không, Bắc Đẩu các đại tinh vực, cùng với chư thiên tinh vực bên trong, đều có các tộc tu sĩ tồn tại, vì sao Ẩn Nguyên tinh không có?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này tựa hồ chỉ có nhân tộc cùng linh thú, trừ cái đó ra, thứ gì khác, đều không có!"

Thanh Y cùng Doanh Tứ lập tức phản ứng lại, tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là chuyện như vậy, phải biết đan viện tới Đan sư bên trong, đều có tộc khác loại.

Nếu như Ẩn Nguyên tinh lịch sử là bình thường đi xuống, vậy khẳng định sẽ có tộc khác loại, nhưng nơi này lại không có, cái kia Dịch Thiên Mạch phỏng đoán, liền nói thông được.

Đã là một lần nữa xây dựng lập tức, cái kia trước đây hết thảy liên quan tới tộc khác loại tồn tại dấu vết, cũng đều sẽ tan biến!

"Ta nhớ được, tại bốn đại tiên môn trong điển tịch, liền có quan hệ với thời đại Thái cổ một chút tộc loại ghi chép, nhưng này chút ghi lại thời gian đứt quãng, đến thời đại trung cổ, này chút tộc loại, tựa như trong vòng một đêm toàn đều biến mất!"

Doanh Tứ nhắc nhở nói, " xem ra lúc trước Thương Khung Chi Chủ, không những ở Động Minh Tinh bên trong, thực hành chủng tộc diệt sạch, tại đây Ẩn Nguyên tinh bên trong, cũng tiến hành qua dạng này một lần diệt sạch hành động!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, trong lòng phát lạnh.

Thương Khung Chi Chủ chỉ vì sáng tạo một cái hoàn mỹ Tiên Thể, liền có thể nhẹ nhõm xóa đi một cái Tinh Thần bên trong toàn bộ sinh linh tồn tại qua dấu vết, vậy nếu như hắn còn muốn làm điểm cái khác cái gì đâu?

"Vị này Thương Khung Chi Chủ, như thế diệt sạch nhân tính, hắn liền sẽ không có chút tội ác cảm giác sao?"

Thanh Y lạnh giọng nói ra, loại chuyện này nàng hiển nhiên là vô pháp nghĩ tiếp nhận!

"Chắc hẳn tại Thương Khung Chi Chủ trong mắt, những sinh linh này liền sâu kiến cũng không tính, nhiều lắm là liền là trở ngại hắn thực hành chính mình kế hoạch chướng ngại mà thôi, tại sao có thể có tội gì ác cảm?"

Doanh Tứ cười khổ nói, "Tựa như phàm nhân ăn thịt, chúng ta tu sĩ chém giết linh thú luyện đan, ngươi sẽ đối với những Linh đó thú có tội tình gì ác cảm?"

Thanh Y lập tức không nói gì, tại Thương Khung Chi Chủ trong mắt, bọn hắn chỉ sợ liền linh thú cũng không tính đi!

"Đây vẫn chỉ là suy đoán, nếu như đều là thật, như vậy. . ."

Dịch Thiên Mạch có chút hưng phấn.

Cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo huyết quang thoáng hiện mà tới, năm vị Đại Quân bên trong phương bắc Đại Quân trở về, nói: "Bẩm báo đại nhân, trên phiến đại lục này, phát hiện cùng đại nhân một dạng sinh linh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ở nơi nào?"

"Lần này đi tám trăm dặm!"

Phương bắc Đại Quân chỉ chỉ phía bắc.

"Các ngươi ở chỗ này vì an Ninh hộ pháp, mang ta đi nhìn một cái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thân hình hắn lóe lên, sau đó cùng phương bắc Đại Quân rời đi nơi này, bọn hắn hướng trước mắt này mảnh Lục Vũ chỗ sâu mau chóng đuổi theo, mấy cái lấp lánh ở giữa, bọn hắn liền đi tới nơi này.

Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một tòa thành khuếch, này thành khuếch kiểu dáng cùng thất quốc đại lục ở bên trên không kém bao nhiêu, thành khuếch trong ngoài đám người xuyên qua không thôi.

Năm vị Đại Quân vốn là phụng mệnh ở chỗ này đóng quân, ngày sau nơi này sẽ trở thành Huyết tộc quê hương, nhưng bây giờ xuất hiện dân bản địa vậy liền không đồng dạng!

"Tạm thời che giấu khí tức, không muốn bại lộ, mặt khác. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " truyền lệnh xuống, tất cả Huyết tộc, tạm thời không cho phép tiến vào này mảnh Lục Vũ, đối đãi ta xem xét một phiên lại nói."

Vâng

Năm vị Đại Quân lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tới đến khu này thành khuếch vùng trời, cái này thành trì bên trong hết thảy, đều vẫn còn vô cùng Nguyên Thủy trạng thái, so với thất quốc đại lục ở bên trên người, lại là có vẻ không bằng.

Nhìn kỹ, bọn hắn càng giống là tọa lạc ở thất quốc đại lục Bắc Cảnh man di, thân hình của bọn hắn muốn so thất quốc đại lục ở bên trên nhân tộc cao lớn hơn một chút, thân hình cũng càng thêm tráng kiện.

Nhưng ở những người này trên thân, Dịch Thiên Mạch cũng không có cảm nhận được có linh lực tồn tại, nhưng bọn hắn khí huyết trên người, lại không hề yếu.

Hắn khoát tay, theo thành khuếch trung ương khu vực, đem mạnh nhất một tên dân bản địa bắt tới, sau đó đưa hắn giam cầm, lập tức tiến hành sưu hồn!

Dùng hắn khả năng hiện giờ thi triển sưu hồn thuật đối phương căn bản là không có cách phản kháng, mà lại, hắn có thể làm được hoàn toàn không đối thân thể của đối phương tạo thành tổn thương.

Ước chừng một lát sau, Dịch Thiên Mạch đưa tay đem tên này dân bản địa lại đưa trở về, mà tên này dân bản địa, vẻn vẹn chẳng qua là vẻ mặt hốt hoảng, cảm thấy kỳ quái, cũng không biết mình vừa rồi trải qua sự tình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lông mày nhíu chặt, tại đây dân bản địa trong trí nhớ, hắn đạt được một cái then chốt tin tức, nơi này bị bọn hắn xưng là Hoàng Thiên đại lục, mà tại Hoàng Thiên đại lục bên trong, linh khí cũng không dồi dào, cho nên bọn hắn tu hành phương thức, cũng cùng thất quốc đại lục ở bên trên tu hành phương thức hoàn toàn không giống.

Bọn hắn chém giết linh thú, dùng linh thú huyết mạch tu luyện, luyện liền là thể chất, cũng có mạnh mẽ tu sĩ, sẽ tiến đến bờ biển, đi săn động vật biển, nhưng chưa bao giờ dám tiến vào biển sâu ở trong.

Này hoàn toàn liền là một mảnh phong bế khu vực, mà tại đây mấy vạn dặm đại lục ở bên trên, hết thảy tồn tại mấy trăm cái lớn lớn nhỏ bộ lạc, những bộ lạc này có còn tại ăn lông ở lỗ, có cũng đã có thể so với thất quốc đại lục ở bên trên phía bắc Man tộc.

Những bộ lạc này lẫn nhau công phạt, chiến tranh không chỉ, bây giờ cường thịnh nhất một cái bộ lạc, liền là ở vào đại lục phía đông nhất Thần Long bộ lạc!

Cái này bộ lạc dùng cổ lão Giao Long vì Đồ Đằng, trong bộ lạc người sở hữu vô số mạnh mẽ chiến sĩ.

Dịch Thiên Mạch cau mày nguyên nhân là bởi vì, trước mắt trên phiến đại lục này cách cục, hắn tựa hồ có chút nhìn quen mắt, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết mình ở nơi nào gặp qua!

Hắn tại kiếm hoàn bên trong tìm tòi tỉ mỉ một phiên, sau đó tìm ra một cái ngọc giản, cái này bên trong ngọc giản khắc ấn chính là một phần tàng bảo đồ!

Đây là lúc trước hắn tại Yên quốc Thiên Uyên học phủ, vì trợ giúp Quan Sơn Khanh, mà tại Quan Sơn Khanh trong nhà đoạt được, lúc ấy hắn còn tại Quan Sơn Khanh nhà đáy giếng, đạt được một món đồ khác, cái kia chính là Cực Hàn Long Diễm.

"Nơi này chẳng lẽ cùng Quan Sơn Khanh truyền thừa có quan hệ?"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận vừa so sánh, phát hiện đại lục này bên trên địa mạch sông núi, cùng tàng bảo đồ bên trên địa mạch sông núi, đại khái đều ăn khớp.

Trọng yếu nhất chính là, tàng bảo đồ sở tiêu chú truyền thừa chỗ khu vực, chính là Thần Long bộ lạc chỗ..