Chương 1334: Tổ Linh thánh địa

Chương 1334: Tổ Linh thánh địa

Nơi này cách xa nhau Thần Long bộ lạc, cũng bất quá chỉ là mấy ngàn dặm, dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại Động Hư cảnh tu sĩ, thi triển Súc Địa Thành Thốn, một bước liền là mấy trăm dặm khoảng cách.

Cũng chính là mấy hơi thở công phu, Dịch Thiên Mạch liền đi tới Thần Long bộ lạc chỗ.

Nói là bộ lạc, nhưng nơi này lại là như là thất quốc đầu đều bình thường thành trì, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thoáng quét qua, liền cảm ứng được vô số mạnh mẽ khí tức.

"Ừm, lại có tương đương với Hợp Thể kỳ tồn tại!"

Phải biết, tại thất quốc đại lục, người mạnh nhất cũng chính là Hóa Thần kỳ, nếu như không có Dịch Thiên Mạch mở ra phong ấn, Doanh Tứ là căn bản không có khả năng tiến vào Hợp Thể kỳ.

Nhưng nơi này lại có một vị Hợp Thể kỳ, trừ cái đó ra, còn có hơn mười vị tương đương với Hóa Thần kỳ tu sĩ, dưới cờ Nguyên Anh kỳ càng là mấy trăm vị nhiều.

Dịch Thiên Mạch không khỏi có chút kinh dị, còn may là nhìn nhau từ hai bờ đại dương, cách xa nhau mấy chục vạn dặm, nếu là áp sát quá gần, bọn gia hỏa này sắp thành vì thất quốc đại lục tai hoạ!

Dù sao, nếu như Dịch Thiên Mạch còn không có tu vi hiện tại, là tại hắn tu hành trước đó, bọn gia hỏa này xâm lấn thất quốc đại lục, chỉ sợ sẽ là bốn đại tiên môn, cũng không đủ sức ngăn cản!

Bất quá, dù sao cách lấy mấy chục vạn bên trong vùng biển, mà biển bên trong có đáng sợ linh thú, bọn hắn muốn đi vào thất quốc đại lục, cái kia là phi thường khó khăn.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào không rơi trung ương toà kia long hình phía trên dãy núi, chủ phong tựa như là một khỏa đầu rồng to lớn, toàn bộ dãy núi nằm ngang, kéo dài ngàn dặm, linh khí cũng so trước đây hắn trải qua khu vực, muốn dư dả quá nhiều.

Tàng bảo địa, chính là thuộc về này Long Thủ núi phía dưới.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, vừa tới đến Long Thủ trên núi không, bên tai chợt truyền tới một thanh âm, nói: "Yêu nghiệt phương nào, dám xông ta Thần Long bộ lạc cấm địa!"

Cái thanh âm này ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, theo sát lấy một tên cao lớn người trung niên, ngăn tại hắn phía trước, trung niên nhân này một thân chiến giáp, toàn thân khí huyết thao thiên, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây cảm ứng được tên kia, tương đương với Hợp Thể kỳ tu sĩ.

Người trung niên nhìn xem hắn, mà hắn cũng nhìn xem trung niên nhân này, phát hiện ánh mắt của đối phương, lại là màu đồng cổ.

"Ngươi đến từ bộ lạc nào, dám xông ta Thần Long bộ lạc!"

Người trung niên lạnh giọng nói ra.

Bên hông hắn bội đao, trong mắt đằng đằng sát khí, nhưng tựa hồ cũng cảm giác được Dịch Thiên Mạch rất nguy hiểm, cho nên hắn chẳng qua là nắm chuôi đao, cũng không có ra tay.

"Nói ra, ngươi khả năng không tin, ta cũng không phải tới từ trên phiến đại lục này, ta là tới từ hải ngoại xa xôi mặt khác một phiến đại lục, tới đây là vì tìm kiếm ta tiên tổ truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đối phương không ra tay, hắn cũng sẽ không ra tay, dù sao không oán không cừu, hắn cũng không phải Đại Ma vương.

Hắn ban đầu coi là đối phương khả năng căn bản nghe không hiểu hắn, thậm chí sẽ lập tức rút đao khiêu chiến, nhưng hắn không nghĩ tới, này người nhìn xem hắn, ánh mắt một thoáng liền biến.

"Ngươi quả nhiên là tổ linh truyền nhân?" Người trung niên xúc động hỏi.

"Tổ linh?" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Này Long Thủ núi, chính là ta Tổ Linh thánh địa, táng lấy ta bộ lạc các triều đại tộc trưởng cùng tiên hiền  bất quá, ta bộ lạc từng có tiên đoán, làm tương lai tổ linh người thừa kế đến, Thần Long bộ lạc hết thảy tộc nhân, đều sẽ quy thuận tại tổ linh hậu nhân!"

Người trung niên nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tâm nói, " cái tên này nói tổ linh hậu nhân, chẳng lẽ là Quan Sơn Khanh gia tộc?"

Nếu quả như thật là hậu nhân kia, vậy cái này truyền thừa liền không phải chuyện đùa, phải biết lúc trước hắn tại đáy giếng thu cái kia Cực Hàn Long Diễm lúc, đối phương ý thức xâm nhập vào hắn thức hải, cảm nhận được kiếm hoàn kiếm ý lúc, đã từng nói "Tiên" cùng "Đại Đế lực lượng" này năm chữ.

Đến Dịch Thiên Mạch cảnh giới bây giờ, hắn dĩ nhiên biết, có thể biết này năm chữ người, tuyệt không phải phàm tục, thậm chí có thể là đến từ Tiên cảnh!

"Ngươi có không mang đến tín vật!"

Người trung niên lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn nơi nào có tín vật gì, lúc trước đạt được truyền thừa về sau, hắn hổ thẹn trong lòng, liền đem đồ vật trực tiếp cho Quan Sơn Khanh.

Dù sao, Cực Hàn Long Diễm vốn là Quan Sơn Khanh tiên tổ cho bọn hắn hậu nhân chuẩn bị, mà Quan Sơn Khanh là bạn hắn, hắn cầm người ta truyền thừa, vốn là không tử tế, làm sao lại chiếm làm của riêng đây.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, hắn khoát tay, trong tay bỗng nhiên bạch quang lóe lên, nguyên bản nóng bức hoàn cảnh, bỗng nhiên như rớt vào hầm băng!

Đây là một gốc long hình hỏa diễm, hàn khí bức người, chính là cái kia Cực Hàn Long Diễm!

Thuần Linh Chi Hỏa trước đây mượn nhờ Phần Thiên Chử Hải Lô ba mươi sáu Long, đánh giết Đan sư mười vạn, này ở trong còn có vô số Đan sư có được Thiên Đạo Cực Hỏa, này đều bị Thuần Linh Chi Hỏa tận diệt.

Bây giờ đi qua lâu như vậy, Thuần Linh Chi Hỏa mặc dù còn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết, nhưng diễn hóa xuất Cực Hàn Long Diễm, vẫn là nhẹ nhàng.

Quả nhiên, trung niên nhân này vừa nhìn thấy này Cực Hàn Long Diễm, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Tổ Linh Chi Hỏa, đây là trong truyền thuyết Tổ Linh Chi Hỏa!"

Hắn kích động khó mà tự kềm chế, sau đó bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, hướng về phía hắn triều bái, nói: "Thần Long bộ lạc, đời thứ ba mươi sáu tộc trưởng, Thác Bạt Lưu Vân, bái kiến tổ linh hậu nhân!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đưa tay, thu hồi Cực Hàn Long Diễm  nói, "Mang ta đi nơi truyền thừa!"

Gọi là Thác Bạt Lưu Vân người trung niên, lập tức đứng dậy, nói: "Đại nhân xin mời đi theo ta!"

Hai người lập tức tiến vào Long Thủ núi, hướng long đầu phương hướng mà đi, bọn hắn hạ xuống lúc, chỉ thấy long đầu hé miệng, bên trong là đen kịt một màu hang núi.

Thác Bạt Lưu Vân đi về phía trước, vừa đi, vừa nói: "Đại nhân, nơi này chính là ta Tổ Linh thánh địa, hai bên huyền quan táng đều là ta các triều đại tộc trưởng!"

Hắn chỉ trong bóng tối, hai bên trên vách động trưng bày quan tài  nói, "Chỉ có tộc trưởng cùng các triều đại tiên hiền ngã xuống, mới có tư cách táng nhập nơi này, cùng tổ linh làm bạn, mà bình thường thời điểm, là không có người tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhìn lướt qua, cảm giác được này sơn động âm u ẩm ướt, tăng thêm những cái kia quan tài, đến là lộ ra mấy phần rùng mình cảm giác.

Hai người đi rất lâu, những cái kia quan tài đều biến mất không thấy gì nữa, sau lưng ánh sáng cũng tan biến, chung quanh đều là một vùng tăm tối!

Ước chừng nửa khắc về sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, Thác Bạt Lưu Vân bỗng nhiên gia tốc, đi tới nguồn sáng chỗ chỗ, chỉ thấy nơi đây dựa hang núi, xây lấy một tòa cổ xưa cửa lớn, cửa lớn phía trước, hai tôn thạch sư sinh động như thật, thạch sư trong miệng ngậm lấy hai cái đui đèn, đui đèn bên trên thiêu đốt lên không biết cái gì dầu đổ bê tông bấc đèn, kéo dài không ngừng!

Trên cửa chính khắc ấn lấy cổ lão Long Đồ Đằng, có vẻ hơi ảm đạm.

Thác Bạt Lưu Vân lập tức nói: "Thỉnh đại nhân đem tín vật đưa vào trước cổng chính, chỉ có tín vật mới có thể đủ mở ra trước mắt cửa lớn!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước mắt cửa lớn lại là rất dày nặng, nhưng dùng tu vi của hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cước sự tình.

Nhưng hắn vẫn là thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, diễn hóa xuất Cực Hàn Long Diễm, đem hắn đưa vào trên cửa chính, chỉ thấy này Cực Hàn Long Diễm một chạm đến cửa lớn, lập tức bị trên cửa chính Long Đồ Đằng thôn phệ.

Nếu không phải Thuần Linh Chi Hỏa diễn hóa xuất phân thân, Dịch Thiên Mạch thật là có chút lo lắng, chính mình Cực Hàn Long Diễm sẽ bánh bao thịt đánh chó.

Nhưng cũng vẻn vẹn trong tích tắc, trên cửa chính Long Đồ Đằng, phảng phất sống lại, trên đó hoa văn lập tức tùy theo mà chuyển động, cuối cùng vậy mà biến thành một tòa, phát ra u lam hào quang hoa sen!.