Chương 1335: Thái Cổ bia

Chương 1335: Thái Cổ bia

Màu lam hoa sen chậm rãi chuyển động, lập tức nở rộ, trước mắt cửa lớn ngay tại nở rộ hoa sen bên trong, xuất hiện cửa vào.

Một bên Thác Bạt Lưu Vân mặt mũi tràn đầy xúc động, nhưng hắn vẫn là nhịn được lập tức bước vào xúc động, đứng ở bên ngoài, nói: "Đại nhân mời!"

Dịch Thiên Mạch vốn cho là hắn sẽ lập tức tiến vào, hắn vẫn đứng ở cổng không nhúc nhích, hỏi: "Ngươi không cùng ta đi vào sao?"

"Tổ Linh thánh địa, chỉ có người thừa kế có thể nhập bên trong  dựa theo tổ linh quy củ, nếu là không phải người thừa kế tiến vào nơi này, sẽ bị tổ linh đánh giết."

Thác Bạt Lưu Vân nói ra.

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Mạch sẽ còn hoài nghi đối phương khả năng có thủ đoạn gì, nhưng dùng hắn bây giờ tu vi, mặc dù đối phương có thủ đoạn gì tính toán hắn, hắn cũng tự tin có khả năng ứng phó tới.

Hắn không quan tâm Thác Bạt Lưu Vân, nhấc chân bước vào trong cửa lớn, nhưng hắn không nghĩ tới, bước vào này tòa đan môn, lại trực tiếp tiến nhập một mảnh tinh không bên trong.

Cảm giác này tựa như là bước vào đan các Tàng Bảo các, chỉ bất quá nơi này chỉ có trời sao mênh mông vô ngần, nhưng cũng không có cái kia Long Hồn tồn tại.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, phát hiện nơi này thuộc về một mảnh xây dựng bí cảnh, không biết kỳ chủ thể tồn tại ở nơi nào, mà tại phiến tinh không này bên trong, lơ lửng mười tám tấm bia đá!

Dịch Thiên Mạch đang đứng ở này mười tám tấm bia đá chính giữa, này mỗi một tấm bia đá đều lộ ra một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách!

"Hoan nghênh tiến vào Tinh Thần tộc nơi truyền thừa, ta chính là Tinh Thần Chi Chủ."

Theo sát lấy một cái tràn ngập tang thương thanh âm truyền đến, "Ngưng tụ máu tươi của ngươi, mở ra truyền thừa!"

"Tinh Thần Chi Chủ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, vừa nghe đến muốn ngưng tụ tinh huyết của mình, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tại Quan Sơn Khanh quê quán, gặp phải cái kia thần bí ý chí, "Chẳng lẽ là. . . Tinh Thần đại đế?"

Tại hắn tiên tổ truyền thừa trong trí nhớ, có quan hệ với Tiên cảnh mấy vị khác Đại Đế miêu tả, trong đó có một vị chính là Tinh Thần đại đế, thực lực tại vài vị Tiên Đế bên trong, là số một số hai.

Cũng đúng lúc này, bia đá bỗng nhiên truyền đến một cỗ đáng sợ áp lực, cũng tùy theo mà không ngừng gia tăng, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người mình, phảng phất đặt lên một ngọn núi!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trước mắt truyền thừa cũng không là hắn mong muốn liền có thể có được, nếu là hắn không nhanh chóng giọt máu, áp lực này liền sẽ tùy theo tăng lên, cuối cùng có khả năng đưa hắn nghiền nát.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng nhỏ máu, một khi nhỏ máu nghiệm chứng không đúng, có thể sẽ phát động này bí cảnh bên trong tiến một bước cấm chế!

Nếu như trước mắt vị này thật chính là Tiên cảnh Đại Đế, hắn thủ đoạn đừng nói là hắn, chỉ sợ sẽ là Thương Khung Chi Chủ tới, cũng như cũ sẽ thân tử đạo tiêu.

Mà giờ khắc này hắn quay đầu lại, lại phát hiện căn bản không có đường lui, đây là một cái tử cục, như không cách nào đạt được truyền thừa, như vậy nhất định nhưng sẽ bị cấm chế bên trong chỗ tru diệt!

"Đây là Tinh Thần minh văn, ngươi nếu là mang theo An Ninh tới, dùng giọt máu mô phỏng ra Tinh Thần tộc huyết dịch, liền có thể cởi ra trước mắt cấm chế."

Nhan Thái Chân bỗng nhiên mở miệng nói.

"Làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trầm mặc một hồi, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Tích máu có thể được truyền thừa, nhưng huyết dịch này đơn giản liền là thôi động bên trong chính xác cấm chế vận chuyển mà thôi."

"Cho nên, ta chỉ cần tìm tới cấm chế sơ hở là có thể phải không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tới đi!"

Nhan Thái Chân nói nói, " dùng tu vi của ngươi, nếu là vọng động trong đó trận pháp, có chút sai lầm, liền sẽ đem trong tấm bia đá cấm chế dẫn động!"

Đang khi nói chuyện, Nhan Thái Chân theo trong thân thể của hắn đi ra, sau đó vòng quanh mười tám tấm bia đá đi một vòng, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, này bình tĩnh hư không tuôn ra chuyển động.

Nguyên bản yên tĩnh trên tấm bia đá, bỗng nhiên xuất hiện minh văn, này chút minh văn chậm rãi chuyển động, cuối cùng tạo thành mười tám đóa màu băng lam hoa sen, trước mắt không khí, bỗng nhiên trở nên băng lãnh, liền có băng linh căn Dịch Thiên Mạch, đều là khẽ run rẩy.

Cũng chính là trong nháy mắt, này băng lãnh khí tức tan biến, màu băng lam hoa sen trở nên hỏa hồng, nhiệt độ chung quanh tùy theo mà tăng lên, phảng phất tiến nhập phun trào trong ngọn núi lửa.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia sen hoa đua nở, cuối cùng tản mát đến bia đá bên trong, biến thành từng khỏa Tinh Thần, chúng nó không ngừng tổ hợp, cuối cùng tạo thành từng trương tinh đồ!

Dung nhập hư không Nhan Thái Chân, chậm rãi hiện ra chân hình, nhưng Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, nàng thời khắc này linh thể, lộ ra mười phần phù phiếm, giống như là thổi liền tán.

"Ngươi không sao chứ!"

Dịch Thiên Mạch lo lắng hỏi.

Cũng đúng lúc này, Nhan Thái Chân thân hình lóe lên, tiến nhập thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch lại không có cảm giác được trước đây ấm áp, mà là cảm thấy băng lãnh.

"Không có việc gì!" Nhan Thái Chân nói nói, " chẳng qua là phần lớn lực lượng đều dùng tại Thương Khung Chi Chủ nơi đó, hiện tại vận dụng lực lượng, có chút miễn cưỡng, bất quá cũng may trận này văn vận chuyển cũng không khó, nhưng lần này, lại phải ngủ say một đoạn thời gian."

Dịch Thiên Mạch lại có chút lo lắng, nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, từ đó về sau, liền không cần động dùng sức mạnh."

Ừm

Nhan Thái Chân trở về một tiếng, lập tức lâm vào ngủ say ở trong.

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia tràn ngập tang thương thanh âm truyền đến, nói: "Huyết mạch nghiệm chứng thông qua, Tinh Thần tộc hết thảy có được ba mươi sáu khối Thái Cổ bia, mỗi một khối Thái Cổ trong bia, ẩn chứa cổ xưa nhất thân thể tu hành chi đạo, tu được ba mươi sáu bia toàn bộ, liền có thể thân thể thành thánh, ta tộc trừ đời thứ nhất tiên tổ bên ngoài, không người tu được viên mãn!"

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện khối đá thứ nhất trong bia, ẩn chứa chính là trước đây hắn tại Quan Sơn Khanh trong gia tộc, lấy được phương pháp tu hành, hết thảy ba mươi sáu Tinh!

Nhưng này ba mươi sáu Tinh phương pháp tu hành, xa so với trước đây hắn lấy được càng thêm kỹ càng, lại đây chỉ là khối đá thứ nhất bia.

Nếu như nói Hồng Mông giọt máu là đúng toàn bộ huyết mạch cải tạo, cái kia trước mắt Tinh Thần tộc phương pháp tu hành, chính là đối thân thể cưỡng ép cải tạo.

Vô luận là người, vẫn là yêu, vẫn là Vu, hay hoặc là Linh Tộc, hắn thân thể đều là trời sinh, nghĩ muốn mạnh mẽ trong cơ thể kinh mạch vận chuyển, hay hoặc là gia tăng kinh mạch, đây đều là nghịch thiên mà làm, một cái không tốt, liền có khả năng trực tiếp đem nhục thân của mình hủy đi, theo mà ẩu hỏa nhập ma.

Nhưng hắn biết, Quan Sơn Khanh cũng là nhân tộc, cho nên, này phương pháp tu luyện, khẳng định là nhân tộc cũng có thể tu luyện.

Dù sao, nhân tộc Hoang Cổ Tiên Thể, ngoại trừ cải tiến huyết mạch về sau  đồng dạng cũng muốn cải tiến kinh mạch, có được mạnh mẽ huyết mạch, nhưng không có mạnh mẽ kinh mạch xương cốt có khả năng gánh chịu, một cái không tốt liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma!

Đây cũng là vì sao, Hoang Cổ Tiên Thể như thế khó mà truyền thừa duyên cớ, đời thứ nhất nhân tộc căn cốt cường đại đến là không quan trọng, nhưng bây giờ nhân tộc, liền không đồng dạng.

"Xem ra cần phải mau trở về, dùng trước mắt kinh mạch này phương pháp vận hành một lần nữa sáng tạo ra một bộ thích hợp Hoang Cổ Tiên Thể kinh mạch công pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Khi hắn thấy trước mắt này chút tinh đồ lúc, trước tiên nghĩ đến đúng vậy Doanh Tứ bọn hắn.

Huyết mạch kích phát về sau, theo huyết mạch càng ngày càng mạnh, vốn có kinh mạch, khẳng định không cách nào gánh chịu Hoang Cổ huyết mạch vận chuyển.

"Xin hỏi tiên tổ là như thế nào vẫn lạc tại này Ẩn Nguyên tinh?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta bản tiên cảnh Tiên Đế, vì tìm Đại Dịch Kiếm Tàng, dùng hóa thân rơi xuống trong nhân thế, lại không nghĩ tao ngộ những cái này lão bất tử ám hại, ta cuối cùng truy đuổi Đại Dịch Kiếm Tàng đến tận đây, lại bị cái kia sâu kiến thừa lúc vắng mà vào!"

Này tang thương thanh âm bên trong, lộ ra mấy phần cảm xúc.

"Cái kia sâu kiến, có thể là Thương Khung Chi Chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính là này sâu kiến, ngươi muốn cẩn thận, hắn đang ở sáng tạo một loại đáng sợ Tiên Thể, hắn đem nơi này sinh linh toàn bộ diệt sạch, từ tinh vực bên trong, tuyển rất nhiều Hoang Cổ Tiên Thể hậu duệ tiến vào nơi này, chính là vì cải tiến cái kia Tiên Thể!"

Tang thương thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Doanh Tứ trên người bọn họ, vậy mà có khả năng kích phát ra Hoang Cổ Tiên Thể huyết mạch..