Chương 1336: tranh ăn với hổ

Chương 1336: tranh ăn với hổ

Tại vị này Tinh Thần Chi Chủ trong miệng, Dịch Thiên Mạch hiểu lúc trước xảy ra chuyện gì.

Doanh Tứ cùng Thanh Y đều thuộc về lúc trước một nhóm kia Hoang Cổ Tiên Thể hậu duệ, nhưng bởi vì Man Thiên Đại Trận duyên cớ, này chút Hoang Cổ Tiên Thể hậu duệ, đều không có thể kích phát ra chính mình huyết mạch.

Mà trên thực tế, mặc dù huyết mạch kích phát, đối với bọn hắn tới nói, cũng không là một chuyện tốt, nếu như không có chính thống Hoang Cổ Tiên Thể công pháp tu hành, tu vi càng cao, khả năng tẩu hỏa nhập ma tính liền càng cao!

Trước mắt vị này Tinh Thần Chi Chủ, chính là một vị Tiên cảnh Đại Đế, hắn hạ giới tới đây, chủ yếu là vì đuổi giết hắn tiên tổ, đoạt Đại Dịch Kiếm Tàng.

Ngoại trừ vị này Tinh Thần Chi Chủ bên ngoài, Tiên cảnh vài vị Đại Đế đều có hạ giới, bọn hắn phần lớn, đều là ở nhân gian giới tìm một cỗ nhục thân, lấy ý chí tiến hành đoạt xá.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cảm thấy trước mắt vị này Tinh Thần Chi Chủ, tựa hồ cùng cái khác mấy vị kia không giống nhau, hắn theo Tiên cảnh mang xuống mười tám khối Thái Cổ bia.

Vốn là dự định, cho bộ thân thể này tu luyện, lại không nghĩ rằng đụng phải Thương Khung Chi Chủ vị này Nhân Gian giới người mạnh nhất.

Nhưng Tiên Đế không hổ là Tiên Đế, cho dù là dưới loại tình huống này, đối mặt Thương Khung Chi Chủ cũng mảy may không yếu, cuối cùng còn bảo đảm lưu lại truyền thừa, mà đối đãi đến tiếp sau.

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng tin tưởng vị này toàn bộ lời, Thương Khung Chi Chủ năm đó đến cùng làm cái gì, còn có chờ khảo chứng.

"Ngươi đến ta truyền thừa, chính là ta về sau duệ huyết mạch, mau sớm tu thành mười tám khối Thái Cổ trong bia Tinh Thần quyết, ta cần ngươi giúp ta xử lý một chuyện khác!"

Tinh Thần Chi Chủ nói nói, " đối đãi ngươi hoàn thành sự kiện kia, độ kiếp thành tiên, tới Tiên cảnh tìm ta, ta đem ban cho ngươi tôn hiệu, cũng đem còn lại Thái Cổ bia phương pháp tu luyện truyền cho ngươi!"

"Ta tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Trước mắt ý thức, cũng không là Tinh Thần Chi Chủ chân chính ý thức, chỉ tương đương với hắn lưu lại nhất đoạn ý niệm, hơn nữa còn không nhận vị kia Tinh Thần Chi Chủ khống chế, chỉ vì hoàn thành trước mắt sứ mệnh mà thôi.

Hắn trên miệng nói xong, đáy lòng lại nói, " chỉ tiếc, ngươi tìm nhầm người, ta tiên tổ thù, ta sẽ giúp hắn báo, đến lúc đó ta Thượng Tiên cảnh, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mặc dù cách vô số cái thời đại, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người, được tiên tổ truyền thừa, tự nhiên cũng kế thừa ý chí của hắn, thù này hắn khẳng định là phải báo đích.

Chẳng qua là hắn hiện tại không có đủ thực lực, càng sẽ không đối nhất đoạn ý chí như thế nào.

Sau đó, hắn lập tức thu mười tám khối Thái Cổ bia, không có chút nào dừng lại, trực tiếp theo vào trong miệng thoát ra.

"Đại nhân có thể là đạt được truyền thừa?"

Thác Bạt Lưu Vân lập tức hỏi.

Nhìn trước mắt này cao lớn Man tộc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi xúc động, này chút Man tộc là chân chính Man tộc, mà lại là thuộc về Bàn Cổ đại lục đại danh đỉnh đỉnh Man Vương nhất hệ.

Năm đó Thương Khung Chi Chủ tại Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, tìm vô số huyết mạch đến đây, này trong đó có mạnh mẽ Man Vương huyết mạch.

Man tộc cũng thuộc về nhân tộc chi nhánh, nhưng Man tộc so với bình thường nhân tộc đến, thân hình cao lớn hơn nhiều lắm, trừ cái đó ra, Man Vương chi huyết bên trong ẩn chứa đáng sợ bạo ngược khí tức!

Tại nhân tộc bên trong, Man tộc là trời sinh chiến sĩ, năm đó Thương Khung Chi Chủ, nắm Hoang Cổ Tiên Thể hậu duệ, đưa đến thất quốc đại lục, đem Man Vương huyết mạch hậu duệ, đưa đến Đông Hải chư trong đảo.

Mà Thương Khung Chi Chủ làm này chút, vẻn vẹn chẳng qua là bắt bọn hắn làm thí nghiệm, bồi dưỡng cái gọi là hoàn mỹ Tiên Thể!

"Còn tốt không có nhường Ngư Huyền Cơ thành công, bằng không, còn thật không biết này hoàn mỹ Tiên Thể sẽ có sức mạnh đáng sợ cỡ nào!"

Nghĩ đến Động Minh Tinh một nhóm, lại liên tưởng đến Thương Khung Chi Chủ làm này chút, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình vẫn còn có chút xem thường cái kia hoàn mỹ Tiên Thể.

Hắn Hỗn Độn Nguyên Anh là một cái tân sinh đồ vật, mà hoàn mỹ Tiên Thể càng là một cái tân sinh đồ vật.

Mà mặc dù hắn chiếm lấy Ngư Huyền Cơ lưỡng phẩm nửa huyết liên, nhưng hoàn mỹ Tiên Thể căn cơ vẫn là tồn tại, Ngư Huyền Cơ mong muốn một lần nữa ngưng tụ ra hoàn mỹ Tiên Thể, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch trong lòng tự tin, Hỗn Độn Nguyên Anh nhất định thắng qua này cái gọi là hoàn mỹ Tiên Thể, nhưng cẩn thận hắn, vẫn là không hy vọng Ngư Huyền Cơ thật ngưng tụ ra Tiên Thể đến, miễn cho cuối cùng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

"Ta đã đạt được truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, cái kia Cực Hàn Long Diễm phân thân, lập tức trở lại trong tay của hắn, bị hắn đưa vào Phần Thiên Chử Hải Lô.

"Chúc mừng đại nhân."

Thác Bạt Lưu Vân cười nói, " đại nhân đạt được truyền thừa, từ đó về sau, chính là chúng ta tổ linh, chúng ta đem phụng đại nhân làm chủ, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi trở về bộ lạc, nhường ngươi trong bộ lạc hết thảy chiến sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng, đợi ta triệu hoán lúc, chính là các ngươi nhất thống trên phiến đại lục này ngày."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này, đối với này chút Man tộc người, Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không bạc đãi.

Hắn duy nhất áy náy chính là, tất cả những thứ này vốn nên là thuộc về Quan Sơn Khanh  bất quá, nếu như không có hắn, chỉ sợ Quan Sơn Khanh đời này, cũng chưa chắc có thể có được trước mắt truyền thừa.

Tinh Thần Chi Chủ truyền thừa, cố nhiên là tốt, nhưng hắn sở thiết điều kiện, lại quá hà khắc, tựa như hắn tiên tổ, sở thiết điều kiện cũng quá hà khắc.

Sơ ý một chút, truyền thừa liền có khả năng sẽ tan biến.

Nhưng hắn cũng biết, giống bọn hắn cái này cấp bậc tu sĩ, trên cơ bản đều là, tình nguyện truyền thừa đoạn tuyệt, cũng tuyệt đối không thể có thể cấp cho người ngoài.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch quay trở về trước đây khu vực, thấy Doanh Tứ cùng Thanh Y đang tu luyện, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Các ngươi cảm giác như thế nào?"

"Rất mạnh, nhưng có chút không đúng, trên người của ta kinh mạch, giống như có chút chống đỡ không nổi này mạnh đại huyết mạch chảy xuôi!"

Doanh Tứ bỗng nhiên nói ra.

"Ta mới đầu hoài nghi là tu vi của chúng ta không đủ, nhưng rất nhanh liền phát giác cũng không phải như vậy, những huyết mạch này theo không ngừng tăng cường, mặc dù tu vi của chúng ta lần nữa tiến giai, cũng chưa chắc có thể gánh chịu."

Thanh Y lo lắng nói ra.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đó là tự nhiên, này Hoang Cổ Tiên Thể, cũng không phải là trời sinh, mà là Hậu Thiên sáng tạo, thể chất của các ngươi mặc dù đã thức tỉnh huyết mạch, nhưng cũng không thích hợp tu luyện."

A

Sắc mặt hai người đại biến, giống như là theo thiên đường ngã rơi xuống địa ngục.

"Bất quá, ta có thể giúp các ngươi sáng tạo ra một bộ, thích hợp các ngươi tu hành công pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cần thời gian, cho nên, các ngươi cần tạm thời ngăn chặn thân thể các ngươi bên trong không ngừng bành trướng huyết mạch, trong thời gian ngắn, tại ta sáng tạo ra công pháp trước đó, không muốn tu luyện!"

Hai người lúc này mới thở dài một hơi, sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức đem nơi này Man tộc sự tình cũng tự thuật một lần, cũng thông báo cho bọn hắn, tại Man tộc thống nhất trên phiến đại lục này về sau, bọn hắn tạm thời không nên tiến vào trên phiến đại lục này.

Hắn lập tức mang theo người, đi mặt khác một chỗ, tại trong hải dương tìm được một mảnh hơi nhỏ một chút Lục Vũ, này mảnh Lục Vũ là từ phương viên khoảng tám ngàn dặm.

Trên đó mặc dù cũng có dân bản địa, nhưng cũng không nhiều, mà lại cũng không có hình thành giống cái kia mảnh Man tộc đại lục văn minh, vẫn còn ăn lông ở lỗ giai đoạn.

Dịch Thiên Mạch mệnh năm vị Đại Quân đem này chút dân bản địa toàn bộ chuyển qua cái khác Lục Vũ về sau, liền đem nơi này định vị Huyết Ma đại lục, ngụ ý vì Huyết Ma quê hương.

Nơi này cũng sắp thành vì ngày sau hết thảy Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, tiến hành huyết mạch cải tạo sân bãi, mà nhóm đầu tiên tiếp nhận cải tạo, dĩ nhiên không phải là những tu sĩ kia.

Mà là Doanh Tứ thủ hạ lão Tần tinh nhuệ giáp sĩ, những ngày này sau đều sẽ trở thành đối mặt Bàn Cổ tu sĩ trụ cột!.