Chương 1337: Tinh Thần lực lượng

Chương 1337: Tinh Thần lực lượng

Dịch Thiên Mạch cho An Ninh thông báo một tiếng, liền dẫn Doanh Tứ cùng Thanh Y quay trở về Đan Minh.

Hiện tại khẩn yếu nhất vẫn là tại đây hai trên phiến đại lục thành lập được truyền tống trận, mà lấy bọn hắn hiện tại tài nguyên, thành lập truyền tống trận cũng không là chuyện khó khăn gì.

Doanh Tứ trở về Tần Cung trước tiên, liền đem Vương Miện cùng Mông Thần gọi đi qua, Vương Miện chính là quân thần, mà Mông Thần thì là Doanh Tứ tín nhiệm nhất tướng tài.

Ngày sau suất lĩnh đại quân đối mặt Bàn Cổ tu sĩ, tự nhiên là cần Vương Miện vị này quân thần tới lĩnh quân, cho nên hắn nhất định phải hiểu rõ đế quốc nhất cơ yếu tình báo!

Cái gọi là biết người biết ta, đầu tiên nên biết mình, phía sau mới là biết kia, nếu là Vương Miện ngay cả mình muốn thống lĩnh quân đội có mấy phần thực lực cũng không biết, tự nhiên cũng đừng đàm cùng Bàn Cổ tu sĩ đánh một trận!

Mà Mông Thần gần nhất đều đang phụ trách đối sáu trong nước bộ tiêu diệt toàn bộ sự tình.

Mặc dù thất quốc đã nhất thống, nhưng dù sao cũng là trong thời gian ngắn như vậy thống hợp lại cùng nhau, sáu quốc thế lực y nguyên rục rịch, rất có tro tàn lại cháy xu thế.

Doanh Tứ cũng biết, nhất thống lục hợp dễ dàng, nhưng muốn chân chính nhường sáu quốc thần dân, giống người Tần một dạng nhận nhưng trước mắt này cái đế quốc, là cần thời gian.

Đem Mông Thần phái đi ra xử lý các nơi phản loạn, cũng là bởi vì hắn là chính mình tín nhiệm nhất!

Trước đây đối diện với mấy cái này phản loạn, hắn có thể làm, vẻn vẹn chẳng qua là dùng quyền uy của mình, đem này chút phản kháng hỏa diễm áp chế xuống, để bọn hắn từng bước từng bước đi tiếp thu nhất thống sự thật.

Nhưng bây giờ hắn có tốt hơn chủ ý, trước mắt có thiên ngoại kẻ địch áp chế, chính là ngưng tụ lòng người tốt nhất thời điểm, thất quốc đem tại thiên ngoại kẻ địch áp bách dưới, ngưng tụ làm một thể!

Doanh Tứ bước kế tiếp kế hoạch, là đem đế quốc tinh nhuệ nhất giáp sĩ, đưa đến Huyết Ma đại lục, cải tạo huyết mạch, dùng thành lập được một nhánh mạnh nhất quân đoàn.

Cùng một thời gian, tại Đan Minh bên trong, Thanh Y cũng tại khua chiêng gõ trống, chuẩn bị một chút mới đan dược, vì ứng đối ngày sau đó phát sinh chiến tranh, nàng biết hiện có những đan dược này có thật nhiều đều là không thể làm!

Dựa theo trước đây Vương Miện cho nàng giảng thuật mạch suy nghĩ, nếu là khởi xướng một trận chiến trường, rất có thể là bền bỉ chiến, cái kia cuối cùng tất nhiên sẽ biến thành tài nguyên, năng lực động viên, lính tư chất so đấu!

Cho nên, trong chiến tranh, đan dược cũng không cần tốt nhất, ngược lại là cần loại kia có khả năng tại rất thời gian ngắn ở giữa  có thể đại lượng luyện chế ra tới đan dược.

Hiệu quả không thể quá kém, chỉ cần có trước kia dược hiệu một phần ba liền là tốt nhất, như thế cũng có thể tiết kiệm tài nguyên, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất luyện chế ra đến, bảo trì đại quân tiếp tế!

Cũng may, Ẩn Nguyên tinh bởi vì phong bế duyên cớ, từ vừa mới bắt đầu luyện chế đan dược, đều có đủ loại cải tiến, rất nhiều càng là độc tích kỳ quặc, tại đồng dạng hiệu quả phía dưới, luyện chế ra đan dược, cần có tài liệu, chẳng qua là Bàn Cổ đại lục truyền lại đan dược một phần ba!

Nhưng mặc dù là như thế, nếu như là một trận bền bỉ chiến, Ẩn Nguyên tinh cũng không có khả năng thắng, bởi vì tài nguyên khoảng cách thật sự là quá lớn.

Cho nên, thân là quân thần Vương Miện, đều không cho rằng bọn họ có thể thắng này một trận chiến.

Nhưng cũng may Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn mang đến hi vọng, bọn hắn sẽ không giống trước đây như vậy, không có lực phản kháng chút nào!

Dịch Thiên Mạch trở về Đan Minh về sau, ngay đầu tiên tiến nhập đan thuật thí luyện tháp, dùng hắn bây giờ tu vi, lại tiến vào này đan thuật thí luyện tháp, hắn y nguyên cảm giác có chút khó tin!

Theo tu vi của hắn càng ngày càng mạnh, hắn đối này đan thuật thí luyện tháp lực lượng, cũng biến thành càng thêm kinh ngạc, dù sao  có thể cải biến trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua, đây là đáng sợ đến bực nào, cho dù là Minh Cổ tháp, tựa hồ cũng không có như thế công hiệu.

Mà này đan thuật thí luyện tháp, lại là Phù Tô lưu lại, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, cho dù là Phù Tô đỉnh phong thời kì, cũng không có khả năng luyện chế ra vật như vậy, chớ nói chi là cải biến tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có thời gian tìm tòi hư thực, hắn lựa chọn là bên ngoài một ngày, bên trong thời gian mười năm tốc độ chảy, sau khi tiến vào, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Tinh Thần tộc Thái Cổ bia!

Nếu là Tiên cảnh vị kia Tinh Thần Chi Chủ bản tôn biết, hắn Thái Cổ bia cuối cùng tiện nghi lại là Dịch Thiên Mạch cái này Trường Sinh đại đế người thừa kế, sợ rằng sẽ tức đến phun máu!

Có trước đây tu hành cơ sở, Dịch Thiên Mạch hiện tại lĩnh hội trước mắt tấm bia đá này cũng không khó, càng quan trọng hơn là, bản thân hắn thể chất cũng không yếu.

Theo Huyết Linh căn xây thành, hắn thân thể đã sớm có thể so với bình thường Địa Tiên. Chẳng qua là cảnh giới còn dừng lại tại Động Hư cảnh mà thôi.

Khối thứ nhất Thái Cổ bia hết thảy ba mươi sáu Tinh, nhưng trước mắt này ba mươi sáu Tinh, lại diễn sinh ra được càng nhiều ngôi sao nhỏ, Dịch Thiên Mạch tử tế sổ số, phát hiện chủ này Tinh, lại riêng phần mình diễn sinh ra được chín khỏa ngôi sao nhỏ!

Dựa theo khối thứ nhất Thái Cổ bia tinh đồ, muốn hoàn toàn tu thành, vậy thì nhất định phải đến ở trong người tu ra hoàn chỉnh ba trăm sáu mươi ngôi sao mới được.

Có trước đây cơ sở, Dịch Thiên Mạch tu lên này Tinh Thần, đến là cũng không khó, mà Huyết Linh căn xây thành, khiến cho hắn đủ để nhẹ nhõm cải biến trong cơ thể kinh mạch vận hành!

Nhưng dùng nhân tộc thể chất tu này Tinh Thần, tất nhiên là vô cùng thống khổ, nhân tộc kinh mạch đều đã định hình, đây là mấy trăm triệu năm qua lên cấp kết quả, tuỳ tiện cải biến, chính là tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử kết quả!

Cũng may có Huyết Linh căn, tăng thêm bản thân hắn thể chất mạnh mẽ, hắn ở trong người một lần nữa trúc kinh mạch, mở ra Tinh Thần cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình!

"Dựa theo Tinh Thần tộc lời giải thích, vô luận là người, vẫn là yêu, thân thể bản thân liền là một cái tiểu thế giới, nhưng mặc dù bước vào tu hành tu sĩ, cũng chỉ là mở ra thân thể này một bộ phận tiềm năng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " sinh linh đại bộ phận tiềm năng, đều vẫn còn chưa khai thác trạng thái, mà này tinh đồ chính là Tinh Thần tộc tiên tổ, xem Thái Cổ Tinh Hải sáng tạo!"

Dịch Thiên Mạch theo tinh vực bên trong nói tới quỹ tích, bắt đầu dùng Huyết Linh căn, sáng lập ra từng đầu mới kinh mạch.

Nếu là giờ phút này có người tại Dịch Thiên Mạch bên cạnh, định sẽ phát hiện thời khắc này Dịch Thiên Mạch, thân thể vặn vẹo, hắn ngũ quan tan biến, tay chân dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng biến thành một cái viên thịt.

Quả cầu thịt này không ngừng nhúc nhích, gần nửa năm thời gian mới dừng lại, viên thịt bên trong bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt bạch quang, giống như là một khỏa sáng chói Tinh Thần.

Theo sát lấy, viên thịt lần nữa nhúc nhích, đầu tiên là xuất hiện tay chân, theo sát lấy lại xuất hiện người đường nét, tựa như một thanh đao khắc tại viên thịt bên trên rèn luyện, cuối cùng xuất hiện vô cùng ngũ quan xinh xắn.

Hô

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, sung sướng đê mê.

"Không hổ là Tinh Thần tộc công pháp, này Thái Cổ bia thật sự là thần diệu!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Theo kinh mạch xây dựng, trong cơ thể hắn hình thành, theo ban đầu ba trăm sáu mươi viên, biến thành ba trăm sáu mươi viên, lại này ở trong mỗi một viên, đều có thể chứa đựng linh lực của hắn!

Càng bất khả tư nghị chính là, trong thân thể của hắn trước kia thuộc về trống không khu vực, giờ phút này vậy mà đều sáng lên Tinh Thần, ba trăm sáu mươi ngôi sao vờn quanh, hợp thành một cái khổng lồ Tinh Tuyền, đem thân thể của hắn các cái khu vực, tất cả đều liên kết ở cùng nhau.

Hắn không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu tu hành còn lại Thái Cổ bia!

Một năm. . . Hai năm. . . Ba năm. . . Bốn năm. . .

Đến năm thứ năm lúc, Dịch Thiên Mạch đã tu hành đến khối thứ bốn Thái Cổ bia, trong cơ thể hắn Tinh Thần, theo nguyên bản ba trăm sáu mươi viên, trực tiếp tiến giai thành 366,000!.