Chương 1338: ba trăm sáu mươi vạn

Chương 1338: ba trăm sáu mươi vạn

366,000 là khái niệm gì?

Lúc trước Dịch Thiên Mạch, chỉ là tu ra ba mươi sáu Tinh Thần lúc, trên thân chứa đựng linh lực, liền so cùng cấp bậc tu sĩ, nhiều gấp năm lần!

Hiện tại biến thành 366,000, Dịch Thiên Mạch cảm giác thế gian này mạnh nhất thể chất, tại so linh lực hùng hậu trình độ bên trên, chỉ sợ đều khó mà cùng hắn đánh đồng!

Chỉ cần hắn đem này tất cả Tinh Thần, tất cả đều đổ đầy, hắn thì tương đương với là một đầu di chuyển linh mạch.

Trước đó, Dịch Thiên Mạch còn hoài nghi này Tinh Thần quyết, có hay không có Tinh Thần Chi Chủ miêu tả khủng bố như vậy, nhưng bây giờ hắn hiểu được, nếu quả như thật tu luyện tới mười tám tầng.

Dịch Thiên Mạch tin tưởng, hắn thân thể sẽ đi đến một cái, liền hắn đều khó có thể tưởng tượng độ cao, tại đây tinh vực thậm chí toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đều không có địch thủ.

Mà hắn còn có Hỗn Độn Nguyên Anh, phối hợp thêm Hỗn Độn Nguyên Anh, hắn khó có thể tưởng tượng, hắn sẽ đi đến cái gì độ cao, trong lúc phất tay, hủy thiên diệt địa đều là có khả năng!

"Tầng thứ năm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng vào ta hiện tại thân thể, cực hạn là có khả năng tu luyện tới khối thứ năm Thái Cổ bia!"

Tu luyện tới khối thứ năm, cũng chính là tầng thứ năm, mà tầng thứ năm sẽ mang cho Dịch Thiên Mạch ba trăm sáu mươi Vạn Tinh thần, nhưng tu luyện cũng là phi thường chật vật.

Làm Dịch Thiên Mạch thử nghiệm lúc tu luyện, hắn phát hiện bên trong thân thể mình linh lực đã không đủ, Hỗn Độn Nguyên Anh lần thứ nhất trong tu luyện bị lấy hết.

Dịch Thiên Mạch lúc này lợi dụng Man Thiên Đại Trận, bắt đầu rút ra trong địa mạch linh khí tiến vào nơi này dùng cung cấp hắn tu luyện, mà hắn rút ra, là một đầu vẫn còn phong ấn trong trạng thái long mạch.

Một năm. . . Hai năm. . . Ba năm. . . Bốn năm. . . Năm năm. . .

Trọn vẹn thời gian năm năm, Dịch Thiên Mạch mới hoàn thành tất cả kinh mạch xây thành, theo từng khỏa Tinh Thần mở ra, làm Dịch Thiên Mạch hoàn thành khối thứ năm Thái Cổ bia tu luyện về sau, phát hiện linh khí không đủ!

Hắn nhìn kỹ, phát hiện tu luyện tới tầng thứ năm, vậy mà trực tiếp rút ra đi một đầu hoàn chỉnh long mạch linh khí, lại càng không cần phải nói, này vẻn vẹn chẳng qua là tu luyện được, hắn này ba trăm sáu mươi Vạn Tinh thần, cũng đều gào khóc đòi ăn, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, cũng giống vậy gào khóc đòi ăn!

Mà hắn thân thể gánh chịu năng lực, cũng đạt tới cực hạn, hắn biết nhất định phải đem chính mình vừa mới tu luyện ra được kinh mạch, tất cả đều đổ đầy, đồng thời hoàn toàn thích ứng xuống tới, mới thật sự là tu luyện thành công!

Mà theo không ngừng thích ứng, thực lực của hắn cũng sẽ tăng cường, tựa như Huyết Linh căn đúc thành, ngay từ đầu chẳng qua là tăng cường một bộ phận thực lực, nhưng theo Huyết Linh căn không ngừng đối thân thể cường hóa, thực lực của hắn sẽ gấp bội gia tăng.

"Trước đây ta cảm thấy, đến cảnh giới nhất định, công pháp và võ kỹ, liền trở thành một loại kỹ xảo, đối thực lực cũng không thể có quá lớn trợ giúp, xem ra ta sai rồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền uốn nắn ý nghĩ của mình, nói nói, " ta trước kia như vậy cho rằng, là bởi vì ta còn chưa tiếp xúc đến này Tinh Thần quyết, nhưng này Tinh Thần quyết mạnh hơn, cái kia cũng cần phải có một cái cực hạn mới là, mà thế gian này cùng Tinh Thần quyết ngang hàng công pháp, chỉ sợ cũng không ít, tỉ như liền Tinh Thần Chi Chủ, đều Tâm Tâm đọc Đại Dịch Kiếm Tàng!"

Hắn cảm giác mình trước đây ý nghĩ cũng không sai, vạn sự vạn vật, đều có mái vòm, làm đến Nhân Gian giới tối cường tu vi lúc, hắn sẽ nhận vì tất cả công pháp và võ kỹ đều là không cố gắng, cuối cùng so đấu vẫn là tài nguyên cùng thiên phú!

Này loại lý niệm cũng không sai, bởi vì cái này là nhân gian giới mái vòm, mà khi mọi người tiếp xúc đến Tiên cảnh đồ vật, mở rộng tầm mắt về sau, liền sẽ phát hiện mặt khác thế giới!

Nhưng cho dù là Tiên cảnh, cũng là có cực hạn, Tinh Thần quyết liền là Tiên cảnh cực hạn, ba mươi sáu khối Thái Cổ bia viên mãn, liền là Tiên cảnh đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Mà Đại Dịch Kiếm Tàng, hết sức hiển nhiên là siêu việt cấp bậc này, bằng không cũng sẽ không để hắn tiên tổ, tốn hao nhiều như vậy công phu, sáng lập thân thể, mưu toan chuyển thế trùng tu!

Hắn hiện tại hiển nhiên là biết, hắn nguyên lai thân thể cực hạn, không cách nào đi đến tu luyện Đại Dịch Kiếm Tàng trình độ, hay hoặc là nói, căn bản là không có cách gánh chịu Đại Dịch Kiếm Tàng lực lượng.

"Như vậy nên là dạng gì cảnh giới đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Người luôn là đi một bước xem một bước, Dịch Thiên Mạch cũng không ngoại lệ, hắn vô pháp dự báo chính mình chưa tiếp xúc qua sự vật, tại chân lý sương mù trước mặt, thế nhân đều là kẻ ngu.

Hắn rất nhanh liền thu tâm, mơ tưởng xa vời, sẽ chỉ tẩu hỏa nhập ma, hắn rất nhanh liền bắt đầu sáng tạo một loại công pháp mới.

Trong tay của hắn có hai tấm cầu, một tấm cầu là Doanh Tứ thân thể cấu tạo, một tấm là Thanh Y thân thể cấu tạo!

Này hai cỗ thân thể nhìn như tương tự, nhưng kỳ thật vẫn là có khác nhau rất lớn, tại tu đến khối thứ năm Thái Cổ bia về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện ý nghĩ của mình, cũng biến thành so trước đây rõ ràng rất nhiều.

Nhưng mặc dù có tinh đồ vì tham khảo, Dịch Thiên Mạch sáng tạo công pháp này, y nguyên hao tổn lúc to lớn, loại thứ nhất tu luyện công pháp, hắn hao phí gần năm năm, loại thứ hai công pháp dài hơn, hao phí gần tám năm.

Loại thứ nhất công pháp là vì Doanh Tứ sáng tạo, cơ hồ thế gian này tất cả nam tu sĩ đều có thể thông dụng, Dịch Thiên Mạch cũng có thể lấy chính mình làm so sánh.

Nhưng loại thứ hai công pháp liền không đồng dạng, bởi vì Thanh Y là nữ tử, cho nên hắn không có so sánh, mà Nhan Thái Chân lại đang ngủ say, hắn đến không đến chỉ bảo, cho nên hắn tốn thêm thời gian ba năm.

Coi là chính hắn thời gian tu luyện, tại đan thuật thí luyện trong tháp, hắn ròng rã chờ đợi hai mươi hai năm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào cảm thấy buồn tẻ, bởi vì cái này quá trình hắn phát hiện vô số thế giới mới, dù cho hắn có tiên tổ trí nhớ tại, nhưng này chút cũng không phải là hắn tự mình trải qua, cho nên căn bản không thể xem như trí nhớ của hắn.

Tựa như thế gian này rất nhiều đạo lý, người khác nói cho ngươi nghe, ngươi chưa hẳn có thể hiểu được, chỉ có tự mình trải qua, thí nghiệm qua mới có thể tiêu hóa cho mình sử dụng.

Dịch Thiên Mạch trải qua quá trình chính là như thế, nhưng hắn so rất nhiều người đều muốn may mắn.

Đem công pháp khắc ấn đến bên trong ngọc giản về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi đan thuật thí luyện tháp, khi hắn đi ra lúc, thấy Đan Minh bên trong là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mỗi người, đều bởi vì tiếp xuống chiến tranh làm chuẩn bị, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Khi hắn sau khi ra ngoài, Thanh Y cùng Doanh Tứ chạy tới đầu tiên, hai người đều là một mặt cuống cuồng, nói: "Ngươi sáng tạo ra thích hợp chúng ta tu hành công pháp sao?"

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời.

"Xem đem các ngươi cho gấp."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Không vội không được!"

Doanh Tứ nói nói, " ta sắp không áp chế được nữa trong cơ thể cuồng bạo huyết mạch, luôn cảm giác giống như muốn bạo thể mà chết!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ thầm hắn mặc dù ở bên trong chờ đợi hai mươi hai năm, nhưng bên ngoài cũng vẻn vẹn đi qua hơn hai ngày, tại sao sẽ như vậy chứ?

Hắn tra một cái xem, phát hiện vấn đề, Doanh Tứ cùng Thanh Y huyết mạch trong cơ thể, đều là gấp bội bành trướng, cũng chính là hai người tu vi không sai, bằng không đã sớm áp chế không nổi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem khắc lục ngọc giản cho bọn hắn, nói: "Đi Yến Vương bảo, ta cho các ngươi hộ pháp!"

Ba người lập tức đi Yến Vương bảo, Thanh Y cùng Doanh Tứ đang chuẩn bị đồng thời tu luyện, nhưng Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản bọn hắn, nói: "Từng cái từng cái tới!"

"Vì cái gì?" Hai người kỳ quái nói.

"Bởi vì các ngươi giới tính khác biệt, cho nên sáng tạo ra công pháp cũng tự nhiên khác biệt, trên người các ngươi thí nghiệm lúc, ta chỉ có thể chiếu cố đến một cái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..