Chương 1339: ăn hôi

Chương 1339: ăn hôi

Doanh Tứ suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đây tới trước đi!"

Thanh Y sững sờ, lập tức nói: "Dựa vào cái gì ngươi tới trước? Ta tới trước!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hai người bọn họ tại tranh cái gì, bọn hắn không phải là gấp tu luyện, mà là bởi vì công pháp này vừa sáng tạo ra đến, tự nhiên là có nguy hiểm.

Một phần vạn tẩu hỏa nhập ma, tổn thương chính là mình, mà không phải đối phương.

"Đừng cãi cọ!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Doanh Tứ tới trước, công pháp này bản thân liền không giống nhau, mặc dù phạm sai lầm, kinh nghiệm cũng không cách nào tham khảo."

Hai người không nói gì, tại Dịch Thiên Mạch đánh nhịp về sau, Doanh Tứ liền bắt đầu tu luyện.

Đây là y theo Tinh Thần quyết mạch suy nghĩ sáng tạo công pháp, cho nên, hắn bản thân cùng Tinh Thần quyết có chút tương tự, nhưng Doanh Tứ không có Huyết Linh căn, cho nên không cách nào tự quyết xây thành kinh mạch, này liền cần càng mạnh mẽ hơn tính bền dẻo, thậm chí có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Ngay từ đầu tu luyện, Doanh Tứ liền cảm thấy đau khổ kịch liệt, theo thời gian trôi qua, hắn thân thể vặn vẹo, toàn thân cũng bắt đầu đổ máu, xem người nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có la ngừng, hắn liền biết không phạm sai lầm, mà chỉ cần hắn thành công, dưới tay hắn chiến sĩ, liền có thể lợi dụng công pháp này tới tu hành.

Vừa nghĩ tới chiến sĩ của hắn trở nên vô cùng mạnh mẽ  có thể cùng những cái kia cao cao tại thượng Bàn Cổ tu sĩ chiến đấu, trong lòng của hắn liền tuôn ra một cỗ máu nóng, lại khổ lại đau, hắn cũng nguyện ý tiếp nhận!

Này cái thời gian cũng không dài, vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày, nhưng này ba ngày bên trong, Doanh Tứ nắm chắc lần, kém chút té xỉu đi qua.

Trong đó có đến vài lần, kém chút tẩu hỏa nhập ma, mà Dịch Thiên Mạch tại ngẫu nhiên làm ra điều chỉnh, lúc này mới hòa hoãn tới.

Ba ngày đi qua, Doanh Tứ tu luyện cuối cùng tiến nhập quỹ đạo, theo hắn huyết mạch trong cơ thể đạt được phóng thích, hắn thân thể cũng theo đó mà trở nên trầm trọng.

Dịch Thiên Mạch biết, đây là thể chất cải biến về sau, thân thể đạt được tăng lên hiệu quả.

Sau mười ngày, Doanh Tứ tu luyện cuối cùng hoàn thành, hắn thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Thế nào?"

"Rất đói!" Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt, "Hận không thể ăn mười đầu trâu!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha, nói: "Ta cũng rất đói, nhưng ngươi đến giống như ta, nhẫn nhịn!"

Dịch Thiên Mạch xác thực rất đói, đây là bởi vì trong cơ thể hắn ba trăm sáu mươi vạn Tinh Thần, tất cả đều ở vào ảm đạm trạng thái, Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không có chứa đựng nhiều ít linh lực.

Doanh Tứ mỉm cười, lúc này quay lưng đi, Thanh Y mặt hơi đỏ lên, lúc này bắt đầu tu luyện, mà Thanh Y quá trình tu luyện, không chỉ không thể so Doanh Tứ dễ dàng, thậm chí so với hắn còn phải gian nan rất nhiều.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng là hết sức chăm chú, Doanh Tứ bên kia hắn là có nắm chắc, nhưng Thanh Y bên này, hắn lại là không có một chút chắc chắn nào, dù sao hắn không phải nữ tử.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, dù cho tốn thêm thời gian ba năm tại công pháp này sáng tạo bên trong, Thanh Y trên thân ra vấn đề, vẫn là so Doanh Tứ nhiều gấp đôi nhiều!

Nhưng cũng may có Doanh Tứ kinh nghiệm tại, Dịch Thiên Mạch cải tiến dâng lên cũng mười phần tốc độ cao, chẳng qua là khổ Thanh Y, nhưng mỗi một lần xảy ra vấn đề, thậm chí đau đến muốn ngất đi, nàng đều không có hố ra một tiếng, ngược lại là an ủi Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Cứ việc thử, ta chịu đựng được! Này chút khổ nếu là có thể tại ta trên người một người ăn đủ rồi, cái kia coi như không có phí công ăn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, mũi chua chua, không dám có chút buông lỏng, đây quả thực so với hắn luyện chế một lò long văn đan dược còn muốn chuyên chú.

Tại Thanh Y trên thân, hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian một tháng, một tháng này bên trong, Thanh Y đau nhức ngất đi mấy lần, nhưng mỗi một lần Dịch Thiên Mạch gọi tên của nàng lúc, nàng liền lập tức thanh tỉnh lại!

Theo tu luyện dần dần tiến vào quỹ đạo, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, Thanh Y từ từ mở mắt, đạm hai con mắt màu vàng óng so trước đây càng thêm sáng ngời.

"Ta nói, ta chịu đựng được." Thanh Y mỉm cười.

Nhìn xem nàng nụ cười trên mặt, Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, nếu như có khả năng, hắn tuyệt sẽ không nhường Thanh Y chịu dạng này khổ, nhưng cũng may thành công.

Dịch Thiên Mạch thu hồi hai phần ngọc giản, lập tức lại trở về đan thuật thí luyện tháp, hắn nhất định phải lại tiến hành một lần cải tiến, bằng không này tu hành thống khổ, căn bản không phải tu sĩ tầm thường đủ khả năng tiếp nhận.

Đan thuật thí luyện trong tháp, hắn lại chờ đợi mười năm, mười năm sau hắn mới đi ra, hai phần ngọc giản đi qua hắn một lần nữa cải tiến về sau, cuối cùng đạt đến trong lòng của hắn hoàn mỹ.

Thanh Y cùng Doanh Tứ đúng hạn mà tới, Doanh Tứ nói ra: "Cho chúng ta đi!"

Thanh Y cũng đưa tay ra, ý tứ rất rõ ràng, bất luận như thế nào, bọn hắn đều muốn thử một lần.

Dịch Thiên Mạch nắm ngọc giản giao cho bọn hắn, lần này hai người bọn họ trực tiếp tiến nhập đan thuật thí luyện tháp, Dịch Thiên Mạch chờ ở bên ngoài.

Một lúc lâu sau, hai người lần lượt đi ra, đầu tiên là Doanh Tứ, hắn vừa cười vừa nói: "Thành công, lần này tu hành, vô cùng thông thuận."

Hắn lập tức giảng giải lên, hắn ở bên trong chờ đợi một năm, hoàn toàn đem công pháp này mò thấy, thậm chí có tâm đắc của mình.

Dịch Thiên Mạch đem này chút đều ghi xuống  chờ đợi nổi lên Thanh Y, chỉ chốc lát sau, Thanh Y liền đi ra, nhưng nàng lại vẻ mặt âm trầm, vẻ mặt tái nhợt.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, hỏi: "Thế nào?"

"Rất khó chịu!" Thanh Y cắn răng nói.

"Chỗ nào khó chịu?"

Dịch Thiên Mạch nóng nảy nhìn từ trên xuống dưới.

Thanh Y chỉ chỉ bụng của mình, nói ra: "Rất đói."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, giơ tay lên làm bộ muốn đánh, Thanh Y nhưng không có trốn tránh, đón hắn nói ra: "Ta thật đói nha."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên tay, lại để xuống, nói nghiêm túc: "Xong xuôi chuyện nơi đây, ta mang các ngươi đi ăn hôi!"

Hai người trên mặt riêng phần mình lộ ra nụ cười, vẻ rất là háo hức, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch nói tới nhà giàu, liền là đám kia Bàn Cổ tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch lúc này dẫn theo hai người thông qua vừa tạo dựng lên truyền tống trận, tiến nhập Huyết Ma đại lục!

Mà giờ khắc này, Huyết Ma đại lục ở bên trên một mảnh Huyết Sắc, năm vị Đại Quân tại bốn phương riêng phần mình thành lập nổi lên chính mình Huyết Sắc cung điện, nơi này cảnh tượng cùng Động Minh Tinh không kém cạnh!

Theo Huyết Vực khuếch trương, năm vị Đại Quân đã bắt đầu hướng Huyết Hải hướng đi khuếch trương.

Dịch Thiên Mạch đến về sau, năm vị Đại Quân lập tức khom người thi lễ, mới hơn một tháng không thấy An Ninh, vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, liền trực tiếp đầu nhập vào trong ngực hắn, cầm nàng thịt đô đô nắm tay nhỏ, đối Dịch Thiên Mạch ngực nện cho mấy lần.

Cũng may Dịch Thiên Mạch thực lực một lần nữa tăng cường, bằng không thật đúng là không chịu nổi nàng tiểu quyền quyền.

Dịch Thiên Mạch thấy Huyết Ma phát triển về sau, không tiếp tục quản, hắn cho Huyết Ma vẽ giới, nơi này vùng biển bọn hắn đều có thể chiếm lĩnh, thành vì lãnh địa của bọn hắn, nhưng tuyệt đối không cho phép bọn hắn nhúng chàm thất quốc đại lục.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng sẽ điểm cho bọn hắn long mạch, làm Huyết Linh khí chuyển hóa, lại thêm này biển bên trong động vật biển, đủ để cho bọn hắn khôi phục nguyên khí.

Dịch Thiên Mạch mang theo An Ninh, liền đi Man tộc đại lục, đi tới Thần Long bộ lạc.

Thấy này chút Man tộc chiến sĩ, Doanh Tứ cùng Thanh Y trên mặt tất cả giật mình, bọn hắn có khả năng cảm nhận được này chút Man tộc chiến sĩ trên thân, cái kia mạnh mẽ thể phách.

Phản ứng của bọn hắn cơ hồ giống như Dịch Thiên Mạch, nếu như này chút Man tộc chiến sĩ lúc trước vượt biển đi hướng thất quốc đại lục, vậy sẽ là thất quốc tai hoạ.

Dịch Thiên Mạch cho Thác Bạt Lưu Vân hạ đạt chỉ lệnh, khiến cho hắn nhất thống này phương khu vực, liền rời đi!

Trở về tới Đan Minh về sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập đan thuật thí luyện tháp, đối với đế quốc giáp sĩ huyết mạch cải tạo, như vậy mở màn!.