Chương 1340: nhà!

Chương 1340: nhà!

Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch tự mình nhìn xem đối đế quốc giáp sĩ cải tạo, An Ninh đem giọt máu lưu tại đan thuật thí luyện trong tháp, cũng sáng tạo ra huyết hồ, đầy đủ những cái kia giáp sĩ cải tạo, mà này nhóm đầu tiên giáp sĩ cải tạo, Doanh Tứ đem đế quốc tinh nhuệ nhất giáp sĩ tất cả đều triệu tập tới, hết thảy một ngàn vạn.

Tại xác định tu hành công pháp không có trở ngại về sau, Dịch Thiên Mạch liền dẫn An Ninh quay trở về Yến Vương bảo.

Từ khi tinh vực trở về về sau, Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp cùng người trong nhà đoàn tụ, khi hắn trở về Yến Vương bảo lúc, phát hiện trong gia tộc nhân khí cường thịnh.

Bây giờ Dịch gia có thể nói là toàn bộ thất quốc đại lục, cường thịnh nhất gia tộc, nhưng lão gia tử trị gia nghiêm minh, đối với đệ tử trong tộc quản thúc mười phần khắc nghiệt, gia tộc tử đệ nếu là tại bên ngoài xúc phạm đế quốc chuẩn mực, lão gia tử cũng sẽ không dung túng tử đệ, mà là y theo đế quốc chuẩn mực tới xử trí.

Cái này cũng dẫn đến Dịch gia mặc dù bây giờ là trong đế quốc cường thịnh nhất gia tộc, lại hết sức điệu thấp, đại đa số người đều biết Đế Quân cùng Đan Minh, lại cũng không biết Dịch gia.

Cũng chỉ có tiến nhập đế quốc cao tầng, hay hoặc là đi sâu đến Đan Minh cao tầng, mới sẽ biết Dịch gia tồn tại.

Cũng chính vì vậy, Dịch gia tại đế quốc cao tầng nội bộ, thanh danh một mực cực tốt.

Mà gia tộc tử đệ, theo đại bút tài nguyên đầu nhập, tư chất cũng theo đó bồi dưỡng lên, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, gia tộc của mình huyết mạch, là nguồn gốc từ tinh vực, cũng không người tộc chí cường Hoang Cổ Tiên Thể.

Cho nên, lần này trở về gia tộc, ngoại trừ cùng gia đình ôn chuyện bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì cho gia tộc sáng tạo một loại đặc biệt thể chất.

Xem đến gia tộc hậu bối tử đệ đều đã trưởng thành, lại riêng phần mình đối xử mọi người khoan dung, Dịch Thiên Mạch treo lên trái tim kia, cũng liền để xuống.

Hắn kỳ thật lo lắng nhất, vẫn là Dịch gia tử đệ trưởng thành, sẽ trở nên ngang ngược càn rỡ, Dịch gia cũng sẽ giống này đô thành bên trong Thái Thượng Hoàng một dạng, vô pháp vô thiên.

Nói thật, nếu quả thật ra loại chuyện này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng vẫn là không đành lòng trách phạt con em nhà mình, dù sao Dịch gia theo Yên quốc tổ địa tới không dễ dàng.

Trở về phòng, Dịch Thiên Mạch gặp được gia gia, thấy trên mặt hắn tươi cười rạng rỡ, tinh thần quắc thước, tu vi càng là đạt đến Nguyên Anh kỳ, trên mặt của hắn cũng xem như trấn an.

"Tôn nhi bái kiến gia gia, gặp qua Nhị bá, Tam Bá."

Dịch Thiên Mạch tiến vào phòng, liền hướng về phía vài vị trưởng bối thi lễ.

Lão gia tử đang cùng Dịch Thiên Vũ Dịch Thiên Dương hai huynh đệ thương nghị sự tình, thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên trở về, bọn họ đều là kinh hỉ, Dịch Thiên Dương nói thẳng: "Thiên Mạch trở về lúc nào, làm sao cũng không nói trước thông báo một tiếng."

"Sớm thông tri cái gì?"

Lão gia tử tức giận nói, "Này Dịch gia tộc trưởng chính là Thiên Mạch, hắn hồi trở lại nhà mình, còn cần thông báo sao?"

Dịch Thiên Dương xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Cha, nhìn ngươi nói, ta thế nào không biết Thiên Mạch là nhất gia chi chủ, ta đây không phải khách sáo một chút không?"

Lão gia tử lườm hắn một cái, hắn đến là mắt sắc, tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên bờ vai tiểu cô nương trên thân, nói ra: "Đây là?"

Hai vị bá bá cũng đều nhìn An Ninh, có chút hiếu kỳ.

"Này là của ngài huyền tôn nữ, hai vị bá bá cháu gái, gọi là An Ninh."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A

Lão gia tử lập tức đứng dậy, đi tới, vươn tay một mặt hiền lành  nói, "Nhanh, nhanh nhường thái gia gia ôm một cái."

An Ninh đối lão gia tử, đến không có cảm giác xa lạ, nàng tựa hồ cũng có thể cảm giác được phụ thân nàng đối trước mắt ba vị này thân cận, vươn tay liền nhảy đến lão gia tử trong ngực, sau đó sờ lấy hắn sợi râu, trong miệng phát ra "Y y nha nha" thanh âm, nắm chơi tiếp.

"Thiên Mạch, ngươi cái này không đúng, thành hôn làm sao liền trưởng bối đều không thông tri?"

Dịch Thiên Vũ nói ra.

"Đại ca, Thiên Mạch tại bên ngoài chinh phạt, chỗ nào lo lắng này chút tục vật a."

Dịch Thiên Dương nói nói, " có điều, trước kia bề bộn còn chưa tính, nhưng trở về có thể được bổ sung này lễ hôn điển, các ngươi thế hệ này ngươi thị trưởng con, làm sao đều phải cho các đệ đệ muội muội làm tấm gương, nhất là Hồng Phỉ cái đứa bé kia, cả ngày đều đợi tại Đan Minh bên trong không có nhà, ngươi có thể được thật tốt quản quản nàng."

"Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta này phá miệng, đứa nhỏ này mẹ, là nhà nào cô nương?"

Dịch Thiên Vũ cho mình một bạt tai, "Vô luận như thế nào, đều không thể thua lỗ người ta."

Dịch Thiên Mạch lại có chút im lặng, nhưng trước mắt này vui vẻ hòa thuận một màn, nhường trong lòng của hắn cảm hoài, dù cho lại khổ lại mệt mỏi, đều đáng giá.

"Mẫu thân của An Ninh là Nhan Thái Chân, từng là Thái Thượng đạo Thánh nữ."

Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn cũng không nói thân phận của An Ninh, là sợ hù đến ba vị trưởng bối.

Dịch Thiên Dương trực tiếp giơ ngón tay cái lên, nói: "Vẫn là ta nhà Thiên Mạch có tiền đồ, vậy mà cưới Thái Thượng đạo Thánh nữ, này nếu là đại ca tại, sợ là muốn vui ba ngày ba đêm đều không ngủ yên giấc."

Lời này vừa nói ra, phòng bỗng nhiên an tĩnh lại, Dịch Thiên Dương lúc này mới ý thức được mình nói sai, tranh thủ thời gian cho mình một bạt tai, đang muốn nói xin lỗi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tam Bá không nên tự trách, cái này khảm, ta đã vượt qua."

"Đại ca cùng tẩu tẩu giờ phút này nếu là dưới suối vàng có biết, cũng coi là nhắm mắt."

Dịch Thiên Vũ tiếp lời nói.

"Thiên Mạch lần này trở về, chuẩn bị đợi bao lâu?"

Lão gia tử đột nhiên hỏi.

"Nhiều thì nửa vầng trăng, ít thì một hai ngày, tinh ngoại có một ít sự tình cần phải xử lý."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão gia tử ôm An Ninh, quay người ngồi xuống lại, sau đó chỉ chỉ bên cạnh mình cái ghế, nói: "Đến, ngồi lại đây, bồi lão già ta trò chuyện, các ngươi hai cái xuống, nhường phòng bếp chuẩn bị vài món thức ăn, ta muốn cùng Thiên Mạch uống một chung."

Hai huynh đệ nhẹ gật đầu, bọn hắn biết lão gia tử mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng cả gia tộc bên trong, nhất nhớ thương Dịch Thiên Mạch, chính là hắn.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, lão gia tử bỗng nhiên nói ra: "Làm sao không mang theo Thái Chân đồng thời trở về?"

"Thái Chân đang lúc bế quan."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lần này trở về, ta muốn đem An Ninh phó thác ở nhà một quãng thời gian, còn mời gia gia giúp ta dạy bảo một phiên."

An Ninh nghe xong, lập tức phản ứng lại, thân hình lóe lên, liền từ lão gia tử trong tay tránh ra, nàng lẻn đến Dịch Thiên Mạch trên thân, treo ở Dịch Thiên Mạch trên cánh tay, thịt đô đô hai tay hai chân, gắt gao đem Dịch Thiên Mạch khóa lại, trong miệng phát ra "Y y nha nha" thanh âm, giống như là đang kháng nghị.

Dịch Thiên Mạch vuốt ve lưng của nàng, cẩn thận trấn an nói: "An Ninh nghe lời, cha không đi được mấy ngày, vị này là thái gia gia, ngươi đi theo thái gia gia trong nhà làm quen một chút, cha đi mấy ngày liền trở lại."

An Ninh hốc mắt ướt át, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt tất cả đều là không nguyện ý.

Đúng lúc này, lão gia tử bỗng nhiên lấy ra một cái đồ chơi nhỏ, đưa tới trước mặt nàng, nói ra: "Thích không?"

Đây chỉ là một tầm thường nhân gia đồ chơi, nhưng An Ninh ngây thơ chưa thoát, thấy cái này đồ chơi nhỏ, lực chú ý lập tức bị hấp dẫn.

Nhưng nàng cũng rất cảnh giác, lập tức phản ứng lại, ôm Dịch Thiên Mạch chặt hơn, nhưng ánh mắt của nàng bên trong lại lộ ra đối cái này đồ chơi tò mò.

Lão gia tử cười cười, trực tiếp đem đồ chơi nhét vào trong tay nàng, nói ra: "Ta là ngươi cha cha cha, An Ninh nếu là lưu tại thái gia gia bên người, thái gia gia mỗi ngày đều cho An Ninh làm đồ chơi, không vậy?"

An Ninh nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút trước mắt vị này lão nhân hiền lành, cuối cùng trưng cầu nổi lên Dịch Thiên Mạch ý tứ, tại Dịch Thiên Mạch sau khi gật đầu, nàng lập tức nhảy đến lão gia tử trên thân, sau đó thôi động Dịch Thiên Mạch cho nàng Tử Thụ Lưu Quang Y, không ngừng biến ảo cho lão gia tử xem.

Trong miệng còn phát ra y y nha nha thanh âm, nâng lên thịt đô đô tay, đối lão gia miêu tả giọt máu dáng vẻ, cuối cùng chỉ Dịch Thiên Mạch nói: "Cha, y y nha nha..."

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng yên tâm lại, nhưng đáy lòng lại hết sức không bỏ, mặc dù không phải thân sinh, lại hơn hẳn thân sinh.

Nhưng hắn không muốn An Ninh đi theo chính mình, lại là bởi vì An Ninh ngây thơ chưa mở, hắn không muốn để cho An Ninh đi theo chính mình, mỗi ngày trải qua sát lục.

Nhưng ở Dịch gia không giống nhau, tại đây bên trong có khả năng cho An Ninh một đứa bé nên có tuổi thơ, dù cho nàng xuất thân bất phàm, ngày sau đã định trước bất phàm, nhưng trải qua Ngư gia mười ba năm Dịch Thiên Mạch biết.

Đợi ở chỗ này, là An Ninh lựa chọn tốt nhất..