Chương 1341: một lần đều thua không nổi

Chương 1341: một lần đều thua không nổi

Sau mười ngày.

Dịch Thiên Mạch rời đi Yến Vương bảo, hắn trong sảnh đường cùng lão gia tử tự mười ngày, phảng phất có giảng không xong lời.

Mặc dù hắn không có đề cập, nhưng lão gia tử vẫn là hỏi tới tinh vực bên ngoài sự tình, mà Dịch Thiên Mạch cũng là biết gì nói nấy, đồng thời cáo tri lão gia tử, liên quan tới Ẩn Nguyên tinh cùng Động Minh Tinh sự tình.

Lão gia tử mẫn cảm phát giác được An Ninh không giống bình thường, lại cũng không có nói toạc, bọn hắn thiên nam địa bắc hàn huyên rất lâu, mãi đến Doanh Tứ triệu hoán, Dịch Thiên Mạch mới lưu luyến không rời rời đi.

Tại trong lúc này, Dịch Thiên Mạch nói tới cho trong gia tộc tử đệ cải tạo huyết mạch, nhưng tất cả những thứ này còn phải chờ đến hắn lần sau trở về làm tiếp!

Hắn rời đi thời điểm, đang ngủ An Ninh, lập tức tỉnh lại, treo ở trên cánh tay hắn liền là không nguyện ý khiến cho hắn đi, cuối cùng vẫn là lão gia tử tới, nàng mới lưu luyến không rời buông lỏng tay ra.

Hắn không biết ngày sau An Ninh sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì, nhưng hắn hi vọng An Ninh có nhất đoạn mỹ hảo tuổi thơ, tựa như tên của nàng một dạng.

Rời đi Yến Vương bảo, Dịch Thiên Mạch tiến nhập đế cung, Doanh Tứ đem Vương Miện cùng Mông Thần gọi, hai người hướng Dịch Thiên Mạch hồi báo liên quan tới giáp sĩ cải tạo tiến trình.

Một ngàn vạn giáp sĩ, tất cả đều tiến hành huyết mạch cải tạo, Dịch Thiên Mạch tại Yến Vương bảo bên trong, chỉ đợi mười ngày, nhưng những giáp sĩ này tại đan thuật thí luyện trong tháp, lại chờ đợi trọn vẹn mười năm.

Giáp sĩ nhóm huyết mạch cải tạo về sau, liền bắt đầu tu tập cái kia càn khôn tiên ghi chép.

Càn vì dương, khôn vì âm, đây là Dịch Thiên Mạch đặt tên, giáp sĩ nhóm tu hành, tự nhiên là càn khôn tiên ghi chép ở trong càn chữ bộ phận.

Có đan thuật thí luyện tháp, tăng thêm Dịch Thiên Mạch mang tới hùng hậu tài nguyên, những giáp sĩ này trưởng thành, không tốn bao nhiêu thời gian.

Làm hết thảy đều tiến vào quỹ đạo về sau, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Còn cần bao lâu, có thể cùng tinh vực tu sĩ đánh một trận?"

Vương Miện cùng Mông Thần đều là trải qua chiến trận, nhất là Vương Miện, hắn mặc dù cả một đời đều không đi ra này Ẩn Nguyên tinh, nhưng hắn lại là càn quét sáu quốc quân thần! Hắn đời này phần lớn thời gian đều trên chiến trường tung hoành, đối với chiến tranh lý giải, là vượt xa quá trong đại điện mấy người còn lại.

Mà bây giờ tu vi, cũng đã là Hợp Thể kỳ, mà lại tiến nhập Hợp Thể đỉnh phong, đây cũng là tiên ghi chép duyên cớ, hắn huyết mạch đồng dạng là Hoang Cổ Tiên Thể.

Mà hắn tu tập càn khôn tiên ghi chép, đã đến tầng thứ ba, này càn khôn tiên ghi chép tổng cộng là chín tầng, Doanh Tứ cũng mới tu tới tầng thứ năm mà thôi.

Nghe vậy, Mông Thần cúi đầu, hắn không dám làm ra cái gì phán đoán, đến là Vương Miện trầm mặc một hồi, nói ra: "Như chiến, hiện tại là được!"

"Chiến thắng đâu?"

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Ừm, theo mạt tướng biết, chiến thắng tỷ số thắng chưa tới một thành!"

Vương Miện nói nói, " này chưa tới một thành, là một trận chiến đấu, nếu là toàn cục suy tính, đánh bền bỉ chiến, chúng ta không có phần thắng."

"Làm sao lại không có phần thắng đâu?"

Doanh Tứ có chút nổi nóng, "Vương đại tướng quân, ngươi không khỏi cũng tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình đi!"

Theo Doanh Tứ, có này một ngàn vạn giáp sĩ, lại thêm những cái kia Huyết tộc, cùng với Man tộc đại lục ở bên trên cải tạo Man tộc, chí ít có năm thành tỷ số thắng.

"Bẩm báo bệ hạ, cũng không phải là mạt tướng tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, thật sự là chúng ta thực lực không đủ!"

Vương Miện nói nói, " bệ hạ còn nhớ đến ban sơ một trận chiến diệt Tam quốc về sau, ta suất quân công diệt Sở quốc lúc tình cảnh?"

Doanh Tứ lông mày nhíu chặt, hắn tựa hồ hiểu rõ Vương Miện ý tứ.

"Ta Tần Địa diệt sáu quốc, so đấu chính là tài nguyên, chúng ta đánh so sánh, Tần Địa có khả năng trong thời gian rất ngắn, động viên lên mười cái giáp sĩ, mà lại những giáp sĩ này, mặc dù chết hết, cũng cũng sẽ không nhường Tần Địa nguyên khí tổn thương nặng nề, bởi vì Tần Địa lính sung túc  có thể liên tục không ngừng phái trên chiến trường."

Vương Miện nói nói, " nhưng còn lại sáu quốc không giống nhau, sáu quốc mạnh nhất Sở quốc cùng Triệu quốc, tại ngang nhau thời gian dưới, Triệu quốc có khả năng động viên ra sáu cái giáp sĩ, Sở quốc có khả năng động viên ra mười cái giáp sĩ."

"Nhưng bởi vì không thuộc về cùng một quốc tình huống dưới, chắc chắn không có khả năng đồng tâm hiệp lực, mặc dù sở triệu hợp tung, ta cũng có thể tiêu diệt từng bộ phận." Vương Miện nói nói, " chớ nói chi là, này động viên giáp sĩ, chỉ phải chết, Sở quốc cùng Triệu quốc liền vô pháp tại tiếp tục, cái kia cũng chỉ có diệt quốc xuống tràng!"

"Nhưng ta Tần Địa không giống nhau, tiêu hao ngươi một nửa, trong thời gian ngắn, hắn lại có thể triệu tập mười cái, mà ngươi chết một cái, liền thiếu đi một cái, ngươi còn thế nào đánh?"

Vương Miện nói nói, " cho nên, ta Tần Địa có khả năng thua rất nhiều lần, nhưng Sở quốc cùng Triệu quốc một lần đều thua không nổi! Lúc trước diệt sở, bệ hạ hứa ta năm trăm vạn tinh nhuệ, ta cùng suất quân cùng Sở quốc giằng co một năm, sau Sở quốc bất đắc dĩ đành phải cưỡng ép đánh với ta một trận, ta dùng khoẻ ứng mệt, đem Sở quốc tinh nhuệ toàn bộ tiêu diệt, từ đó Sở quốc diệt, vì sao?"

"Chỉ vì Sở quốc, hoang vắng, nếu là cưỡng ép cùng đánh một trận, chắc chắn tổn binh hao tướng, nhưng ta cùng Sở quốc giằng co, dùng khoẻ ứng mệt, hắn đại quân mỗi ngày đều đang tiêu hao lượng lớn tài nguyên, hắn Sở quốc hao không nổi, nhưng ta Tần Địa hao tổn nổi!"

Vương Miện nói nói, " chỉ cần hao tổn cho hắn không có tài nguyên chống đỡ quân đội của hắn tiếp tế, như vậy... Sở Quân tinh nhuệ mặc dù lại dũng mãnh thiện chiến, cũng chỉ có hủy diệt một đường, mà bây giờ công thủ thay đổi xu thế, chúng ta Sở quốc, chư thiên tinh vực, thậm chí cái kia Bàn Cổ đại lục là Tần Địa, có lẽ chúng ta có khả năng xuất kỳ bất ý thắng được một hai lần, nhưng nếu là bọn họ phản ứng lại, cùng chúng ta đánh bền bỉ chiến, chúng ta tất nhiên sẽ bị từng bước một mài chết!"

Hắn nói xong, toàn bộ đại điện trầm mặc, cái này là quân thần chiến thắng bí quyết, chiến thuật bên trên so đấu chính là mưu trí, nhưng ở chiến lược bên trên, so đấu liền là tài nguyên cùng thực lực!

Không có đủ rất hùng hậu tài nguyên cùng thực lực, mạnh như Vương Miện, cũng giống vậy chỉ có thể đánh bại cầm.

Mà bọn hắn đối mặt Bàn Cổ đại lục, nhưng khi đó Sở quốc đối mặt Tần Địa, có thể là khác biệt trời vực, này chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục, ít nhất là mạnh hơn Tần Địa gấp trăm lần tồn tại.

Cho nên tại bên ngoài xem ra, chiến thuật bên trên, bọn hắn có không đến một thành phần thắng, nhưng ở chiến lược bên trên, bọn hắn căn bản không có thắng cơ hội.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nói ra: "Cho nên, chúng ta nhất định phải thắng, lại đến không ngừng thắng lợi, mãi đến cuối cùng hoàn toàn thành công, đúng không?"

"Đúng!" Vương Miện nhẹ gật đầu, "Bởi vì chúng ta một lần đều thua không nổi!"

"Hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Đi, theo ta đi một chỗ."

Sau đó, Doanh Tứ bàn giao Mông Thần, chủ trì nơi này sự vụ, Dịch Thiên Mạch mang theo Doanh Tứ, Vương Miện cùng Thanh Y ba người, đi tới tinh vực bên ngoài.

"Cái này là chân chính tinh vực sao?"

Đứng tại Tinh Long chu bên trong, nhìn cái kia trời sao mênh mông vô ngần, vô luận là Doanh Tứ, vẫn là Vương Miện, hay hoặc là Thanh Y đều bị chấn động.

Bọn hắn hiểu biết, sớm đã không phải thổ dân, nhưng bọn hắn lại chưa thấy tận mắt, thấy này trời sao mênh mông vô ngần, bọn hắn cảm giác được rung động, nhưng càng nhiều hơn là vô lực!

Ẩn Nguyên tinh tại đây chúng tinh bên trong, chẳng qua là nhỏ bé như là hạt bụi nhỏ tồn tại, mà bọn hắn muốn dùng nhất tinh lực lượng, đối mặt chúng tinh.

Nhưng đây chính là bọn họ muốn làm sự tình, bởi vì tại bọn hắn kẻ địch xem ra, bọn hắn là không có tư cách đầu hàng, cho nên bọn hắn chỉ có thể tử chiến đến cùng.

"Đúng vậy, đây là chúng ta điểm xuất phát!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng không phải điểm cuối cùng!".