Chương 1342: mau tới nhận lãnh cái chết

Chương 1342: mau tới nhận lãnh cái chết

Mấy ngày về sau, một chiếc tinh thuyền hướng bọn họ chỗ khu vực chạy nhanh đến.

Doanh Tứ ba người đều khẩn trương lên, bọn hắn cũng không phải là là lần đầu tiên gặp phải này chút tinh vực tu sĩ, nhưng ở tinh vực bên trong, đây cũng là lần đầu.

Này tinh thuyền sau khi dừng lại, trên đó một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thân hình lóe lên liền rơi vào bọn hắn tinh thuyền boong thuyền, thấy Dịch Thiên Mạch, tu sĩ này lúc này hành lễ, nói: "Lặn Long thống lĩnh Đường Phong, gặp qua đại nhân!"

"Sự tình làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, sự tình tiến triển hết sức thuận lợi, Tiềm Long hết thảy tu sĩ, đều đã tiến vào các đại tinh vực bắt đầu sưu tập tình báo."

Đường Phong nói ra.

"Cái kia gần nhất tinh vực ngươi có thay đổi gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói nghe một chút."

Đường Phong lập tức đem gần nhất tinh vực bên trong phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, tên của hắn tại đây tinh vực bên trong, lại một lần nữa rung động mọi người.

Bởi vì lần này, Thương Khung Chi Chủ trực tiếp hạ đạt lệnh truy sát, mà đối với tinh vực bên trong tu sĩ tới nói, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có chết, lại là một kỳ tích.

Cái này cũng gián tiếp vì Tiềm Long tu sĩ, cung cấp trợ giúp, nguyên bản tinh vực tu sĩ đối với Dịch Thiên Mạch cũng không coi trọng, nhưng bây giờ lại có thật nhiều tu sĩ xem trọng Dịch Thiên Mạch, của hắn nhân khí tại chư thiên tinh vực, cũng biến thành càng ngày càng nóng.

Bất quá, này nhân khí rất đại thành điểm là bởi vì Thương Khung Chi Chủ đối với đánh giết hắn, chỗ ưng thuận ban thưởng, nhưng tinh vực tu sĩ kỳ thật cũng hiểu rõ, hai Đại Chí Tôn thế lực hợp lại truy sát Dịch Thiên Mạch lâu như vậy, vẫn còn nhường hắn còn sống, dùng bọn hắn thực lực tới gây sự với Dịch Thiên Mạch, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau!

"Ngươi nói, theo Bàn Cổ đại lục chuyên môn tới tu sĩ, chuẩn bị săn giết ta?"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy trọng điểm.

"Bẩm báo đại nhân, chúng ta đã đánh tra rõ ràng, theo Bàn Cổ đại lục hết thảy tới hơn một ngàn vị tu sĩ, mục tiêu của bọn hắn chính là săn giết đại nhân!"

Đường Phong nói nói, " trừ cái đó ra, tại Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, cũng có một nhóm người, bọn hắn thực lực, vượt xa quá tại tinh vực bên trong tìm kiếm đại nhân những tu sĩ kia!"

"Có bao nhiêu người?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Số lượng không nhiều, chỉ có không đến một trăm người, chúng ta đã đánh tra rõ ràng, tinh vực bên trong này chút Bàn Cổ tu sĩ người mạnh nhất thực lực là Địa Tiên, nhưng bọn hắn thực lực, so với cùng cấp bậc tu sĩ, mạnh hơn nhiều!"

Đường Phong nói nói, " đại nhân muốn cẩn thận, một khi bị bọn hắn tìm tới, sợ rằng sẽ tao ngộ vây công."

"Vừa vặn nghiệm chứng một chút ta thực lực bây giờ, cũng không biết bọn hắn kháng không kháng đánh!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía Vương Miện, hỏi nói, " chúng ta nếu là đem mảnh tinh vực này, tất cả tài nguyên tất cả đều thống hợp lại cùng nhau, đối mặt Bàn Cổ đại lục có mấy phần thắng?"

"Cái này. . ."

Vương Miện nhìn một chút này đầy trời Tinh Thần, sau đó nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Năm thành... Không, nếu mà có được tài nguyên... Lại thêm đan thuật thí luyện tháp tốc độ, như vậy... Chúng ta có chín mươi phần trăm chắc chắn có khả năng thắng!"

"Vì sao là chín thành?"

Dịch Thiên Mạch có chút không tin, liền Doanh Tứ cũng cau mày lên, cảm thấy Vương Miện có chút nói ngoa.

"Đan thuật thí luyện tháp  có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua, chúng ta thiếu chính là tài nguyên, dù cho Ẩn Nguyên tinh đầy đủ giàu có, chúng ta vẫn không có mảy may cơ hội chiến thắng, nhưng có tài nguyên liền không đồng dạng!"

Vương Miện nói nói, " có đan thuật thí luyện tháp, lại thêm này tài nguyên, chúng ta có khả năng liên tục không ngừng bồi dưỡng được đầy đủ tu sĩ đi chiến đấu, nhưng Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ không có loại năng lực này!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta ánh mắt chiếu tới chi chúng tinh, sẽ toàn bộ trở thành địa bàn của chúng ta, đi thôi, đi gặp một lần những Bàn Cổ đại lục đó tu sĩ!"

Ba người không thể tin được, sau đó Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo Đường Phong, hướng phía gần nhất một chỗ Tinh Thần mà đi, nơi này chính là Dịch Thiên Mạch trước đây đã tới Thiên Xu Tinh!

Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động Tinh Long chu, cũng là nửa canh giờ, liền đến Thiên Xu Tinh, cũng rơi vào Thiên Xu Tinh chủ thành vùng trời.

Khổng lồ Tinh Long chu nằm ngang ở Thiên Xu trên thành, đưa tới vô số tu sĩ quan tâm, nhưng bọn hắn cũng biết, trước mắt này một chiếc tinh thuyền, không hề giống bình thường tinh thuyền như vậy.

Mà lại  bình thường tinh thuyền, không cách nào tại Tinh Thần nội bộ đi, nhưng trước mắt này tinh thuyền, lại có thể tại Tinh Thần nội bộ đi, này nhường bọn họ nghĩ tới rồi những cái kia đến từ Bàn Cổ đại lục Bàn Cổ tu sĩ.

Chỉ chốc lát sau, liền có mấy danh tu sĩ, từ bên trong tòa thành lớn chạy nhanh đến, tu vi của bọn hắn đều tại Hợp Thể kỳ, duy chỉ có cầm đầu vị kia là Động Hư cảnh.

"Xin hỏi đại nhân đến từ nơi nào, vì sao tướng tinh thuyền đứng ở Thiên Xu trên thành không?"

Cầm đầu Động Hư cảnh tu sĩ trực tiếp hỏi.

Hắn càng xem Dịch Thiên Mạch càng là nhìn quen mắt, lại cũng nhớ không nổi đến từ mình là ở nơi nào gặp qua Dịch Thiên Mạch.

"Tại hạ Dịch Thiên Mạch, đến từ một khỏa thổ dân Tinh Thần!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Dịch Thiên Mạch? Thổ dân Tinh Thần?"

Tên tu sĩ này càng thêm nghi ngờ.

"Xem ra cái tên này ngươi không quen, cái kia ta cho ngươi biết ta một cái tên khác, ta gọi Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Thiên Dạ!"

Lời này vừa nói ra, đến từ Đạo Minh mấy vị tu sĩ sắc mặt đại biến, cầm đầu tu sĩ kia lập tức cầm chuôi kiếm, lại là run lẩy bẩy, "Ngươi sao... Sao dám chỗ này!"

"Những Bàn Cổ tu sĩ đó không phải muốn tới săn giết ta sao? Ngươi đi nói cho bọn hắn, ta Thiên Dạ trở về, liền nói ta tại Kiếm Vương tông chờ bọn hắn, để bọn hắn mau tới nhận lãnh cái chết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thôi động tinh thuyền rời đi.

Nhìn cái kia tan biến phi thuyền, vị này Đạo Minh tu sĩ giống như là giống như nằm mơ, một hồi lâu mới phản ứng được, nói ra: "Nhanh... Nhanh thông tri Bắc Đấu điện, liền nói Thiên Dạ xuất hiện tại Thiên Xu Tinh!"

Tinh thuyền lóe lên, liền đi tới Kiếm Vương tông chỗ khu vực, Kiếm Vương tông mặc dù bị diệt mất, linh mạch phong ấn cũng bị Dịch Thiên Mạch phá sạch, nhưng nơi này y nguyên vẫn là vừa ra phong thuỷ bảo địa!

Khi bọn hắn tới chỗ này lúc, nơi này đã trở thành một cái khác tông môn, Dịch Thiên Mạch quay người, nói: "Ta nói muốn mang các ngươi tới ăn hôi, liền bắt đầu từ nơi này đi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào mặt đất, phóng xuất ra khí tức của mình, nói: "Ta chính là Thiên Dạ, hôm nay tới đây ăn hôi, không muốn chết, mau mau rời đi!"

Trong núi tu sĩ cảm ứng được Dịch Thiên Mạch khí tức, cũng đã là run lẩy bẩy, nghe được thanh âm này liền cấp tốc chui ra khỏi nơi này.

Dịch Thiên Mạch lần nữa đi vào Kiếm Vương tông, chủ yếu vẫn là vì hấp thu dưới mặt đất linh mạch, từ đó đem trong cơ thể mình vừa mới tu luyện ra ba trăm sáu mươi Vạn Tinh thần đổ đầy!

Trừ cái đó ra, tự nhiên là mang theo Doanh Tứ cùng Thanh Y ăn một lần nhà giàu.

Đợi những tu sĩ này sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức một lần nữa bố trí Kiếm Vương tông dưới mặt đất trận pháp, đem nguyên bản linh mạch dẫn trở về.

"Đường Phong, ngươi đi bên ngoài trông coi, những Tinh đó vực tu sĩ đến về sau, lại cho chúng ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đợi Đường Phong sau khi rời đi, Doanh Tứ cùng Thanh Y lại còn có chút không biết làm sao, Dịch Thiên Mạch lập tức nói; "Còn chờ cái gì, bắt đầu ăn hôi đi!"

Hai người đều là không nói gì, khi bọn hắn cảm giác được lòng đất tụ đến linh khí, giờ mới hiểu được tới, tranh thủ thời gian bắt đầu hút thu lại.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, mặc dù hai người cùng một chỗ hấp thu, nhưng cũng chịu không được Dịch Thiên Mạch một người hấp thu, cơ hồ hơn phân nửa linh khí, đều hội tụ đến trên người hắn đi..