Chương 1343: còn chưa ăn no

Chương 1343: còn chưa ăn no

Cùng một thời gian, Bắc Đấu điện!

Tọa trấn ở đây Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão ngay đầu tiên thu vào tin tức, này mấy tháng thời gian bên trong, bọn hắn tại Bắc Đấu tinh vực bên trong tìm kiếm Dịch Thiên Mạch, lại liền sợi lông đều không tìm được.

Có khoảnh khắc như thế, bọn hắn cũng hoài nghi cái này Thiên Dạ có phải hay không sớm liền rời đi mảnh tinh vực này.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì bọn hắn tìm được cái kia viên đã hoang vu Tinh Thần, mà cái ngôi sao kia bị một loại trận pháp đặc biệt bao vây lấy.

Cho nên, bọn hắn xác định tại Bắc Đấu tinh vực bên trong, hẳn là còn có mặt khác một khỏa đồng dạng Tinh Thần tồn tại, này ngôi sao liền là trước đây biến mất hai ngôi sao một trong.

Thế là, hai vị trưởng lão phát động sức mạnh rất lớn, bắt đầu ở Bắc Đấu tinh vực bên trong tìm kiếm viên này biến mất Tinh Thần, bọn hắn hoài nghi Dịch Thiên Mạch liền trốn ở này ngôi sao nội bộ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này ngôi sao còn không tìm được, Dịch Thiên Mạch vậy mà chính mình xuất hiện.

"Thiên Xu Tinh?"

Phàn trưởng lão nhíu mày, "Đó là hắn lần thứ nhất xuất hiện Tinh Thần, nhìn tới... Nơi ở của hắn rất có thể là cùng Thiên Xu Tinh có quan hệ!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hẳn là lập tức thông tri tu sĩ, miễn cho cái tên này chạy!"

Bành trưởng lão nói ra.

Hai người lúc này truyền lệnh xuống, thông tri tại Bắc Đấu tinh vực bên trong hết thảy Bàn Cổ tu sĩ, mà tại tinh vực bên ngoài, bọn hắn nhưng không có thông tri  dựa theo quy tắc, bọn hắn những người này hẳn là tại các tu sĩ khác chạy tới về sau, mới có thể đủ xuất phát.

Cùng một thời gian, tại Bắc Đấu tinh vực bên ngoài.

Ngừng lưu ở nơi đây mười hai chiếc tinh thuyền, giờ phút này tất cả đều thu vào tin tức, nhưng bọn hắn cũng không có một cái nào tiến vào tinh vực bên trong, bởi vì bọn hắn chẳng qua là đạt được Dịch Thiên Mạch xuất hiện tin tức, cũng không biết hắn vị trí cụ thể!

"Chư vị  dựa theo quy tắc, chúng ta phải đợi những tên kia, tìm được trước Dịch Thiên Mạch, mới có thể đủ tiến vào mảnh tinh vực này."

Hiên Viên Thiên nói nói, " ai cũng như dạng này, chúng ta đổi một thoáng quy tắc  chờ những tên kia, xác định vây quanh Dịch Thiên Mạch, động thủ lần nữa không muộn!"

"Ta không có ý kiến." Vu tộc thiếu niên nói ra.

Những người còn lại cũng dồn dập phụ họa, liền đến từ Cửu Lê thị thiếu niên lê Hạo Dương cũng không có phản bác, thấy bọn hắn đều đồng ý, Hiên Viên Thiên nói ra: "Lần này tranh đoạt, chúng ta tốt nhất cũng lập một quy củ, ta đề nghị, người nào lấy trước đến Dịch Thiên Mạch đầu người, người đó là người thắng trận, miễn cho bên trong hao tổn, chư vị ý như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, lê Hạo Dương lập tức phản bác: "Ngươi nói là cái gì chính là cái đó? Nếu có người trùng hợp lấy được đầu người, cái kia lại nên làm như thế nào?"

"Vậy ngươi cảm thấy nên làm cái gì, nếu là cưỡng ép tranh đoạt, chúng ta ra tay đánh nhau, cuối cùng ai cũng không chiếm được tốt!"

Hiên Viên Thiên nói nói, " ta cũng là vì mọi người tốt, ngươi không nên ở chỗ này cố tình gây sự!"

"Lần này thí luyện, là một trận săn giết, vì nghiệm chứng riêng phần mình thực lực, Thương Khung Chi Chủ thân truyền đệ tử, há lại dễ dàng như vậy làm?"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Lê Hạo Thiên hỏi.

"Cầm tới đầu của hắn đi ra này tinh vực, mới xem như thắng!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Có thể nếu là như vậy, đại gia nếu như đều không xuất lực, chẳng qua là tại đây tinh vực bên trong chờ đâu?" Hiên Viên Thiên hỏi.

"Nếu là đại gia không sợ bị người mang theo đầu người ngồi truyền tống trận trở về Bàn Cổ đại lục, cái kia liền chờ đợi ở đây a!" Lê Hạo Dương vừa cười vừa nói.

Lời này vừa nói ra, có cẩn thận vài vị tu sĩ lập tức bỏ đi suy nghĩ, Hiên Viên Thiên không nói thêm gì nữa, nếu là như vậy, tất cả mọi người đến toàn lực ứng phó.

Một phần vạn giữa đường cải biến quy tắc, cái kia liền không có bọn hắn chuyện gì, mà dạng này một đường mang theo đầu người tới, tất nhiên sẽ dẫn tới một đường chém giết, ai cũng không có khả năng ngồi truyền tống trận chạy thoát!

Quy củ định ra về sau, bọn hắn liền xuất ra Tinh bàn chờ đợi lên, tại Tinh bàn bên trong, bọn hắn phát hiện có gần ngàn cái điểm sáng, hướng phía một cái khu vực tiến đến.

Cùng một thời gian, Thiên Xu Tinh!

Dịch Thiên Mạch dùng tiếp cận một canh giờ, đem lòng đất năm cái linh mạch, tất cả đều hút tinh quang, nơi này lập tức lâm vào linh khí khô kiệt trạng thái.

Mà Dịch Thiên Mạch ba trăm sáu mươi Vạn Tinh thần, vẻn vẹn chẳng qua là đốt sáng lên không đến một phần ba, Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm: "Dựa theo này phiên cảnh tượng, ít nhất phải một đầu long mạch, mới đủ ta đổ đầy những ngôi sao này a!"

Cũng may, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh là hoàn toàn khôi phục lại, mà ở bên người hắn Doanh Tứ cùng Thanh Y lại có chút im lặng, bởi vì chín thành linh khí, đều bị Dịch Thiên Mạch hút đi, bọn hắn hấp thu chẳng qua một thành mà thôi.

Làm Dịch Thiên Mạch đứng dậy lúc, có được Hoang Cổ Tiên Thể hai người, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch thân bên trên truyền đến cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

"Trên người ngươi đến cùng có nhiều ít Tinh Thần?"

Doanh Tứ lập tức hỏi.

"Không nhiều, cũng là hơn trăm vạn đi." Dịch Thiên Mạch cảm thán nói, " đáng tiếc, chưa ăn no a."

Hai người không nói gì, trên người bọn họ Tinh Thần tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá vạn, Dịch Thiên Mạch cái này không nhiều, cái kia chính là hơn trăm vạn, để bọn hắn làm sao chịu nổi!

Nhưng bọn hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch tu hành đường nhưng bọn hắn không giống nhau, ở trên người hắn, bọn hắn rõ ràng không có cảm giác được đồng nguyên khí tức.

Đúng lúc này, nơi xa một đạo độn quang bay nhanh mà tới, Đường Phong rơi vào trước mặt bọn hắn, nói: "Bẩm báo đại nhân, những Bàn Cổ tu sĩ đó đến rồi!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Đi gặp bọn họ một chút!"

Mấy người lập tức bay lên không trung chờ đợi lên, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một chiếc phi toa bay nhanh mà tới, đứng tại bọn hắn cách đó không xa.

Từ phi toa bên trên hạ xuống một tên thanh niên, thanh niên này trên thân khí tức trầm trọng, đúng là Động Hư cảnh tu vi, Doanh Tứ ba người toàn cũng cau mày lên, bọn hắn cảm giác được không chỉ là cảnh giới áp chế, còn có hơi thở hơi thở áp chế!

Trước mắt tên tu sĩ này, không chỉ cảnh giới cao hơn bọn họ, thực lực của hắn cũng vượt xa bọn hắn!

"Cái này là Bàn Cổ tu sĩ?" Vương Miện hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói, " có điều, các ngươi cũng không cần sợ hãi, gia hỏa này hẳn là thuộc về tương đối mạnh một loại kia, các ngươi hiện tại tư chất tại tinh vực bên trong thuộc về thượng thừa, theo các ngươi đối càn khôn tiên ghi chép tu luyện đi sâu, đuổi kịp bọn hắn chẳng qua là vấn đề thời gian."

Ba người gật đầu, lúc này mới bỏ đi trong lòng e ngại, bọn hắn biết mình thực lực sở dĩ còn không đuổi kịp, đó là bởi vì đối phương từ nhỏ đã có hùng hậu tài nguyên, bọn hắn thuộc về giữa đường xuất gia, cần chính là thời gian tích lũy!

Tên này thanh niên đến đây về sau, thấy có năm người, không khỏi nhướng mày, nhưng ánh mắt của hắn trực tiếp khóa chặt Dịch Thiên Mạch, giống như là rất gấp bộ dáng, xác nhận nói: "Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?"

"Đúng vậy!"

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, tên này Động Hư cảnh tu sĩ Súc Địa Thành Thốn, trong chớp mắt liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, huy kiếm chém xuống: "Nhận lấy cái chết!

Cái kia hùng hậu kiếm khí, nhường Doanh Tứ ba người đều cảm giác được áp bách, liền Đường Phong đều theo bản năng lui một bước, nghĩ thầm, này Bàn Cổ tu sĩ quả nhiên đáng sợ!

Đinh

Một tiếng thanh thúy kiếm reo, kiếm rơi xuống, nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, thanh kiếm này lại kẹp ở hai ngón tay ở giữa.

Kiếm khí tại thân kiếm bên trên gào thét, giống như là một đầu Ác Long, nhưng tại hai cái ở giữa, lại giống như là bị kẹp lấy cổ, căn bản không thể động đậy!.