Chương 1344: quét ngang Bàn Cổ thiên tài

Chương 1344: quét ngang Bàn Cổ thiên tài

Ngươi

Thanh niên trước mặt nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt đờ đẫn, trước mắt một màn này, lật đổ hắn tam quan, khiến cho hắn hoài nghi người trước mắt, đến cùng phải hay không một tên tinh vực thổ dân!

Một cái hố Hư Cảnh giới, một cái tinh vực Động Hư cảnh, cùng hắn đồng dạng cảnh giới, vậy mà dùng hai ngón tay, kẹp lấy hắn toàn lực ứng phó nhất kiếm.

Cái kia hai đầu ngón tay, tựa như là hai tòa núi, mà hắn kiếm tựa như là khảm vào này hai tòa núi ở giữa, có thể đây chỉ là hai đầu ngón tay a!

Dịch Thiên Mạch sau lưng mấy người, đều nói không ra lời, bọn hắn có khả năng cảm nhận được trước mắt vị thanh niên này trên thân cái kia cỗ khí tức mạnh mẽ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng hai đầu ngón tay, liền ngăn trở một kiếm của đối phương.

"Chưa thấy qua như thế mạnh thổ dân a?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh  nói, "Hôm nay ngươi liền hảo hảo kiến thức một chút!"

Nói xong, hai đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn một cái, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, cái kia kiếm trong nháy mắt bẻ gãy, phảng phất không phải một kiện Linh bảo, mà là một cái nhánh cây.

Phốc

Thanh niên một ngụm nghịch huyết bắn ra, một bộ gặp quỷ biểu lộ, trên gương mặt kia không còn có Bàn Cổ tu sĩ tự tin và cao ngạo, có chẳng qua là kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch như thế nào lại nhường chạy trốn, hắn nhấc tay vồ một cái, trong hư không lập tức ngưng tụ ra một cỗ linh lực, đem trốn chạy thanh niên đè ép đập tan.

Ầm

Này thanh niên căn bản không có kịp phản ứng, liền trực tiếp nổ tung ra  liên đới lấy Nguyên Anh, đều trong nháy mắt sụp đổ.

Một đạo ánh sáng bay qua, một viên Càn Khôn giới rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, quay người ném cho Thanh Y, nói: "Cũng còn chưa ăn no đi, nhìn một chút trong này có đồ vật gì, đều cho các ngươi!"

Thanh Y tiếp nhận Càn Khôn giới, nàng quan sát tỉ mỉ, phát hiện này Càn Khôn giới cùng chính nàng Càn Khôn giới còn không giống nhau, bên trong không gian muốn lớn thêm không ít.

Nhưng để cho nàng kinh ngạc chính là bên trong đồ vật, ngoại trừ đan dược và tài liệu bên ngoài, còn có thật nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi, có nàng thấy đều chưa thấy qua.

"Đây là. . . Thất phẩm sáu mạch đế hoàng đan. . . Vạn năm nhân sâm. . . Linh bảo cấp pháp bảo. . ."

Một bên Đường Phong mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Đi qua Đường Phong như thế một nói rõ lí do, liền Doanh Tứ đều ngồi không yên, nhìn xem trong tay Thanh Y Càn Khôn giới chảy nước miếng, chớ nói chi là Vương Miện.

Nghèo cả một đời, nơi nào thấy qua bực này việc đời a!

"Đừng có gấp, đều có, đều có, nói muốn mang các ngươi ăn hôi nha, đều có." Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói ra.

Theo sát lấy, lại là số đạo lưu quang chạy nhanh đến, tám chiếc phi toa lần lượt rơi vào trước mặt bọn hắn, từ phía trên đi tới tám tên thanh niên, tu vi của bọn hắn không kém bao nhiêu, đều tại Động Hư cùng độ kiếp ở giữa.

Nhưng ở dưới loại trường hợp này, tự nhiên là Độ Kiếp kỳ càng chiếm ưu thế, thấy Dịch Thiên Mạch năm người, nét mặt của bọn hắn cơ hồ cùng trước đây cái kia thanh niên chênh lệch Vô Nhị.

Bọn hắn lẫn nhau cảnh giác, cầm đầu tên tu sĩ kia nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi có thể là Dịch Thiên Mạch?"

Rõ

Dịch Thiên Mạch trở về một chữ.

"Vậy thì tốt!"

Trên mặt của bọn hắn lập tức lộ ra nụ cười, một tên khác tu sĩ nói nói, " vậy ngươi còn không mau mau bó tay chịu trói, là muốn chúng ta động thủ sao?"

Theo bọn hắn nghĩ, tìm được Dịch Thiên Mạch, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, một cái tinh vực thổ dân đối mặt bọn hắn, còn dám lỗ mãng hay sao?

"Các ngươi nhất định là đang nghĩ, các ngươi tám người, chúng ta đầu chỉ có một khỏa, cho nên không biết làm sao chia đúng không?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đáng chết thổ dân, nơi này chỗ nào đến phiên ngươi nói chuyện!"

Một tên thanh niên khiển trách quát mắng.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày: "Phải giải quyết vấn đề của các ngươi rất đơn giản, các ngươi cùng tiến lên, người nào bản lãnh lớn, người đó liền có thể cầm tới đầu của ta, dạng này há không đẹp quá thay?"

"Đáng chết thổ dân, cũng dám châm ngòi trong chúng ta hao tổn, nghĩ thừa dịp chúng ta tranh đoạt đầu của ngươi lúc, thừa cơ chạy trốn sao?"

Người cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Không bằng chúng ta trước làm thịt hắn, cầm tới đầu người rời đi trước nơi này, miễn cho đến tiếp sau những tên kia chạy đến, cùng chúng ta tranh đoạt, như thế nào?"

Một tên thanh niên đề nghị.

Tốt

Tám tên tu sĩ cùng nhau nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tất cả đều gọi ra phi kiếm của mình, trong lúc nhất thời lập tức kiếm khí tung hoành.

Nhưng bọn hắn phát hiện, trước mắt này chút thổ dân, vậy mà không có chút nào sợ, không chỉ không sợ, tại Dịch Thiên Mạch bên người mấy vị kia, xem bọn hắn tựa như xem bánh trái thơm ngon.

"Tất cả đều giết đi!"

Người cầm đầu đề nghị.

Nhưng mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, tám người không nói lời gì tất cả đều huy kiếm chém về phía Dịch Thiên Mạch, đến mức Doanh Tứ mấy người, bọn hắn căn bản liền không để vào mắt.

Đối mặt đầy trời kiếm quang bao phủ lại chính mình, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên liền là một chưởng quét ngang tới, khổng lồ khí kình tại trong hư không, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ nghe được "Đinh đinh đang đang" vài tiếng, tám tên công sát mà đến tu sĩ, tất cả đều bị một chưởng này, trực tiếp ép thành thịt nát, Địa Tiên tu vi cũng chỉ đến như thế!

Mà bên trong còn có hai vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tuy chỉ là sơ kỳ, lại ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, thân thể mang Nguyên Anh. Tất cả đều biến thành bột mịn!

Sau lưng mấy người nuốt một ngụm nước bọt, nếu không phải cảm nhận được những người này khí tức, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, đây có phải hay không là Khương Thiên Lâm nói Bàn Cổ tu sĩ!

"Quá mạnh! ! !"

Đường Phong kinh ngạc nói nói, " đại nhân thực lực. . . Quá mạnh, chỉ sợ ngoại trừ Địa Tiên, thế gian này đại nhân đã vô địch thủ!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, tám cái Càn Khôn giới, rơi xuống trong tay hắn, hắn phân cho Doanh Tứ cùng Thanh Y, liền Vương Miện đều chiếm được một cái.

Đến mức Đường Phong, Dịch Thiên Mạch không cho hắn, đây cũng là bởi vì Đường Phong bản thân là tinh vực tu sĩ, đáy súc tích thâm hậu.

Mà cho Doanh Tứ cùng Thanh Y, hắn biết hai người sẽ không tàng tư, Càn Khôn giới bên trong đồ vật, tất cả đều sẽ phân phối cho Ẩn Nguyên tinh tu sĩ.

Đi

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bốn người này mới phản ứng được, Doanh Tứ hỏi: "Đi đâu a?"

"Đi Thiên Xu thành, chém giết này chút Bàn Cổ tu sĩ, nếu là không ai thấy, đó không phải là uổng phí khí lực của ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Cũng chỉ có Đường Phong hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì sao muốn như thế công khai, bọn hắn lập tức đi theo.

Không một chút thời gian, bốn người xuất hiện ở Thiên Xu thành vùng trời, Dịch Thiên Mạch vọt thẳng lấy nội thành quát: "Nói cho đến từ Bàn Cổ đại lục những cái kia cháu trai, ta Dịch Thiên Mạch. . . A, không đúng, ta Thiên Dạ tại Thiên Xu thành vùng trời chờ bọn hắn, tới một tên ta giết một tên, tới hai cái, ta giết một đôi!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Thiên Xu thành lập tức khắp nơi oanh động, toàn đều nhìn về giữa không trung, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch ngồi trên chín tầng trời cao, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

Hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện, nhận được tin tức về sau, lập tức truyền lại tin tức hồi trở lại Bắc Đấu điện.

Chỉ chốc lát sau, đang từ Diêu Quang tinh chạy tới Bắc Đấu điện hai vị Địa Tiên, lập tức thu vào tin tức, hai người toàn cũng cau mày lên.

Phàn trưởng lão nói ra: "Này đáng chết thổ dân, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì? Lại dám lớn lối như vậy, hắn hẳn là cho rằng, chính mình thật có khả năng chiến thắng ta Bàn Cổ đại lục những thiên tài này!"

"Ngay tại vừa mới, có chín tên tu sĩ trên người Định Vị phù nát!"

Bành trưởng lão nói ra.

"Làm sao có thể?" Phàn trưởng lão không thể tin được, "Có phải hay không sai lầm?"

"Nếu như nói một người Định Vị phù mất đi hiệu lực, cái kia còn chưa tính, có thể liên tiếp chín tên thiên tài Định Vị phù mất đi hiệu lực! ! !" Bành trưởng lão khuôn mặt căng cứng..