Chương 1345: nhất kiếm

Chương 1345: nhất kiếm

Phàn trưởng lão cũng biết sự tình không thích hợp, liên tiếp chín vị Định Vị phù mất đi hiệu lực, xác suất này thực sự quá nhỏ.

Nhưng nếu như không phải Định Vị phù mất đi hiệu lực, cái kia cũng chỉ còn lại có hai cái khả năng, cái thứ nhất có thể là Định Vị phù bị bóp nát, mà cái thứ hai thì là bọn hắn chết!

Định Vị phù nếu là nghiền nát, bọn hắn nơi này khẳng định là sẽ có phản ứng, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái khả năng, đó chính là bọn họ đã chết, mà lại là bị một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt giết chết, nhường Định Vị phù cũng không kịp phát động cơ chế.

"Dịch Thiên Mạch thực lực tuy mạnh, nhưng cũng nhiều lắm là liền là cùng những thiên tài này cũng đủ, làm sao có thể liên sát chín vị thiên tài?"

Phàn trưởng lão nói ra.

"Có lẽ, chúng ta đánh giá thấp này thổ dân thực lực!" Bành trưởng lão vẻ mặt không tốt, "Nhanh, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Xu Tinh, tổn thương mấy cái đến là không có vấn đề, nhưng nếu là chết quá nhiều, ngươi ta sợ là tội lỗi khó thoát!"

Cùng một thời gian, Thiên Xu thành!

Nội thành tu sĩ tất cả đều tụ tập vây xem, Dịch Thiên Mạch đại danh, sớm đã vang vọng tại chư thiên tinh vực, mà lại hắn vẫn là xuất thân từ Thiên Xu Tinh, Thiên Xu Tinh tu sĩ tự nhiên càng thêm quan tâm.

Nhưng bọn hắn nghĩ không ra, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế to gan lớn mật, dám trực tiếp tại Thiên Xu thành vùng trời khiêu chiến, nhất để bọn hắn giật mình là, hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ, thậm chí ngay cả cái rắm đều không dám phóng!

"Cái tên này trước đây đánh vào Bắc Đấu điện, đánh nát nửa bên Bắc Đấu điện, liền Bắc Đấu điện đều không làm gì được hắn, chớ nói chi là này hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ!"

"Thật sự là sảng khoái, không nghĩ tới hai Đại Chí Tôn thế lực cũng có hôm nay bực này biệt khuất thời điểm."

"Ngươi không muốn sống nữa, dám vọng nghị hai Đại Chí Tôn thế lực, bọn hắn ở thế yếu, đó cũng là đỉnh đầu chúng ta Thiên, diệt ngươi vẫn là dễ dàng!"

Nội thành tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối với hai Đại Chí Tôn thế lực người trốn ở phân bộ bên trong không dám ra đến, nét mặt của bọn hắn đều có khác biệt, nhưng đại đa số người đều cười trên nỗi đau của người khác!

Đây cũng là bởi vì hai Đại Chí Tôn thế lực cưỡi tại bọn hắn trên đầu quá lâu.

Nếu là lúc trước, bọn hắn tự nhiên là không dám như thế nghị luận hai Đại Chí Tôn thế lực, càng không khả năng cười trên nỗi đau của người khác, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Dịch Thiên Mạch tại Huyết điện hành động, kích phát tinh vực bên trong các thế lực lớn trong lòng ẩn nhẫn nhiều năm lửa giận, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch tại Bắc Đấu điện hợp với hai lần, giết tiến vào Bắc Đấu điện!

Lần thứ nhất áp chế Bắc Đấu điện, lần thứ hai càng đem Bắc Đấu điện nửa bên đều đánh nát!

Này nếu là Dịch Thiên Mạch, thật bị hai Đại Chí Tôn thế lực diệt sát còn chưa tính, có thể Dịch Thiên Mạch đến bây giờ còn sống rất tốt.

Hai Đại Chí Tôn thế lực đã từng xây dựng ở tinh vực tu sĩ trong lòng uy nghiêm, đã tiếp cận với sụp đổ.

Mà những nghị luận này âm thanh, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng nghe vào tai một bên, cảm xúc sâu nhất tự nhiên là Đường Phong, hắn xuất thân từ tinh vực, dĩ nhiên biết hai Đại Chí Tôn thế lực tại mọi người trong lòng địa vị.

Nhưng bây giờ địa vị này, theo Dịch Thiên Mạch làm từng kiện từng kiện sự tình, dần dần bắt đầu dao động, chỉ cần cái kia viên hạt giống cừu hận dần dần nảy mầm, Đường Phong tin tưởng, không sớm thì muộn có một ngày, chư thiên tinh vực sẽ cầm vũ khí nổi dậy!

Đường Phong cũng cảm thấy trên người mình trĩu nặng gánh, chỉ cần Tiềm Long trong bóng tối trợ giúp, lo gì việc lớn hay sao?

Chờ ước chừng một canh giờ, cuối cùng có tu sĩ chạy đến, đầu tiên là một chiếc, phía sau chính là hai chiếc, ba chiếc. . .

Đến cuối cùng, Thiên Xu thành vùng trời, dừng lại gần mấy trăm chiếc phi toa, này chút phi toa cùng bình thường tinh vực phi toa hoàn toàn khác biệt, xem xét liền là cao đẳng phi toa!

Từng người từng người thanh niên theo phi toa bên trong đi ra, này chút thanh niên đến từ các tộc, thậm chí có bộ tộc liền Thiên Xu thành tu sĩ đều chưa thấy qua.

Nhưng trên người bọn họ lộ ra khí tức cực lớn, lại làm cho cả Thiên Xu thành tu sĩ, đều cảm giác được to lớn áp bách.

Những tu sĩ này tới đây về sau, cũng không hề động thủ, đây cũng là bởi vì quá nhiều người, mà Dịch Thiên Mạch đầu người, cũng chỉ có một khỏa mà thôi.

Người nào động thủ trước, người nào liền sẽ thành vì mọi người bia ngắm, ai cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn!

Nhiều người, tự nhiên cũng là ồn ào, Dịch Thiên Mạch mở to mắt, hơi lườm bọn hắn, hỏi: "Các ngươi đến từ nơi nào, người cầm đầu là người phương nào?"

"Ngươi này cấp thấp thổ dân, chúng ta đến từ Bàn Cổ đại lục, chính là Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc thiên tài, hôm nay tới đây, chính là vì săn giết ngươi!"

Trong đám người, một người tu sĩ bỗng nhiên nói ra.

"Há, nguyên lai là cao quý Bàn Cổ tu sĩ a!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Cũng không biết, các ngươi đều là đến từ cái nào thị tộc, các ngươi thị tộc bên trong trưởng bối vì sao không đến?"

"Ngô chủ hạ lệnh, đưa ngươi đánh giết có thể thành vì ngô chủ thân truyền, ngươi chính là nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu! Đến tại chúng ta trưởng bối?"

Trong đám người, một người tu sĩ trêu tức nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi một cái tầm thường thổ dân, còn cần đến chúng ta trưởng bối ra tay sao? Thật sự là chê cười!"

Nghe được đối thoại của bọn họ, Thiên Xu thành tu sĩ rốt cuộc minh bạch, những tu sĩ này đều là đến từ nơi nào.

"Nguyên lai là Bàn Cổ tu sĩ, hơn nữa, còn là Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc thiên tài!"

"Khó trách khí tức sẽ mạnh như vậy, này thấp nhất đều là Động Hư cảnh, có thể ta đã thấy tối cường Động Hư cảnh, cũng không đến này khí tức một phần ba!"

"Xong, lúc này Thiên Dạ xong, nhiều như vậy thiên tài hợp lại săn giết hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn đầu ngọn gió ra đủ rồi, đây là tự tìm đường chết!"

Thiên Xu thành tu sĩ sinh ra vẻ kính sợ, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bàn Cổ tu sĩ, mà lại là Bàn Cổ tu sĩ bên trong nhân vật thiên tài!

Mà bọn hắn cảm nhận được là huyết mạch cùng tu vi bên trên chênh lệch thật lớn, truyền thuyết không phải giả, thậm chí từng có đều cùng!

"Đều tới đông đủ đi!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên.

Đối mặt nhiều như vậy thiên tài, mặc dù đã thức tỉnh huyết mạch, Doanh Tứ cùng Thanh Y mấy người cũng có chút hoảng hốt, cỗ khí tức này áp bách quá mạnh.

Nghe vậy, một đám Bàn Cổ tu sĩ, đều là kỳ quái, cái gì gọi là đều tới đông đủ? Nghĩ thầm, này thổ dân chẳng lẽ còn nghĩ đem bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt hay sao?

Ý nghĩ này, tại trong đầu của bọn hắn, lóe lên một cái, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cũng đúng lúc này, Đường Phong bỗng nhiên đứng lên nói: "Bẩm báo đại nhân, không sai biệt lắm tới đông đủ, chẳng qua là, tinh vực bên ngoài những tên kia, tựa hồ còn không có tới!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vậy liền không chờ bọn họ, khai tiệc đi!"

"Khai tiệc?"

Bất luận là Bàn Cổ tu sĩ, vẫn là Thiên Xu thành tu sĩ, hay hoặc là Doanh Tứ cùng Thanh Y, đều không rõ Dịch Thiên Mạch ba chữ này ý tứ!

Nhưng tiếp xuống bọn hắn hiểu rõ!

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, kiếm quang trong tay lóe lên, trong tay kiếm hướng bốn phía quét ngang mà đi, Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong linh lực tuôn ra, đi qua ba trăm sáu mươi Vạn Tinh thần, hội tụ ở trong kiếm, bạo phát ra!

Mọi người chỉ thấy chói mắt kiếm quang lấp lánh, sau đó thấy thanh kiếm kia kiếm khí tung hoành mấy vạn trượng, chói mắt ánh sáng, đem hết thảy trước mắt nhuộm thành màu trắng!

Kiếm khí quét ngang mà qua, vây quanh Dịch Thiên Mạch hơn chín trăm vị Bàn Cổ tu sĩ, liền bị kiếm khí trong nháy mắt bao phủ.

Chỉ là trong nháy mắt, ồn ào bầu trời, tại kiếm khí quét qua về sau, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mọi người ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, hơn chín trăm Bàn Cổ tu sĩ, tất cả đều dưới một kiếm này tiêu vẫn!.