Chương 1346: người nào có bất bình sự tình?

Chương 1346: người nào có bất bình sự tình?

"Mười năm mài nhất kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử, hôm nay nắm bày tỏ Quân, người nào có bất bình sự tình?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi thu hồi kiếm, anh tư bừng bừng phấn chấn!

Bọn hắn nhìn lên bầu trời, nhìn xem nắm kiếm thiếu niên, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, hắn kiếm liền treo lơ lửng ở trước mặt hắn, lại không một giọt máu dấu vết.

Nhưng không có người!

Hơn chín trăm Bàn Cổ tu sĩ toàn cũng bị mất, mà giờ khắc này, đặt ở đỉnh đầu bọn họ ngọn núi kia, phảng phất cũng biến mất không thấy gì nữa, trước mắt ngày này, lần nữa trở nên thư thái.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn rất lâu, mới phản ứng được, là thật đã chết rồi, hơn chín trăm Bàn Cổ tu sĩ tựa như 900 con sâu kiến, bị một kiếm kia càn quét!

Nhưng bọn hắn không phải sâu kiến a, bọn hắn là cao cao tại thượng Bàn Cổ tu sĩ, mà lại là Bàn Cổ tu sĩ bên trong, đến từ các tộc thiên tài!

"Chết rồi, chết hết!"

Mọi người kinh ngạc nhìn lên bầu trời, mở to mắt xem một lần, nhắm mắt lại lại mở to mắt, lại nhìn một lần!

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức xác định, cái kia hơn chín trăm Bàn Cổ tu sĩ, toàn đều đã chết.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Xu thành sôi trào, mọi người khó nén kích động trong lòng cùng vui sướng, nhưng bọn hắn lại không dám cười ra tiếng đến, cái loại cảm giác này mười phần quái dị.

Nhưng cuối cùng vẫn là có người liều lĩnh bật cười, bởi vì đặt ở đỉnh đầu bọn họ, cái kia trời âm u, bị thiếu niên ở trước mắt, nhất kiếm càn quét!

Đây là khí phách bực nào? Đây là bực nào thực lực!

Bàn Cổ tu sĩ thật sự có mạnh như vậy sao? Bọn hắn thật giống trong truyền thuyết như thế, không thể chiến thắng sao?

"Đại nhân uy vũ!"

Đường Phong lập tức phản ứng lại, "Từ hôm nay trở đi, ta tinh vực tu sĩ, không cần tiếp tục cúi đầu trước Bàn Cổ tu sĩ, ta tinh vực tu sĩ, lại không vì thổ dân, không làm sâu kiến!"

Hắn cúi đầu xuống, nhìn về phía Thiên Xu thành tu sĩ, nói nói, " ngày này như lấn ta, ta liền phạt thiên, này người như lấn ta, ta liền giết người, thế gian này không người có thể làm ngô chủ!"

Đường Phong, làm cho cả Thiên Xu thành tu sĩ, tất cả đều máu nóng sôi trào, trong lòng bọn họ bị đè nén khí, ở trong nháy mắt này, tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn cái kia như là thần tiên thiếu niên, hận không thể quỳ bái.

Doanh Tứ cùng Thanh Y cũng cảm nhận được loại biến hóa này, một bên Vương Miện, tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám nói chính mình có thể bắt lại này chúng tinh!

"Hôm nay nắm bày tỏ Quân, người nào có bất bình sự tình?"

Vương Miện nặng nề nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch câu này thơ, hắn rốt cuộc hiểu rõ, bởi vì trên ngôi sao này hết thảy tu sĩ trong lòng, đều có chuyện bất bình!

Một kiếm này quét ngang, trảm Bàn Cổ tu sĩ uy phong, diệt chính là hai Đại Chí Tôn thế lực uy nghiêm, nhưng đối với này chút tinh vực tu sĩ tới nói, dẹp tan lại là trong lòng bọn họ khói mù!

"Thiên như lấn ta, ta liền phạt thiên, người như lấn ta, ta liền giết người, chúng ta tu sĩ sinh ra cương trực, chính là bỏ mình kiếp diệt, thế gian này cũng không người có thể làm ngô chủ!"

Thiên Xu thành bên trong, truyền đến một tiếng hò hét.

Cũng không biết là từ chỗ nào truyền đến, nhưng mọi người nhưng không có nhìn sang, ngược lại là theo bản năng tùy tùng này người, phát ra một tiếng này hò hét!

Chúng ta tu sĩ, sinh ra cương trực, chính là bỏ mình kiếp diệt, cũng không người có thể làm ngô chủ!

Một tiếng này tiếng gầm thét, phát tiết chính là bọn hắn trong ngày thường đối hai Đại Chí Tôn thế lực, là đối đỉnh đầu bọn họ này vùng trời bất mãn, là đúng Thương Khung Chi Chủ bất mãn!

Hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ bên trong, số tên trưởng lão run lẩy bẩy, bọn hắn vốn cho rằng Bàn Cổ tu sĩ đến, Dịch Thiên Mạch tất nhiên sẽ bị bêu đầu thị chúng!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này hơn chín trăm thiên tài, bất luận Động Hư độ kiếp, lại bị một kiếm này chém ở hư không, tưởng tượng đến vừa rồi kia kiếm quang, bọn họ đều là rùng mình!

"Bọn gia hỏa này, cũng dám hô lên bực này nói mát, bọn hắn là muốn tạo phản sao?"

Hai Đại Chí Tôn thế lực trưởng lão nghe được nội thành tu sĩ gầm thét.

Bọn hắn cảm thấy bị không vâng lời, mà những tu sĩ này, cho tới bây giờ đều là cung thuận, bọn hắn có khả năng tiếp nhận Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết Bàn Cổ tu sĩ, cũng có thể tiếp nhận Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy bá đạo.

Nhưng bọn hắn không thể tiếp nhận, đám này trong ngày thường cung thuận gia hỏa, đối bọn hắn sinh ra ngỗ nghịch, mà bọn hắn cũng biết, này có nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng bọn hắn lại không dám đi ra ngoài ngăn cản, bởi vì bọn hắn không muốn chết!

"Lớn mật! ! !"

Trong hư không bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, thanh âm này chế trụ toàn bộ Thiên Xu thành gầm thét, thanh âm như sấm bên tai!

Theo sát lấy, hai vệt độn quang lấp lánh mà tới, chính là tên kia Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão, bọn hắn Viễn Viễn liền nghe đến Thiên Xu thành bên trong nói mát.

Phản ứng của bọn hắn có thể so sánh phân bộ bên trong những tu sĩ kia muốn kịch liệt nhiều lắm.

Tại phát hiện có chín tên thiên tài Định Vị phù mất đi hiệu lực, bọn hắn liền tốc độ cao nhất chạy đến, lại không nghĩ rằng, nghe được tất cả đều là nói mát, này để bọn hắn có chút chấn kinh.

"Địa Tiên!"

Hai người ngay đầu tiên, phóng xuất ra chính mình uy áp, cái kia là Địa Tiên uy áp, toàn bộ Thiên Xu thành, đều bị bao phủ tại này uy áp phía dưới.

Hai Đại Chí Tôn thế lực uy nghiêm không dung xúc phạm, bọn hắn muốn đem những tu sĩ này lòng phản kháng, triệt để ngăn chặn, dù cho cuối cùng đem bọn hắn giết sạch, cũng sẽ không tiếc, thấy hai vị Địa Tiên buông xuống, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Thiên Xu thành tu sĩ, nói: "Hôm nay các ngươi có thể có chuyện bất bình?"

Các tu sĩ đều nhìn về phía hắn, trong mắt có chút chần chờ, Địa Tiên uy áp, quá khủng bố, đừng nói là bọn hắn, liền Đường Phong đều có chút không chịu nổi.

Thấy không có người đáp lại, hai vị trưởng lão cuối cùng nới lỏng một ngụm con, Bành trưởng lão lập tức chất vấn: "Những cái kia săn giết của ngươi thiên tài đâu? Bọn hắn đều đi đâu!"

Chết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bị ta nhất kiếm chém, bọn hắn cũng xem như chết không thống khổ như vậy."

Hai vị trưởng lão liếc nhau, lại có chút không tin, nhiều như vậy Bàn Cổ thiên tài, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy bị chém giết?

"Không tin?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không sao, các ngươi rất nhanh liền sẽ tin tưởng, nhưng các ngươi khả năng chết không có bọn hắn thống khoái như vậy!"

Bành trưởng lão cùng Phàn trưởng lão nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đều bị Dịch Thiên Mạch chọc cười, trước mắt một cái hố Hư Cảnh, vậy mà tuyên bố muốn giết bọn hắn hai vị Địa Tiên?

"Cuồng vọng! ! !"

Bành trưởng lão lạnh giọng nói, " nếu không phải nhiệm vụ tại thân, ta hiện tại liền tru ngươi!"

"Nhiệm vụ của các ngươi, sợ là đã thất bại, không tin, các ngươi có thể kiểm tra thực hư một phiên!" Dịch Thiên Mạch nắm Kiếm đạo.

Bành trưởng lão nửa tin nửa ngờ, nhưng một bên Phàn trưởng lão lại lập tức tra nhìn lại, này không nhìn không biết, một nhìn mặt hắn sắc triệt để đọng lại!

"Làm sao rồi?" Bành trưởng lão sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

"Chết. . . Chết. . . Chết!"

Phàn trưởng lão bị hù ngoài miệng run lên  nói, "Bọn hắn. . . Chết hết!"

Ngươi

Bành trưởng lão quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi dám giết ta Bàn Cổ tu sĩ, ngươi một thổ dân, dám giết ta Bàn Cổ tu sĩ? Ngươi cũng đã biết bọn họ là ai?"

Biết

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc thiên tài, bọn hắn giết ta liền giết đến, ta giết bọn họ, liền không thể giết sao?"

"Ngươi muốn chết!"

Bành trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Một bên Phàn trưởng lão lại ngăn cản hắn, nói: "Nhiệm vụ! Nhiệm vụ quan trọng, chúng ta nếu là chém hắn, không hợp quy củ!".