Chương 1347: giao đấu mười hai Cổ tộc thiếu niên

Chương 1347: giao đấu mười hai Cổ tộc thiếu niên

Bành trưởng lão lập tức dừng lại, hắn nắm kiếm tay, lại hơi hơi rung động, trong mắt đằng đằng sát khí, nói: "Nếu không phải nhiệm vụ tại thân, Lão Tử hiện tại liền diệt ngươi!"

Hai người cũng biết, chuyện hôm nay đem sẽ mang cho bọn hắn cái gì, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn vẫn chưa hoàn thành, bọn hắn nếu là giết Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ sẽ làm cho hai vị Chí Tôn không thích!

Tuy nói Thương Khung Chi Chủ nói đúng lắm, người nào chém giết Dịch Thiên Mạch, người nào liền vì hắn thân truyền, có thể ai cũng biết, cũng không là tất cả mọi người đều có tư cách trở thành Thương Khung Chi Chủ thân truyền!

Cái gì nhất bộ đăng thiên? Căn bản chuyện không thể nào.

Tinh vực tu sĩ mặc dù thật chém giết Dịch Thiên Mạch, cũng không có thể trở thành Thương Khung Chi Chủ thân truyền, bởi vì thân phận quá mức tầm thường, cuối cùng vẫn có người sẽ thay thế.

Bọn hắn cũng không đủ tư cách, cũng chỉ có cái kia mười hai Cổ tộc mười hai vị thiên tài, mới có tư cách này, Thương Khung Chi Chủ vì hắn người nối nghiệp!

Thấy này Bành trưởng lão không có ra tay, Dịch Thiên Mạch cũng thu hồi kiếm, nói: "Nếu còn có người đến, ta đây liền nhường các ngươi hai cái, nhiều sống một đoạn thời gian."

Hắn không hề rời đi, ngay trước hai vị Địa Tiên trước mặt, ngồi xếp bằng chờ dâng lên.

Mà hai vị trưởng lão thì nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, sợ hắn chạy.

Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, mười hai Cổ tộc thiếu niên đang đợi.

Làm thấy tất cả tu sĩ đều hướng Thiên Xu tinh mà đi lúc, bọn hắn liền đã xác định Dịch Thiên Mạch vị trí chính hôm đó trụ cột Tinh bên trong.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, không đến trong nháy mắt, trước hết tiến vào Thiên Xu tinh tu sĩ liền biến mất, sau đó chính là tám vị tu sĩ theo sát tan biến.

Có thể này cũng không có tại mười hai Cổ tộc tu sĩ trong suy nghĩ dẫn tới bao lớn gợn sóng, Hiên Viên Thiên ngược lại là mỉa mai cười nói: "Xem ra, cái này thổ dân thật sự có mấy phần thế lực, bọn gia hỏa này đều là các lớn thị tộc bên trong thiên tài, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền vẫn tại trong tay của hắn!"

"Cái này người xuất từ này Bắc Đấu tinh vực, nơi này là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ nơi truyền thừa, Ngư Huyền Cơ cũng xuất hiện ở đây, xem ra hắn cùng Ngư Huyền Cơ có quan hệ, có như thế thực lực cũng không ngoài ý muốn!"

Vu tộc thiếu niên nói ra.

"Hắn nếu là Ngư Huyền Cơ đệ tử, cái này người xuất thân chắc chắn không thấp, Ngư Huyền Cơ bây giờ tiến vào Bàn Cổ đại lục, vừa ra tay liền diệt Huyền Vũ Đế Quân, đời thứ nhất Đạo Minh minh chủ, bồi dưỡng được đệ tử tự nhiên là không kém!"

Kim Ô tộc thiếu niên nói ra.

"Các ngươi cũng không cần tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình, hắn Dịch Thiên Mạch chính là mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn chúng ta?"

Ma tộc thiếu niên cười khẩy nói."Chúng ta xuất thân mười hai Cổ tộc, huyết mạch thiên phú số một số hai, lại có vô số tài nguyên thờ phụng, nếu là liền hắn một cái tinh vực thổ dân đều đánh không lại, trả về cái gì Bàn Cổ đại lục, đập đầu chết tại đây tinh vực quên đi!"

"Không sai, Ngư Huyền Cơ mạnh hơn, đó cũng là Ngư Huyền Cơ, hắn bồi dưỡng được đệ tử, có thể chưa chắc có mạnh như vậy, này Dịch Thiên Mạch cũng chính là tại tinh vực bên trong nhảy nhót tôm tép nhãi nhép!"

Linh Tộc thiếu niên nói nói, " vào Bàn Cổ đại lục, cũng sẽ bị bao phủ tại đông đảo thiên tài phía dưới, mà chúng ta có thể là nghiền ép thiên tài!"

"Này chút thùng cơm, thật sự là đều Bàn Cổ đại lục mặt, đây là Ngư Huyền Cơ cùng ngô chủ chi tranh, chúng ta chắc chắn muốn vì ngô chủ tranh mặt mũi, tuyệt không thể có chút chỗ sơ suất!"

Cự Linh tộc thiếu niên nói.

Nghe vậy, vài vị trên mặt thiếu niên đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, rất nhanh một canh giờ trôi qua.

"Đều tụ tập đến Thiên Xu tinh, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Thấy Tinh trong mâm tu sĩ, tất cả đều tụ tập đến Thiên Xu tinh, ở đây mười hai vị thiếu niên lập tức ngưng trọng lên.

Nhưng mà, vẻn vẹn chẳng qua là một lát đi qua, Tinh trong mâm điểm sáng, toàn đều biến mất, chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái điểm sáng, còn tại Thiên Xu tinh bên ngoài, đang ở chạy tới.

Hiên Viên Thiên ngây ngẩn cả người, nói ra: "Chuyện gì xảy ra, Tinh bàn xảy ra vấn đề sao?"

Nhưng hắn vừa ra khỏi miệng, phát hiện ở đây còn lại thiếu niên biểu lộ cơ hồ nhất trí, hắn lập tức ý thức được không thích hợp, đại gia hai mặt nhìn nhau so sánh một phiên, sau đó sắc mặt đại biến!

Hết thảy Tinh trên bàn tinh điểm đều biến mất, mà hết thảy Tinh bàn xảy ra vấn đề tỷ lệ cực thấp, cái kia cũng chỉ có một cái khả năng, bọn hắn toàn đều đã chết!

Có thể là, trong nháy mắt chém giết hơn chín trăm vị Bàn Cổ thiên tài, đừng nói là một cái tinh vực thổ dân, liền là bọn hắn cũng rất khó làm đến điểm này.

"Thiếu chủ, cái này người. . . Chỉ sợ không phải dễ đối phó như vậy!"

Hiên Viên Thiên bên người lão giả nói nói, " ai cũng như, chúng ta theo thiếu chủ cùng một chỗ tiến vào Bắc Đấu tinh vực!"

"Ha ha ha!"

Không đợi Hiên Viên Thiên đáp lời, nơi xa truyền đến lê Hạo Dương giễu cợt tiếng  nói, "Thế nào, Hiên Viên Thiên, ngươi sợ sao? Còn muốn mang gia phó tiến vào Bắc Đấu tinh vực?"

"Hừ, lê Hạo Dương, ngươi bớt ở chỗ này châm chọc khiêu khích, ta lúc nào nói qua muốn dẫn gia phó tiến vào, ta xem sợ chính là ngươi đi!"

Hiên Viên Thiên tức giận nói.

"Ta tự nhiên là chuẩn bị kỹ càng, dù sao, ta cũng không có coi người ta là làm là thổ dân, thử nghĩ một cái liền Thương Khung Chi Chủ đều kiêng kỵ người, thế nào lại là một thổ dân đâu?"

Lê Hạo Dương nói nói, " mà này thí luyện nếu là như vậy dễ dàng, Thương Khung Chi Chủ lại thế nào bỏ được, cho thân truyền đệ tử danh ngạch? Cho nên, ta có thể là làm đủ chuẩn bị tới, đến tại các ngươi có phải hay không chuẩn bị kỹ càng, ta cũng không biết!"

Còn lại thiếu niên vẻ mặt cũng không tốt, bọn hắn dĩ nhiên không phải không có chuẩn bị, mặc dù ngoài miệng xem thường Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch không có tốt như vậy đối phó.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này khó đối phó, lại là có khả năng trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết chín trăm vị Bàn Cổ thiên tài!

"Chư vị, nếu là lại không xuất phát, ta có thể liền đi trước một bước!"

Lê Hạo Dương nói xong, trực tiếp tiến nhập Tinh Long chu  nói, "Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Dứt lời, lê Hạo Dương trước tiên thôi động Tinh Long chu hướng Thiên Xu tinh tiến đến, Hiên Viên Thiên cắn răng, cũng theo đó nhường người hầu lưu lại, riêng phần mình thôi động Tinh Long chu đuổi theo.

Vẻn vẹn chẳng qua là nửa khắc, lê Hạo Dương Tinh Long chu liền xuất hiện ở Thiên Xu tinh bên ngoài, Viễn Viễn hắn liền cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm từ nơi này Tinh Thần bên trong truyền đến.

Lê Hạo Dương đi ra Tinh Long chu, thân hình lóe lên, liền bước vào Tinh Thần bên trong, hắn hạ xuống vị trí, chính là Thiên Xu thành chỗ khu vực, bởi vì hắn cảm nhận được hai vị Địa Tiên khí tức.

"Thật náo nhiệt a!"

Lê Hạo Dương hạ xuống về sau, trôi nổi ở giữa không trung, thấy Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão, lúc này thi lễ  nói, "Cửu Lê thị lê Hạo Dương, gặp qua hai vị trưởng lão."

Hai vị trưởng lão xem xét lê Hạo Dương, lại hơi hơi giật mình, bọn hắn là nhận biết lê Hạo Dương, lúc này đáp lễ, nói: "Ra mắt công tử."

Lê Hạo Dương nhẹ gật đầu, tầm mắt lại rơi tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hỏi: "Chắc hẳn vị này liền là nhường Thương Khung Chi Chủ hạ dụ lệnh truy sát Dịch Thiên Mạch đi!"

"Lê Hạo Dương?"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, đánh giá thiếu niên ở trước mắt  nói, "Lê Hạo Thiên là gì của ngươi?"

Ừm

Lê Hạo Dương nhíu mày  nói, "Ngươi tại sao biết ca ca ta?"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng hiểu rõ  nói, "Ngươi cũng là tới giết ta?"

"Xem như thế đi." Lê Hạo Dương nói ra.

Không đợi hắn nói chuyện, theo sát lấy lại một đạo độn quang thoáng hiện mà tới, nói: "Có Hùng thị Hiên Viên Thiên, đến đây Tru Ma!"

"Có Hùng thị!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, cọ đứng lên..