Chương 1348: Hoàng Kim long thể

Chương 1348: Hoàng Kim long thể

Hiên Viên Thiên một thân hoa phục, từ trên không hạ xuống, tuy chỉ là Động Hư đỉnh phong tu vi, nhưng khí tức của hắn, lại vượt xa qua trước đây bất luận một vị nào thiên tài.

Theo sát Hiên Viên Thiên về sau, chính là mười hai Cổ tộc còn lại thiếu niên, bọn hắn rơi ở một bên, từng cái khí tức hùng hậu, nhất là trên thân cái kia đặc biệt huyết mạch, thiên sinh liền rõ ràng lấy một loại thượng vị sinh linh cảm giác áp bách.

Doanh Tứ mấy người đến là không có cảm giác được huyết mạch áp bách, từ khi mở ra Hoang Cổ Tiên Thể về sau, bọn hắn đối với huyết mạch áp chế đã miễn dịch.

Nhưng mấy người kia khí tức, lại làm cho Doanh Tứ mấy người cảm nhận được khoảng cách, nhưng bọn hắn phát hiện chênh lệch này cũng không lớn, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn bản thân cảnh giới không cao!

"Thế nào, ngươi biết ta có Hùng thị?"

Hiên Viên Thiên nghểnh đầu, nhìn xuống hắn.

"Bàn Cổ đại lục, mười hai Cổ tộc một trong có Hùng thị, hiện thời Thương Khung Chi Chủ đích hệ huyết mạch, tự nhiên là biết đến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu biết ta có Hùng thị, cái kia còn không mau mau quỳ xuống đền tội!"

Hiên Viên Thiên một mặt đắc ý, trước mắt này thổ dân, chỉ nhận biết hắn có Hùng thị, lại không biết được cái khác Cổ tộc, vậy nói rõ hắn có Hùng thị thanh danh so còn lại Cổ tộc đều lớn.

"Quỳ xuống đền tội?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Nói rất hay, đại nhân nhà ngươi đâu? Vì sao không tới đây, ngược lại phái ngươi một cái tiểu oa nhi tới, là có Hùng thị không người nào sao?"

Ngươi

Hiên Viên Thiên biến sắc, lạnh giọng nói, " ngươi này tầm thường thổ dân, chỉ bằng ngươi còn cần ta phụ huynh bối tới đây sao? Nằm mơ, ta một người liền có thể thu thập ngươi!"

"Đây chính là ngươi nói!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó bị ngược khóc, ngươi cũng đừng cầu người."

Hiên Viên Thiên giận dữ, trên thân bỗng nhiên kim quang mãnh liệt, một cỗ chèn ép khí tức, từ hắn trên người bộc phát mà ra, linh lực của hắn hóa thành màu vàng óng, vờn quanh tại hắn quanh người.

Kiếm quang trong tay lóe lên, lại là một thanh kim sắc tiên bảo cấp phi kiếm, hắn nắm kiếm, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, nói: "Các ngươi không cần ra tay, đối đãi ta lấy xuống đầu của hắn lại nói!"

Còn lại thiếu niên đều không nói gì, trước đây hơn chín trăm thiên tài tin tức sự tình, để bọn hắn nửa tin nửa ngờ, bọn hắn cũng muốn biết, Dịch Thiên Mạch thực lực đến cùng như thế nào!

Hiên Viên Thiên huy kiếm chém xuống, kiếm reo như long ngâm, hắn thả người nhảy lên, phảng phất hóa thành một đầu Hoàng Kim cự long, cái kia là linh khí ngưng tụ làm thực chất dấu hiệu.

Keng

Kiếm hạ xuống, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách cản, hai kiếm va chạm bộc phát ra một cỗ chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, chung quanh hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng. Này nếu không phải ở giữa không trung, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến hơn mười dặm khu vực!

Còn lại mười một vị thiếu niên, tất cả đều rời đi chiến trường, Doanh Tứ cùng Thanh Y bốn người, cũng theo bọn hắn rời đi, chỉ bất quá không có người ra tay với bọn họ.

Lực chú ý của mọi người, đều đang đánh nhau trên thân hai người.

Hiên Viên Thiên ra tay vô cùng từng trải, trên người màu vàng kim linh khí, rõ ràng tu liền là Kim linh căn, nhưng hắn cũng không phải là đơn linh căn, mà là ba loại linh căn tương sinh chi thế!

Tại tăng thêm trên người hắn đặc biệt huyết mạch, thực lực này đã tiếp cận bình thường Địa Tiên!

"Thương thương thương. . ."

Hai người kịch đấu tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị áp chế ở Hiên Viên Thiên kiếm dưới, căn bản thở dốc không được, cái này khiến Doanh Tứ cùng Thanh Y mấy người xem chính là trợn mắt hốc mồm. Không rõ vì sao vừa rồi hung hăng như vậy Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại bị áp chế tại Hiên Viên Thiên kiếm xuống.

Mà ở đây những người còn lại, cũng đều thở dài một hơi, nhất là hai vị trưởng lão, bọn hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch là như thế nào chém giết cái kia hơn chín trăm thiên tài, có thể những thiên tài này chết đi, bọn hắn không thể đổ cho người khác.

Mặc dù hai vị Chí Tôn sẽ không xử phạt bọn hắn, nhưng những thế lực này sau lưng thị tộc, là chắc chắn sẽ không như thế buông tha bọn hắn.

Nhưng trước mắt ít nhất còn có thể đền bù khuyết điểm, chỉ cần trước mắt này mười hai vị thiếu niên bên trong, có một vị có khả năng cầm tới Dịch Thiên Mạch đầu người, vậy bọn hắn chỉ cần ôm chặt vị này đùi, ngày sau tại Bàn Cổ đại lục, tất nhiên là tiền đồ vô lượng.

"Không hổ là có Hùng thị, này Hoàng Kim long thể tu luyện, có như vậy mấy phần hỏa hầu!"

Vu tộc thiếu niên nói ra.

Có Hùng thị Hoàng Kim long thể, chính là hiện thời Thương Khung Chi Chủ sáng tạo, là tại có Hùng thị nguyên lai huyết mạch bên trong cải tiến mà ra, tại Bàn Cổ đại lục một trăm linh tám loại trong huyết mạch, bài danh mười vị trí đầu!

Đương nhiên, nếu như là Thương Khung Chi Chủ dùng đến, tự nhiên là xếp hàng thứ nhất.

"Truyền ngôn, ngô chủ dùng ra này Hoàng Kim long thể, có thể trực tiếp hóa thành Hoàng Kim cự long, vạn pháp bất xâm!"

Đại Bằng tộc thiếu niên nói ra.

Bọn hắn đều không có ý xuất thủ, theo bọn hắn nghĩ, Hiên Viên Thiên hiện tại ra tay chính hợp bọn hắn ý tứ, Hiên Viên Thiên thực lực nếu là tiêu hao ở đây, vậy kế tiếp tranh đoạt, thế tất sẽ yếu thế một bậc, cớ sao mà không làm?

Nhưng khó chịu nhất vẫn là Thiên Xu thành tu sĩ, bọn hắn ngóng nhìn Dịch Thiên Mạch có thể vượt mọi chông gai, giống vừa rồi như vậy nhất kiếm miểu sát này chút Bàn Cổ đại lục thiên tài.

Có thể hiện tại một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ mặt xám như tro, Dịch Thiên Mạch như là chết, bọn hắn tất nhiên sẽ bị liên lụy, vô luận bọn hắn có hay không hô lên một câu kia.

Hơn chín trăm thiên tài chết ở chỗ này, mà lại là bị nhất kiếm chém giết, chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi, bọn hắn sẽ vì này hơn chín trăm thiên tài chôn cùng.

"Mười hai Cổ tộc, này mười hai cái thiếu niên, hẳn là đến từ Bàn Cổ đại lục bên trong mười hai Cổ tộc!"

"Bàn Cổ đại lục thực lực, vẫn là mạnh mẽ như thế, này Thương Khung Chi Chủ huyết mạch liền càng không cần phải nói, liền hắn đều ngăn cản không nổi, giết chúng ta càng là như giết gà."

"Xong, Thiên Dạ xong, Thiên Xu tinh xong, chúng ta đều xong!"

Thiên Xu thành bên trong một mảnh bi thương cảm xúc, nhưng bọn hắn nhưng không có trốn, bởi vì làm căn bản trốn không thoát, dù cho rời đi Thiên Xu thành, bọn hắn cũng y nguyên sẽ bị đánh giết.

Hai người chiến mấy chục cái hiệp, lại không phân thắng bại, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng là bị áp chế ở kiếm dưới, đối phương Hoàng Kim long thể, xa so với Dịch Thiên Mạch tưởng tượng lợi hại hơn nhiều lắm.

"Ngươi trước đây như vậy mạnh miệng, làm sao đến bây giờ, kiếm liền trở nên như thế mềm nhũn, ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống đền tội, ta có khả năng lưu ngươi toàn thây!"

Hiên Viên Thiên cười khẩy nói.

"Ngươi muốn ta đầu người, làm sao có thể lưu ta toàn thây?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, vừa rồi chẳng qua là nóng người mà thôi, thuận tiện nhìn một chút ngươi này Thương Khung Chi Chủ hậu duệ đến cùng có bao nhiêu cân lượng, đã ngươi phụ huynh bối không đến, ta đây cũng chỉ phải bắt ngươi hả giận!"

"Dõng dạc!"

Hiên Viên Thiên đưa tay nhất kiếm, chém xuống, kiếm khí tung hoành mấy trăm trượng, kim sắc kiếm quang như là mặt trời chói mắt, hạ xuống lúc che khuất bầu trời.

Hắn giống như là một đầu Hoàng Kim cự long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch trọng áp mà xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, sóng âm dùng va chạm khu vực làm trung tâm, phóng xạ mà qua, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất muốn xé rách.

Nhưng mà, một kiếm này lại không giống như là trước đây những cái kia chém xuống kiếm, đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui, Dịch Thiên Mạch một tay nắm lấy trong tay thần đạo kiếm, đón đỡ ở Hiên Viên Thiên kiếm thế.

Cái kia hoàng kim kiếm khí không thể xâm nhập Thần đạo kiếm một chút, Dịch Thiên Mạch quanh người một trượng khu vực, trở thành chân không, hoàng kim kiếm khí căn bản là không có cách tiến vào.

Hiên Viên Thiên nắm kiếm, cắn răng toàn lực hành động, lại căn bản là không có cách đem Dịch Thiên Mạch kiếm áp hạ một chút!

"Không thích hợp!"

Mọi người tại đây tất cả đều sinh ra dự cảm bất tường.

"Tới phiên ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..