Chương 1349: chân đạp Hiên Viên Thiên

Chương 1349: chân đạp Hiên Viên Thiên

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cầm kiếm tay vừa dùng lực, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, kiếm cùng kiếm ma sát, mà chém về sau dưới Hiên Viên Thiên, bị bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm giương lên, trực tiếp bay ngược trở về!

Này

Mười một vị thiếu niên xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không có cho Hiên Viên Thiên cơ hội, tại hắn bay rớt ra ngoài, còn không có ổn định thân hình lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, giơ tay lên liền là một bạt tai "Hô" xuống dưới!

Ba

Hiên Viên Thiên căn bản chưa kịp né tránh, liền bị một bạt tai đánh trên mặt, nửa bên mặt trực tiếp bị đánh lệch ra, trong miệng răng rơi xuống, thân thể giống như là bắn ra kiếm, bay ra ngoài.

Ba

Không đợi hắn dừng lại, Dịch Thiên Mạch ngăn tại hắn bay đường đi ra ngoài kính bên trên, giơ tay lên lại là một bạt tai xuống, Hiên Viên Thiên bay ra thân hình, trực tiếp bị đánh gãy, tại một cái tát kia cự lực dưới, lại hướng phía tới phương hướng, bay trở về!

"Ta làm thịt ngươi!"

Hiên Viên Thiên lập tức phản ứng lại, cưỡng ép ổn định thân hình, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Giờ phút này hắn nơi nào còn có mới vừa vị kia có Hùng thị thiếu niên ngạo khí, càng giống là một cái nghèo túng tên ăn mày, tóc tai bù xù bộ dáng mười phần chật vật.

Một kiếm này hạ xuống, bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm tránh đi, đưa tay lại là một bạt tai xuống, Hiên Viên Thiên căn bản không có cơ hội phản ứng, liền bị một bạt tai này, từ giữa không trung đánh rớt, tầng tầng nện xuống đất!

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Xu thành đều là một hồi lay động, trên mặt đất người chạy nhanh, không có bị lan đến gần, nhưng vừa rồi cái kia vang dội mấy cái bạt tai, lại đánh vào trong lòng của bọn hắn, rung động tột đỉnh.

Theo chấn động tiếng tan biến về sau, Thiên Xu thành trên dưới, hoàn toàn yên tĩnh thanh âm, mười một vị thiếu niên, thậm chí hai vị Địa Tiên, còn có Thiên Xu thành hết thảy tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc nhìn nắm kiếm thiếu niên!

Vừa rồi hắn không dùng kiếm, hắn chẳng qua là mấy cái bạt tai, liền đem vị này có Hùng thị thiếu niên, trực tiếp từ giữa không trung đánh rớt, mới vừa loại kia áp bách, tại thời khắc này quét sạch sành sanh!

"Như thế không trải qua đánh sao?"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi trên mặt đất cái kia hố to lên.

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc độn quang chợt lóe lên, Hiên Viên Thiên cả người là máu theo trong hố sợ lên, huy kiếm liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Dịch Thiên Mạch mẫn cảm phát giác không thích hợp, Hiên Viên Thiên trong tay kiếm, cùng vừa rồi món kia tiên bảo, có chút không giống, thanh kiếm này lộ ra khí tức quen thuộc, đó là tiên lực!

"Tiên khí!"

Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn không nghĩ tới, cái này Hiên Viên Thiên, vậy mà mang đến một kiện Tiên khí!

"Có Hùng thị trấn tộc Tiên khí, có gấu kiếm!"

Lê Hạo Dương thấy thanh kiếm này, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cơ hồ mỗi một cái trong cổ tộc, đều có Tiên khí tồn tại, này Tiên khí cũng không phải tiên bảo, chính là là chân chính Tiên gia chi khí, đến từ trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Mà bọn hắn dĩ nhiên cũng biết Tiên khí đến cỡ nào quý giá, cho dù là Cổ tộc ở trong cũng không nhiều, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Hiên Viên Thiên có thể có tự tin như vậy!

Nhưng bọn hắn càng giật mình là, làm này kiếm đâm lúc đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có đón đỡ, hắn chẳng những không có đón đỡ, lại trực tiếp đem trong tay kiếm thu hồi  mặc cho này kiếm xông bộ ngực hắn đâm tới!

Hắn dĩ nhiên biết, dùng hắn hiện tại thân thể, căn bản không có khả năng ngăn cản được Tiên khí xâm nhập, nhưng dùng kiếm người, căn bản không có bị hắn không để trong mắt.

Làm này kiếm đâm lúc đến, Hiên Viên Thiên toàn thân kiếm khí cùng kiếm tương hợp, trực tiếp hóa thành một đầu mấy ngàn trượng lớn nhỏ Hoàng Kim cự long, kiếm thế nhanh chóng, để cho người ta căn bản là không có cách né tránh!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong linh lực tuôn ra, rót vào trong cơ thể ba trăm sáu mươi vạn tinh thần bên trong, sau đó toàn bộ ngưng tụ tại nắm đấm bên trong!

Hắn đấm ra một quyền, bàng bạc quyền kình giống như Sơn Hải gào thét mà tới, rơi vào cái kia Hoàng Kim cự long trên đầu, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm!

Thiên địa chấn động, hư không rung động.

Cái kia Cự Long phát ra một tiếng gào thét, lại này bàng bạc quyền kình phía dưới, trực tiếp tán loạn xem ra, cái kia kiếm vẫn như cũ hướng phía Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Nhưng giờ phút này sớm đã không có trước đây cái kia cỗ khí thế bàng bạc, Dịch Thiên Mạch nắm đấm hóa chưởng, lui về phía sau môt bước, nâng lên một đôi tay, chiếu vào đâm về phía bộ ngực hắn kiếm, vỗ mạnh một cái!

Đâm tới kiếm, bị song chưởng kẹp lấy, kiếm khí tại hai tay của hắn ở giữa quấy, kiếm mặc dù chậm lại tình thế, nhưng như cũ hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngực đâm tới, khoảng cách ba tấc lúc, kiếm bỗng nhiên ngừng lại, thanh kiếm này hơi hơi rung động, mà Dịch Thiên Mạch hai tay cũng bị kiếm khí quấy tràn đầy vết thương.

Nhưng này kiếm lại ngừng lại, trong đó kiếm khí, tất cả đều bị đón đỡ tại Dịch Thiên Mạch hai tay bên ngoài, Dịch Thiên Mạch sắc mặt có chút không tốt.

Nhưng hắn lại tiếp nhận một kiếm này! Tay không đón lấy!

Yên tĩnh!

Giờ khắc này, Thiên Xu thành trên dưới, lâm vào tĩnh lặng chi sắc, bọn hắn đều cảm nhận được Tiên khí khổng lồ uy áp, cũng cảm nhận được cái kia vừa rồi cái kia hủy thiên diệt địa Hoàng Kim cự long!

Có thể là, một kiếm này lại bị đón lấy, mà lại là bị tay không đón lấy, đừng nói là Thiên Xu thành tu sĩ, chính là hai vị Địa Tiên, đều cảm giác được tê cả da đầu!

Tay không tiếp Tiên khí, còn bị tiếp đó, đón lấy này Tiên khí vẫn là một cái hố Hư Cảnh, này lật đổ bọn hắn thế giới!

"Đây là. . . Một cái thổ dân?"

Mười một vị trên mặt thiếu niên, không còn có trước đây ngạo mạn, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kính như thần linh, chớ nói một cái tinh vực thổ dân, chính là trưởng bối của bọn hắn, cũng chưa chắc có thể làm đến!

Khó chịu nhất, không gì bằng Hiên Viên Thiên, vừa rồi mấy cái kia bạt tai, đánh hắn mất mặt mũi, hắn lúc này mới lấy ra lá bài tẩy của mình, lấy ra này có gấu kiếm!

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, này tất sát nhất kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch tiếp nhận, lại là tay không đón lấy.

Hắn đã không lo được ngượng, trong mắt chỉ còn lại có rung động cùng hoảng sợ, hắn cùng bên cạnh thiếu niên, có là giống nhau ý nghĩ, đây quả thật là một cái thổ dân sao?

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên buông lỏng tay ra, kiếm thuận thế đâm ra ngoài, làm Hiên Viên Thiên coi là này kiếm hội đâm vào lồng ngực của hắn lúc, người nào nghĩ đến kiếm thoáng lệch ra, bị Dịch Thiên Mạch bắn ra.

Hắn đụng vào, bị Dịch Thiên Mạch một quyền, tầng tầng đánh vào trên bụng, tay của hắn tại Hiên Viên Thiên trên cổ tay tầng tầng vỗ, đưa hắn kiếm đoạt lại, trực tiếp đưa vào kiếm hoàn bên trong.

Hiên Viên Thiên giống như là diều bị đứt dây, bay ra ngoài, nhưng hắn mới vừa xuống đất, Dịch Thiên Mạch chính là một cước đạp xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển.

Làm Dịch Thiên Mạch thu hồi chân lúc, mặt đất lưu lại một cái to lớn dấu chân, mà Hiên Viên Thiên liền di ngôn đều không lưu lại  liên đới hắn Nguyên Anh, liền bị đạp thành thịt nát.

Thiên Xu thành, lại một lần nữa lâm vào trong yên lặng, theo vừa rồi Hiên Viên Thiên ra tay, đến bây giờ hắn bị Dịch Thiên Mạch một cước đạp thành thịt nát, vẻn vẹn không quá là nửa khắc mà thôi!

Chết

Mười một vị Cổ tộc thiếu niên, nhìn cái kia trên mặt đất dấu chân, không thể tin được.

Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão vẻ mặt mặt xám như tro, bọn hắn căn bản không kịp thi cứu, bởi vì quá nhanh, Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh để bọn hắn đều có chút theo không kịp.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch thu hồi chân lúc, bọn hắn mới phản ứng được, mà Dịch Thiên Mạch chân, vậy mà có khả năng duỗi dài như vậy, đây là bọn hắn không nghĩ tới..