Chương 1350: hai kiếm trảm Địa Tiên

Chương 1350: hai kiếm trảm Địa Tiên

Cùng một thời gian, Bàn Cổ đại lục, một chỗ cổ lão trong thành trì.

Một người trung niên bỗng nhiên một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt có chút tái nhợt, cái này người chính là mười hai Cổ tộc một trong có Hùng thị tộc trưởng.

"Ta trấn tộc Tiên khí, lại bị người xóa đi ấn ký! ! !"

Có Hùng thị tộc trưởng sắc mặt vô cùng khó coi, "Thiên Nhi. . . Sợ là dữ nhiều lành ít, này đáng chết thổ dân, có ai không, nhanh chóng phái người đi tới tinh vực dò xét, nói cho ta biết xảy ra chuyện gì, ta Thiên Nhi nếu là có chuyện, ta liền gọi toàn bộ chư thiên tinh vực, tất cả sâu kiến vì đặc biệt chôn cùng!"

Bắc Đấu tinh vực, Thiên Xu tinh bên trong.

Dịch Thiên Mạch lấy đi có gấu kiếm, một cước đạp chết Hiên Viên Thiên, nhưng hắn cũng không có dừng lại, thu hồi chân về sau, hắn bỗng nhiên nhướng mày, đưa tay từ trong hư không vỗ mạnh một cái.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, một đạo độn quang lấp lánh mà ra, Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, liền đem này độn quang nắm ở trong tay.

Khi hắn giang hai tay lúc, mọi người thấy ở trong tay của hắn, một cái Nguyên Anh đang dùng run lẩy bẩy ánh mắt nhìn hắn, này Nguyên Anh trên thân lưu chuyển lên hào quang màu vàng óng, chẳng qua là giờ phút này có chút ảm đạm.

"Thế thân phù!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có Hùng thị quả nhiên giàu có, lại có bực này thế thân phù tại, ta nếu là thoáng vừa xuất thần, sợ sẽ hết sức nhường ngươi đi nữa nha!"

Này Nguyên Anh chính là Hiên Viên Thiên Nguyên Anh, trên người hắn hiển nhiên là có thế thân phù, bằng không vừa rồi một cước kia xuống, đừng nói hắn một cái hố Hư Cảnh, chính là Độ Kiếp kỳ, cũng là không thể nào có Nguyên Anh bỏ chạy.

Nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho ở đây mười một vị Cổ tộc thiếu niên có chút nghẹt thở, bọn hắn dĩ nhiên biết này thế thân phù lợi hại, mỗi một người bọn hắn trên thân đều có.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Địa Tiên, cũng không có khả năng phát giác này thế thân phù, có thể Dịch Thiên Mạch lại bắt lấy, thực lực của hắn mạnh, để bọn hắn đều thấy hoảng sợ!

"Ngươi dám đối ta hạ sát thủ, ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

Hiên Viên Thiên nói ra.

"Ta đương nhiên biết, mười hai Cổ tộc có Hùng thị, Hiên Viên Thiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải mới vừa tự giới thiệu sao?"

"Ngươi không biết!"

Hiên Viên Thiên nói nói, " ta chính là có Hùng thị dòng chính truyền nhân, có Hùng thị tộc trưởng con trai trưởng, ngươi nếu là dám giết ta, có Hùng thị nhất định gọi toàn bộ chư thiên tinh vực, vì ta chôn cùng, ngươi chính là trốn đến chân trời góc biển, bọn hắn cũng sẽ tìm được ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn  nói, "Ta không nghi ngờ có Hùng thị có năng lực như thế, thế nhưng. . . Ta muốn giết ngươi, mới mặc kệ ngươi đến cùng là ai, bọn hắn lại sẽ làm sao trả thù, thật nếu là có này trả thù, như vậy. . . Bọn hắn tới một cái, ta liền giết một cái, bọn hắn tới hai cái, ta liền giệt một đôi, giết tới bọn hắn không dám bước vào chư thiên tinh vực mới thôi!"

Ngươi

Hiên Viên Thiên không nói gì, chớ nói chi là còn lại thiếu niên.

Trước mắt cái tinh vực này thổ dân, đã không thể dùng bình thường lý tới suy đoán, nhưng bọn hắn nhưng đều là trong lòng run lên, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Thương Khung Chi Chủ sẽ dùng một cái thân truyền danh ngạch tới săn giết hắn!

Dịch Thiên Mạch nắm lấy hắn Nguyên Anh quay đầu lại, nhìn về phía hai vị kia Địa Tiên, cùng với còn lại mười một tên thiếu niên, nói: "Các ngươi có hai con đường, một là quỳ xuống thần phục, hai mà! Cái kia chính là chết!"

Mười một vị Cổ tộc thiếu niên tất cả đều trầm mặc, trong mắt bọn họ tất nhiên là không cam lòng, cũng không cam lại như thế nào, nếu như Hiên Viên Thiên chưa hề dùng tới Tiên khí đến, bọn hắn đến là còn có cùng nhau tiến lên ý nghĩ.

Có thể Hiên Viên Thiên dùng Tiên khí, lại bị Dịch Thiên Mạch tay không đón lấy, bọn hắn liền mảy may hi vọng cũng không có, đến mức chạy?

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì làm căn bản chạy không thoát, Hiên Viên Thiên dùng thế thân phù đều không có thể chạy mất, chớ nói chi là tại Dịch Thiên Mạch dưới mí mắt chạy.

"Đáng chết sâu kiến, lập tức buông xuống Thiên công tử, bằng không, chúng ta không để ý quy tắc, cũng muốn đưa ngươi đánh giết!"

Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão cuối cùng kìm nén không được.

"Liền các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Tới đi, ta một cái tay cùng các ngươi đánh, nếu là động nửa bước, liền coi như ta thua!"

Hai người liếc nhau, không thể tin được, mười một vị Cổ tộc thiếu niên cũng là vẻ mặt giống như nhau, bọn hắn thừa nhận Dịch Thiên Mạch xác thực mạnh hơn bọn họ.

Có thể đối mặt Địa Tiên, vẫn là một cái tay, còn bất động nửa bước, cái này sao có thể?

Tay không đón lấy Tiên khí, cũng không phải là bởi vì Tiên khí không mạnh, này Tiên khí mạnh mẽ bọn hắn đều cảm nhận được, chẳng qua là dùng Tiên khí Hiên Viên Thiên, vô pháp phát huy ra Tiên khí toàn bộ uy năng mà thôi.

Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão liếc nhau, nếu là lúc bình thường, bọn hắn dĩ nhiên không làm được loại kia Địa Tiên đánh Động Hư cảnh, vẫn phải hai người đồng loạt ra tay sự tình.

Nhưng lần này bọn hắn không lo được nhiều như vậy, trong tay hai người kiếm quang lóe lên, liền cùng một thời gian hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua!

"Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Hỏa Khiếu kiếm lóe lên, "Ly Vi Hỏa!"

Hỗn Độn Nguyên Anh, thêm ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, cùng một thời gian thôi động Hỏa Khiếu kiếm khủng bố đến mức nào? Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được, này Hỏa Khiếu kiếm chất liệu, thậm chí có chút khó có thể chịu đựng hắn này kinh khủng linh lực phát ra!

Mà giờ khắc này, hắn cũng cảm giác được, trong tay hắn mấy cái kiếm, ngoại trừ Khước Tà cùng Thần Đạo bên ngoài, đã khó thích ứng hắn thời khắc này lực lượng phát ra.

Nếu là toàn lực ra tay, chỉ sợ này mấy cái kiếm đều lại bởi vậy mà tổn thương, hắn đương nhiên là có chút không bỏ được, cho nên hắn vừa rồi, trực tiếp tới cái tay không tiếp dao sắc.

Công tới hai vị Địa Tiên, cảm giác được này kinh khủng hỏa linh lực, sắc mặt đại biến, nhưng bọn hắn đã không có đường lui, hôm nay nếu là không chém giết Dịch Thiên Mạch, cứu trở về Hiên Viên Thiên, bọn hắn chỉ sợ là không về được Bàn Cổ đại lục.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch lại hung hãn, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

"Thương thương thương!"

Liên tục vài kiếm va chạm, Phàn trưởng lão cùng Bành trưởng lão hai vị Địa Tiên, quả thực là không thể gần Dịch Thiên Mạch thân, chớ nói chi là đưa hắn chém giết.

Mười một vị thiếu niên tâm, nhưng đều là thật lạnh thật lạnh, hai vị này thực lực của trưởng lão tại hai Đại Chí Tôn thế lực tổng bộ, mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng là trung đẳng.

Có thể hiện tại đối mặt Dịch Thiên Mạch, tại đối phương chỉ dùng một cái tay, lại đứng tại chỗ bất động tình huống dưới, lại không cách nào tạo thành chút nào tổn thương, có thể gặp bọn họ đến cỡ nào tuyệt vọng.

Gần một trăm cái hiệp về sau, hai người thế công biến yếu, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, tiến lên trước một bước, nói: "Công lâu như vậy, hiện tại tới phiên ta!"

Hai vị trưởng lão sững sờ, nhưng Dịch Thiên Mạch ra tay không chậm chút nào, hắn dẫn theo kiếm Súc Địa Thành Thốn, trong phút chốc đi tới phiền trước mặt trưởng lão, huy kiếm chém xuống: "Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Kiếm hạ xuống, kiếm khí như biển động, trọng trọng điệp điệp rơi xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Phàn trưởng lão trong kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị chấn tán loạn!

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy lại là nhất kiếm hạ xuống: "Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

"Phốc phốc!"

Phàn trưởng lão căn bản không kịp huy kiếm cách cản, liền một kiếm này từ đỉnh đầu chém xuống, sau đó từ xương mu ở giữa, chỉnh tề điểm thành hai nửa.

Theo kiếm khí rót vào thân thể của hắn, mọi người chỉ thấy chói mắt bạch quang lấp lánh, Phàn trưởng lão liền trong nháy mắt nổ tung.

Đang chuẩn bị công tới Bành trưởng lão thấy cảnh này, không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền hướng Thiên Xu tinh bên ngoài bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch lại làm sao có thể gọi hắn chạy?

Trong tay hắn Tử Thần kiếm lóe lên, nhẹ giọng quát: "Càn là trời, khôn là đất! Thiên địa dùng hậu đức tái vật!"

Hắn giơ tay lên ở giữa chém xuống, kiếm khí tung hoành mấy vạn trượng, thẳng tắp rơi xuống, vừa vặn đem bỏ chạy Bành trưởng lão bao phủ.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Thiên Xu tinh một đám tu sĩ, nói: "Các ngươi có thể có chuyện bất bình?".