Chương 1352: Điểm Thiên đăng

Chương 1352: Điểm Thiên đăng

"Người như lấn ta, ta liền giết người, Thiên như lấn ta, ta liền phạt thiên, chính là bỏ mình kiếp diệt, cũng không người có thể làm ngô chủ!"

Trầm mặc một lát, Thiên Xu thành bên trong truyền đến từng tiếng gầm thét.

Giờ khắc này bọn hắn đối Bàn Cổ đại lục kính sợ biến mất, đối với những thiên tài này hoảng sợ cũng đồng dạng biến mất, Dịch Thiên Mạch liền là anh hùng trong lòng bọn họ!

Khi bọn hắn e ngại Bàn Cổ đại lục thiên tài lúc, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm, càn quét hơn chín trăm thiên tài!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Bàn Cổ đại lục theo sát lấy tới hai vị Địa Tiên, hai vị này Địa Tiên để bọn hắn lại một lần nữa cảm thấy hoảng sợ, theo sát liền mười hai Cổ tộc thiên tài đều tới!

Đến mức Dịch Thiên Mạch hỏi bọn hắn, trong lòng là không bất bình, bọn hắn lại một lần nữa rơi vào trầm mặc!

Cái kia cỗ áp bách, để bọn hắn không nói một lời, liền ngẩng đầu đều không dám!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, ngay cả đánh một vị Cổ tộc thiên tài bạt tai, tay không đón lấy hắn nhất kiếm, sau đó một cước đưa hắn đạp chết!

Hắn đứng tại hư không, dẫn theo thân kiếm đối hai vị Địa Tiên, bất động nửa bước, cùng hai vị Địa Tiên chiến gần một trăm cái hiệp, lại liền góc áo đều không nhường hai vị này Địa Tiên đụng chạm lấy.

Sau đó, hắn dẫn theo kiếm, nhất kiếm giết một danh địa tiên, nhất kiếm chém một tên khác chạy trốn Địa Tiên, hắn lần nữa quay đầu hỏi, các ngươi trong lòng là không có bất bình sự tình?

Lần này, bọn hắn cũng nhịn không được nữa, dù cho bỏ mình kiếp diệt lại như thế nào? Bọn hắn đã chịu đủ này loại ủy khuất!

Làm tất cả mọi người ngẩng đầu phát ra một tiếng này tiếng hò hét lúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng lộ ra nụ cười: "Các ngươi trong lòng đã có bất bình, sao không theo ta huy kiếm chém mất này bất bình?"

Thiên Xu thành tu sĩ rơi vào trầm mặc, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, bọn hắn liền ngẩng đầu lên, nhìn phía này mười một vị Cổ tộc thiếu niên.

Cái kia từng đôi mắt, nhìn bọn hắn chằm chằm hận không thể đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ!

Nếu là trước đây, bọn hắn căn bản không quan tâm này chút sâu kiến, nhưng giờ khắc này, trước mắt này mười một vị thiếu niên trên mặt, tất cả đều lộ ra vẻ kiêng dè!

Sâu kiến mặc dù lại nhiều, cũng là không có uy hiếp, nhưng nếu như này chút sâu kiến bên trong, xuất hiện một người, vậy liền không đồng dạng, sâu kiến đem không còn là sâu kiến!

Dịch Thiên Mạch liền là sâu kiến ở trong người này.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía này mười một tên thiếu niên, nói: "Các ngươi quyết định xong chưa?"

Cổ tộc thiếu niên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tất cả đều cúi đầu, nhưng vào lúc này, Đại Bằng tộc thiếu niên nói ra: "Thỉnh lại cho chúng ta một chút thời gian!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cho rằng ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì? Các ngươi là đang đợi tinh vực bên ngoài những cái kia trợ giúp đi!"

Lời này vừa nói ra, mười một vị Cổ tộc thiếu niên lập tức mặt xám như tro, hai vị Địa Tiên sau khi chết, bọn hắn quả thật có chút tuyệt vọng, bọn hắn vốn là dự định, nhường hai vị Địa Tiên kéo tới bọn hắn người hầu đến, bọn hắn đã sớm truyền tin đi qua.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, hai vị này Địa Tiên lại bị hai kiếm chém giết, trong chớp mắt, bọn hắn tâm đều sắp chết, nếu là Dịch Thiên Mạch muốn giết bọn hắn, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lâm vào bực này hoàn cảnh.

Mà khi Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn vạch trần lúc, bọn họ cũng đều biết xong, chạy là chạy không thoát, hiện tại khả năng duy nhất, liền là chờ lấy những người hầu kia tới nhặt xác, nhưng bọn hắn không muốn chết.

"Bất quá, ta tạm thời không sẽ giết ngươi nhóm!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " dù sao, các ngươi đều là đến từ mười hai Cổ tộc đại nhân vật, ta giữ lại các ngươi còn có tác dụng lớn, cho nên, liền chờ các ngươi những cái kia trợ giúp đến đây đi!"

Cổ tộc thiếu niên tất cả đều ngây ngẩn cả người, bị Dịch Thiên Mạch nắm trong lòng bàn tay Hiên Viên Thiên cũng cuối cùng thở dài một hơi, chỉ cần bất tử, vậy chính là có cơ hội!

Nhưng người như là chết, vậy coi như cái gì cũng bị mất.

Đến mức thiếu niên khác từ cũng là như thế, mặc kệ Dịch Thiên Mạch đến cùng lên cơn điên gì, nhưng bọn hắn biết, ít nhất bọn hắn không cần chết!

Thế là, Dịch Thiên Mạch đề nghị, để bọn hắn đến Thiên Xu tinh bên ngoài các loại, mấy cái Cổ tộc thiếu niên tự nhiên hấp tấp đáp ứng, lúc này Dịch Thiên Mạch chỉ cần không để bọn hắn quỳ xuống đất liếm giày, bọn hắn cái gì đều phải đáp ứng a.

Cùng đi đến tinh ngoại, Dịch Thiên Mạch liền chờ đợi lên, không một chút thời gian, nơi xa mấy chiếc tinh thuyền bay nhanh mà tới, rơi vào Thiên Xu tinh bên ngoài.

Mười một vị Cổ tộc thiếu niên nhìn một chút Dịch Thiên Mạch sắc mặt, nhìn thấy hắn không có động tĩnh, lập tức bay trở về chính mình bọn người hầu bên người, nhưng bọn hắn lại không cảm thấy an toàn.

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch hai kiếm bổ hai vị Địa Tiên chiến tích, bọn hắn là mảy may đều không dám lỗ mãng, ngược lại là Dịch Thiên Mạch trong lòng bàn tay Hiên Viên Thiên, không biết phát cái gì bị kinh phong, vậy mà hướng về phía chính mình người hầu hô: "Cứu ta, nhanh cứu ta, tiểu súc sinh này đánh nổ nhục thể của ta, các ngươi nhanh cứu ta!"

Tới người cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thấy riêng phần mình thiếu chủ dáng vẻ chật vật, cùng với Dịch Thiên Mạch hồi tâm bên trong Hiên Viên Thiên Nguyên Anh, đại khái cũng có thể đoán được mấy phần.

Bọn hắn cũng không nói gì, bởi vì thiếu chủ cũng không có để bọn hắn ra tay.

Có Hùng thị lão giả kia nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá tiền đồ, lúc trước ta nên một chưởng đập chết ngươi, cũng miễn đi hôm nay tai họa!"

"Đáng tiếc ngươi không có!"

Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Trả lại Thiếu chủ của ta Nguyên Anh, ta có thể lưu ngươi toàn thây!" Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Mọi người nghe xong, mới biết được lão giả này cùng Dịch Thiên Mạch có khúc mắc.

"Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên.

Hiên Viên Thiên Nguyên Anh lập tức tại một cỗ cự lực hạ vặn vẹo, đồng phát ra từng đợt thê lương kêu rên, nghe người rùng mình.

Lão giả không có nhíu chặt, nói: "Ngươi cũng đã biết, trong tay ngươi người là người nào?"

"Biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có Hùng thị, tộc trưởng con trai trưởng!"

"Vậy ngươi còn dám đối với hắn như vậy, ngươi đánh vỡ hắn thân thể, liền đã là xông ra đại họa, nếu là hắn Nguyên Anh lại có cái gì sơ xuất, đến lúc đó này toàn bộ chư thiên tinh vực. . ."

Lão giả cắn răng nói.

Ầm

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch tay cầm vừa dùng lực, Hiên Viên Thiên Nguyên Anh liền trực tiếp trong tay hắn sụp đổ, một màn này xem mọi người ở đây, tất cả đều là tê cả da đầu.

Lời còn chưa nói hết lão giả, thấy cảnh này, thân thể run lên, sau đó giận dữ nói: "Ngươi dám giết ta có Hùng thị con trai trưởng! ! !"

"Ta vì sao không dám!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Ta còn nhớ rõ ngươi khi đó câu nói kia, chỉ cần ta không chết, liền có thể đi tìm ngươi, hiện tại ta tới tìm ngươi báo thù!"

"Có Hùng thị chúng nghe lệnh!"

Lão giả cắn răng  nói, "Đem tiểu súc sinh này bắt sống, ta muốn bắt hồi trở lại có Hùng thị, đưa hắn Điểm Thiên đăng!"

Bên cạnh hắn bốn tên người mặc kim giáp hộ vệ, ngay đầu tiên rút kiếm xông Dịch Thiên Mạch giết tới đây!

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, nghe được "Sáng loáng" một tiếng, kiếm quang lóe lên, bốn tên công tới kim giáp hộ vệ, trong nháy mắt bị chém ngang lưng, bọn hắn Nguyên Anh còn chưa thoát ra, kiếm khí rót vào thân thể bên trong, trực tiếp nổ tung ra!

Mà bốn người này, tất cả đều là Độ Kiếp kỳ, thực lực tuyệt không kém hơn những thiên tài kia, vẻn vẹn chẳng qua là so Hiên Viên Thiên yếu hơn một chút!

Giờ khắc này, Cổ tộc mọi người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bọn hắn thiếu chủ, sẽ chật vật như thế, thiếu niên trước mắt này, cũng không phải trong truyền thuyết thổ dân!

Lão giả càng là mặt mũi tràn đầy giật mình, cắn răng nói: "Tu vi của ngươi vậy mà có khả năng đạt đến như thế mức độ, là ta xem thường ngươi! ! !".