Chương 1352: linh lực so đấu

Chương 1352: linh lực so đấu

Có Hùng thị những hộ vệ này thực lực như thế nào, bọn hắn rất rõ ràng, tại Bàn Cổ đại lục bên trong Độ Kiếp kỳ, cũng tuyệt đối là trung bình chếch lên trình độ!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng nhất kiếm, bốn tên hộ vệ chỉ là vừa đối mặt, liền bị chém giết, loại cảm giác này có điểm giống là Bàn Cổ tu sĩ đối tinh vực tu sĩ.

Chỉ bất quá lần này, tình thế điều quay lại, Bàn Cổ tu sĩ trở thành cái kia bị tàn sát đối tượng!

"Chúng ta hợp lại đưa hắn đánh giết!"

Lão giả nhìn về phía còn lại mười một Cổ tộc tu sĩ, "Ta có Hùng thị thiếu chủ đã bị đánh giết, đầu người này là của các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ, tất cả đều liếc nhau, sau đó nhìn về phía bọn hắn thiếu chủ, nhưng những người này lại lắc đầu, căn bản cũng không có bất luận cái gì cùng Dịch Thiên Mạch đánh một trận ý nghĩ.

Nói đùa, kẻ trước mắt này, có thể là tay không chiếm Hiên Viên Thiên Tiên khí, hai kiếm đánh ngã hai vị Địa Tiên yêu nghiệt, vừa rồi một kiếm kia!

Bốn vị Độ Kiếp kỳ hộ vệ trong nháy mắt bị đánh giết, bọn hắn tất cả đều thanh tỉnh lại, kẻ trước mắt này, đoán chừng chỉ có tộc bên trong những trưởng bối kia, cùng với Bàn Cổ đại lục bên trong những cái kia chân chính yêu nghiệt mới có thể so với được!

Về phần bọn hắn?

Không bị Dịch Thiên Mạch lưu tại nơi này cũng không tệ rồi, bọn hắn thậm chí đều không chuẩn bị chạy trốn, chỉ vì tại Thiên Xu tinh bên trong, bọn hắn bị sợ vỡ mật.

Lão giả thấy một đám thiếu niên vậy mà không trở về hắn, lập tức nhíu mày, hắn còn tưởng rằng bọn gia hỏa này là muốn kiếm tiện nghi, khiến cho hắn xuất thủ trước hao tổn Dịch Thiên Mạch thực lực.

Liền những thiếu niên kia hộ vệ bên cạnh cũng là như vậy ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng không biết, những thiếu niên này không ra tay, hoàn toàn là xuất phát từ hoảng sợ.

"Đối đãi ta bắt lại kẻ này đầu người, các ngươi nếu là dám ra tay với ta, chính là cùng có Hùng thị là địch!"

Lão giả lạnh giọng nói ra.

Nhưng những thiếu niên kia mảy may đều không hâm mộ, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, bọn hắn cũng muốn biết, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Lão giả nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, kiếm quang trong tay lóe lên, chính là tiên bảo, hắn lạnh lùng nói: "Ta chính là có Hùng thị Cơ Trường Thanh, nhớ ở tên của ta, miễn cho rơi xuống Hoàng Tuyền, gặp Diêm La Vương, không biết là ai giết ngươi! !"

Dịch Thiên Mạch không nói, hắn nắm kiếm, hướng về phía hắn ngoắc ngón tay, nói: "Tới đi!"

Vù

Kiếm quang lóe lên, lão giả huy kiếm chém tới, trên thân linh lực màu vàng óng lấp lánh, hình thành một đầu trăm trượng lớn nhỏ Hoàng Kim cự long, chính là cái kia Hoàng Kim long thể.

Tuy chỉ là nhất giai Địa Tiên, nhưng khí tức của hắn, lại vượt xa qua trước đây hai vị kia trưởng lão, mà này Hoàng Kim cự long, hoàn toàn do kiếm khí hình thành, có thể so với trước đây Hiên Viên Thiên sử dụng Tiên khí.

Keng

Cự Long gào thét tới, Dịch Thiên Mạch trong tay Lôi Trì kiếm lóe lên, huy kiếm chém xuống, kiếm khí xuyên thấu Hoàng Kim cự long thân thể, đem này Hoàng Kim cự long trực tiếp tách ra!

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, sóng âm phóng xạ mà qua, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, chung quanh tu sĩ sợ bị này khí tức liên lụy, cấp tốc thoát ly nơi này, khoảng cách mấy chục trượng, lúc này mới dừng lại, song phương nắm kiếm, giữ lẫn nhau tại cùng một chỗ, không ai nhường ai nhường người nào, mọi người chỉ thấy Lôi Đình kiếm khí cùng hoàng kim kiếm khí đối lao vào nhau, đem nơi đây chân không, phân làm hai phiến thiên địa!

"Thật mạnh!"

Mười hai Cổ tộc Địa Tiên nhóm, thấy cảnh này tất cả đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, "Này Cơ Trường Thanh, chẳng qua là có Hùng thị bàng chi, vậy mà tu Hoàng Kim long thể!"

"Cơ Trường Thanh tuy chỉ là bàng chi, nhưng này Cơ Trường Thanh lại cùng chủ mạch thân cận, rất được chủ mạch tộc trưởng ưu ái, bằng không cũng sẽ không đến tu này Hoàng Kim long thể!"

"Có thể mặc dù là như thế, hai bên cũng vẻn vẹn chẳng qua là thế lực ngang nhau, cái này Dịch Thiên Mạch vẫn chỉ là Động Hư cảnh đi!"

Mười một vị Địa Tiên nghị luận.

"Đãi hắn tiêu hao một phiên, chúng ta liền có thể ra tay rồi!" Một tên Địa Tiên đề nghị.

Tại xác định Dịch Thiên Mạch thực lực về sau, bọn hắn xem như thở dài một hơi, thiếu niên ở trước mắt tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng.

Choeng

Nhưng cũng đúng lúc này, hai bên bỗng nhiên tách ra, cũng vẻn vẹn là một cái chớp mắt công phu, hai người tại một lần đụng vào nhau, nhưng lần này cũng không là hai kiếm giữ lẫn nhau.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, hai người lại một lần nữa kéo ra, tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, toàn bộ hư không đều bị Lôi Đình kiếm khí cùng hoàng kim kiếm khí tràn ngập.

Hai bên chiến mấy trăm cái hiệp, lại không phân thắng bại, cái này khiến ở đây tu sĩ toàn cũng cau mày lên, bởi vì Dịch Thiên Mạch linh lực vậy mà không có chút nào khô kiệt dấu hiệu!

"Theo lý thuyết, dùng hắn Động Hư cảnh tu vi, tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, linh lực sớm nên khô kiệt mới là!"

Mười một vị Địa Tiên lần nữa nghị luận, "Vì cái gì chiến lực của hắn, vậy mà không có chút nào yếu bớt!"

"Dùng Động Hư cảnh đối mặt Địa Tiên, vốn là đã là kỳ tích, lại còn có thể đấu đến thế lực ngang nhau, lại tại mấy trăm cái hiệp tiêu hao dưới, còn có thể bảo trì chiến lực như vậy, thực lực này cùng những yêu nghiệt kia, không kém bao nhiêu!"

"Không hổ là Ngư Huyền Cơ đệ tử, quả nhiên khó đối phó a!"

Bọn hắn lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm hai người chiến đấu, nhưng bọn hắn lại phát hiện, lại là mấy chục cái hiệp đi qua, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không có mảy may linh lực khô kiệt dấu hiệu.

Đồng dạng cảm nhận được áp lực, còn có Cơ Trường Thanh, tại cùng Dịch Thiên Mạch giữ lẫn nhau trong nháy mắt, hắn liền biết mong muốn dùng nghiền ép chi thế bắt lại Dịch Thiên Mạch đã không thể nào!

Hết thảy từ đầu đến cuối, hắn đều là toàn lực ứng phó chiến đấu, linh lực của hắn đầy đủ chống đỡ loại cấp bậc này chiến đấu, ít nhất bên trên ngàn cái hiệp.

Mà tại hắn dự đoán bên trong, Dịch Thiên Mạch nhiều nhất có thể chống đỡ đến một trăm cái hiệp, tình thế liền sẽ tùy theo mà yếu bớt, nhưng hắn không nghĩ tới, một trăm cái hiệp đi qua, Dịch Thiên Mạch tình thế chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là duy trì nguyên lai loại kia trình độ tiến công!

Đúng vậy, từ đầu đến cuối, hai bên đều là tại tiến công, bọn hắn đều không có phòng ngự ý tứ, chẳng qua là dùng tiến công đối tiến công, ai cũng không nguyện ý ngừng tay tới phòng thủ!

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như là không kiên trì nổi?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Ừm

Cơ Trường Thanh nhíu mày, lạnh giọng nói, " không kiên trì nổi? Hừ, không kiên trì nổi hẳn là ngươi đi!"

"Bằng vào ta tính ra, loại cường độ này chiến đấu, ngươi nhiều nhất có thể kiên trì một ngàn cái hiệp, một ngàn cái hiệp đi qua, không có đan dược bổ sung, ngươi căn bản không có khả năng chống đỡ tiếp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cơ Trường Thanh sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng rõ ràng như thế tính ra ra linh lực của hắn, mà tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, hắn là hết sức chăm chú, căn bản không có khả năng trong chiến đấu dùng đan dược.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng cho hắn cơ hội này  đồng dạng hắn cũng sẽ không cho Dịch Thiên Mạch cơ hội này, không dùng đan dược tình huống dưới, hai bên cũng chỉ có thể liều người nào linh lực chứa đựng nhiều hơn!

"Ngươi nghĩ không ra, lúc trước cái kia bị ngươi coi như là sâu kiến thiếu niên, vậy mà lại trưởng thành đến hiện tại  có thể cùng ngươi chiến cái thế lực ngang nhau mức độ đi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi đắc ý cái gì?"

Cơ Trường Thanh nói nói, " ngươi xác thực rất mạnh, ta hết sức hối hận lúc trước không có thuận tay làm thịt ngươi, nhưng hôm nay làm thịt ngươi cũng không kém, cường độ như thế chiến đấu, ta xác thực chỉ có thể chống đỡ một ngàn cái hiệp, thế nhưng. . . Ngươi lại có thể chống đỡ bao lâu? Một trăm cái vẫn là hai trăm cái? Ta coi như ngươi có khả năng chống đỡ năm trăm cái đi, phía sau ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? Mệnh sao? Hôm nay ngươi phải chết, giết Hiên Viên Thiên, toàn bộ chư thiên tinh vực, đều sẽ tiếp nhận có Hùng thị lửa giận, bọn hắn đều muốn vì Thiên công tử chôn cùng!".