Chương 1353: đánh đầy một ngàn

Chương 1353: đánh đầy một ngàn

Vây xem tu sĩ cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng kiên trì lâu như vậy, nhưng chính như cùng Cơ Trường Thanh nói, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, hắn cũng chỉ là Động Hư cảnh!

Hắn thân thể rất mạnh, thực lực của hắn rất mạnh, nhưng linh lực của hắn tuyệt đối không thể có thể so sánh một Địa Tiên còn muốn hùng hậu, cái này là cảnh giới cao ưu thế chỗ.

"Hắn vừa rồi câu nói này, là đang cảnh cáo chúng ta a!"

Vu tộc Địa Tiên lạnh giọng nói, " đây là nói cho chúng ta biết, có Hùng thị chết một cái Hiên Viên Thiên, đầu người này dù như thế nào, đều phải phải là có Hùng thị!"

Còn lại chính là tiên cũng đều hiểu Cơ Trường Thanh ý tứ, tình huống hiện tại, đã cùng tình huống ban đầu có khác biệt lớn, nếu như Hiên Viên Thiên không chết, bọn hắn có khả năng tranh đoạt Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Hiên Viên Thiên chết rồi, bọn hắn nếu là tranh đoạt, có Hùng thị định sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi đương đại Thương Khung Chi Chủ, có thể là có Hùng thị sáng lập người.

Này để bọn hắn có chút nổi nóng, trước mắt cái này thổ dân cũng quá lớn mật, thậm chí ngay cả Hiên Viên Thiên cũng dám giết!

Mà bên cạnh bọn họ Cổ tộc thiếu niên, lại có không đồng dạng ý nghĩ, theo bọn hắn nghĩ thiếu niên ở trước mắt, cũng không là một người điên, hắn làm mỗi sự kiện, đều có chính mình suy tính.

Huống chi, đến hiện tại bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch chân chính sâu cạn!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch cho thấy thực lực xác thực so với hắn chiến Hiên Viên Thiên cùng hai vị Địa Tiên lúc mạnh hơn, có thể này cường độ thật liền là hắn toàn bộ thực lực sao?

Theo chiến đấu tiếp tục, hai bên chém giết càng thêm kịch liệt, hoàng kim kiếm khí cùng Lôi Đình kiếm khí xen lẫn, không có nhất kích đều đủ để hủy thiên diệt địa.

Nếu là tại Tinh Thần nội chiến đấu, sợ là toàn bộ Tinh Thần đều sẽ hoang tàn vắng vẻ, thậm chí có khả năng liền Tinh Thần đều sẽ bị đánh vỡ!

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ đến tinh vực bên trong chờ!

Rất nhanh hai trăm cái hiệp đi qua, Dịch Thiên Mạch linh lực, vẫn là không có mảy may khô kiệt dấu hiệu, theo sát lấy ba trăm cái hiệp đã đến, linh lực của hắn vẫn không có khô kiệt dấu hiệu!

Đến bốn trăm cái hiệp lúc, ở đây chúng tu mồ hôi lạnh xuống tới, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chiến đấu vậy mà lại tiến vào hiệp thứ 400.

Song phương linh lực va chạm không có giảm bớt chút nào, hướng phía năm trăm cái hiệp phóng đi, bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch linh lực yếu bớt!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch linh lực không có yếu bớt, hiệp thứ 500 đến!

Trong tinh không chỉ còn lại có hai người chiến đấu tiếng va chạm, kiếm khí xen lẫn phía dưới, song phương chiến đấu sớm đã đạt đến quyết liệt.

"Cường độ như thế chiến đấu, hắn vậy mà có khả năng kiên trì năm trăm cái hiệp! ! !"

"Cho dù là những yêu nghiệt kia, tại linh lực cường độ bên trên, cũng không bằng hắn!"

"Hắn đối mặt có thể là Địa Tiên a, hắn vẫn chỉ là Động Hư cảnh, nếu là tiến vào Độ Kiếp kỳ, chẳng phải là đến nghiền ép Địa Tiên!"

Nghe được ở đây vài vị Địa Tiên nghị luận, Cổ tộc các thiếu niên cười khổ, nghĩ thầm hắn đã sớm nghiền ép Địa Tiên, hai kiếm trảm Địa Tiên, cái nào Động Hư cảnh có thể làm được?

Chỉ bất quá, trước mắt cái này Địa Tiên, so với lúc trước hai cái Địa Tiên mạnh hơn nhiều.

"Năm trăm cái hiệp!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Cơ Trường Thanh  nói, "Ngươi có phải rất là khó chịu hay không?"

Cơ Trường Thanh dĩ nhiên khó chịu, tại năm trăm cái hiệp sắp đến lúc, hắn cũng đã dự liệu đến kết quả này, nếu như Dịch Thiên Mạch linh lực có khô kiệt dấu hiệu, cái kia thì cũng thôi đi!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch linh lực, không có chút nào khô kiệt dấu hiệu, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, giờ khắc này Cơ Trường Thanh trong lòng lại cũng mất trước đây như vậy lực lượng!

Gặp hắn không nói, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy nói: "Năm trăm cái hiệp qua đi, chính là một ngàn cái hiệp, ta sẽ đánh với ngươi đầy một ngàn cái hiệp, nhường ngươi cũng cảm thụ một chút cái gì là tuyệt vọng!"

Cơ Trường Thanh giật mình, nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nói: "Một ngàn cái hiệp? Ngươi nghĩ hay lắm, ta lại ở một ngàn cái hiệp bên trong giải quyết ngươi!"

Đừng nói là Cơ Trường Thanh, liền ở đây những thiên tài kia, cũng có chút không tin, một cái hố Hư Cảnh cùng một Địa Tiên đánh đầy một ngàn cái hiệp? Cái này Địa Tiên vẫn là tu Hoàng Kim long thể có Hùng thị tộc nhân, làm sao có thể?

Nhưng mà, chiến đấu không ngừng kéo dài, Dịch Thiên Mạch linh lực không có chút nào khô kiệt.

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu hiệp số không ngừng tăng lên, theo năm trăm đến sáu trăm, chỉ dùng nửa khắc, theo sáu trăm đến bảy trăm, cũng chỉ dùng nửa khắc!

Làm chiến đấu kéo dài đến tám trăm cái hiệp lúc, ở đây hết thảy tu sĩ, đều mở to hai mắt nhìn.

"Sẽ không thật đánh đầy một ngàn cái hiệp đi!"

"Không có khả năng, này nếu là đánh đầy một ngàn cái hiệp, vậy liền giết ngược lại!"

"Có thể hiện tại cũng nhanh chín trăm cái hiệp, đến chín trăm cái hiệp..."

Cũng đúng lúc này, chiến đấu tiến nhập hiệp thứ 900, làm hiệp thứ 900 lúc, Cơ Trường Thanh cũng không còn cách nào chống đỡ cao cường như vậy độ đối công!

Linh lực của hắn đã dần dần khô kiệt, theo linh lực khô kiệt, tốc độ của hắn cùng lực lượng, cũng theo đó mà yếu bớt, mà đối thủ của hắn Dịch Thiên Mạch, lại như cũ duy trì cao cường như vậy độ tiến công.

Cứ như vậy, một hiệp một hiệp xuống tới, Dịch Thiên Mạch theo vừa rồi đối công, trực tiếp biến thành áp chế, một cái hố Hư Cảnh, đem một Địa Tiên áp chế gắt gao!

Nghẹt thở!

Giờ khắc này, ở đây hết thảy tu sĩ cảm giác được là đến từ cái kia chặt chẽ chiến đấu nghẹt thở cảm giác!

Mà Cơ Trường Thanh trong mắt, tràn đầy vô lực, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc trước cái kia bị hắn coi như là sâu kiến thiếu niên, vậy mà lại tại hôm nay áp chế hắn!

Hắn vô cùng hối hận, lúc trước nếu là giết chết hắn, liền không có hôm nay!

"Ngươi hết sức hối hận đi!"

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, nương theo lấy tiếng kim thiết chạm nhau, hắn nói nói, " ta cũng hết sức hối hận, lúc trước ta nếu là có hôm nay thực lực, lúc ấy ta là có thể làm thịt ngươi."

Cơ Trường Thanh cắn răng, giận dữ hét: "Mặc dù ngươi hôm nay giết ta lại như thế nào? Ngươi vẫn như cũ cứu không được ngươi muội muội, ta thực lực tại có Hùng thị, cũng chỉ là đã trên trung đẳng mà thôi, giống như ta vậy ngạch tu sĩ, có Hùng thị nhiều sự tình, ngươi giết ta cũng vô dụng, ngươi muội muội sẽ chết, ngươi sẽ chết, này chư thiên tinh vực đều lại bởi vì ngươi mạo phạm, tiếp nhận có Hùng thị lửa giận!"

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, chém xuống hắn một cánh tay, tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, Cơ Trường Thanh linh lực không tốt, mang ý nghĩa này lên kia xuống, theo vừa rồi không có nhược điểm, biến thành khắp nơi đều là nhược điểm.

Máu tươi tràn ra, Cơ Trường Thanh một tay nắm kiếm, đau sắc mặt nhăn nhó, nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là trợn mắt tròn xoe nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghênh đón công kích của hắn.

"Ngươi giết ta vô dụng!"

Cơ Trường Thanh cười nói, " có Hùng thị..."

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng vang giòn, Cơ Trường Thanh cánh tay lần nữa bị chém đứt, lần này hắn liền cầm kiếm tay cũng không có.

Dịch Thiên Mạch lấn người tiến lên, đưa tay một quyền tầng tầng đánh vào trên bụng của hắn, khổng lồ quyền kình đánh vào bụng của hắn, trực tiếp vỡ vụn hắn kỳ kinh bát mạch.

Tại trong chớp mắt chỉ gặp, hắn giữ lại Cơ Trường Thanh cổ, nâng hắn lên, nói: "Ai nói giết ngươi vô dụng? Giết ngươi, có Hùng thị liền sẽ tới tìm ta báo thù, này chư thiên tinh vực sẽ trở thành ngươi có Hùng thị mộ địa  chờ ta tiến vào Độ Kiếp kỳ, ta liền đạp vào ngươi có Hùng thị, diệt ngươi có Hùng thị toàn tộc!".