Chương 1354: kiếm khí xông Bắc Đẩu

Chương 1354: kiếm khí xông Bắc Đẩu

"Độ Kiếp kỳ! ! !"

Cơ Trường Thanh sắc mặt đại biến, nếu như nói trước đây, hắn chẳng qua là kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch thực lực, không có hoảng sợ, cái kia giờ phút này hắn bắt đầu bắt đầu sợ hãi!

Tại chín trăm cái hiệp đến lúc, hắn liền biết chính mình chắc chắn phải chết, nhưng hắn cũng không như trong tưởng tượng sợ hãi như vậy, bởi vì hắn chết rồi, có Hùng thị sẽ cho hắn báo thù!

Này chư thiên tinh vực, đều sẽ vì hắn chôn cùng!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nói, này chư thiên tinh vực sắp thành vì có Hùng thị mộ địa  chờ hắn vào Độ Kiếp kỳ, hắn đem đạp vào Bàn Cổ đại lục, diệt có Hùng thị toàn tộc lúc, hắn bỗng nhiên sợ hãi dâng lên.

Dịch Thiên Mạch mới Động Hư cảnh giới, liền mạnh mẽ như thế, nếu là hắn bước vào Độ Kiếp kỳ đâu?

Phải biết, vừa rồi trận chiến kia, Dịch Thiên Mạch là mạnh mẽ cùng hắn so đấu linh lực, đánh đầy một ngàn cái hiệp, bắt hắn cho mài chết!

Tại Động Hư cảnh, liền có được thực lực kinh khủng như thế, đến Độ Kiếp kỳ, hắn lại nên mạnh bao nhiêu?

Chỉ cần hắn không chết, tiến vào độ kiếp đỉnh phong, chỉ sợ bạch nhật phi thăng, đều là có khả năng, hắn không cần giống bọn hắn này chút Địa Tiên một dạng, độ kiếp thất bại, trở thành Địa Tiên!

Mà thời điểm đó hắn, lại đem như thế nào?

Thời khắc này Cơ Trường Thanh, cuối cùng sợ hãi, có Hùng thị thật vất vả mới có hôm nay, bọn hắn phấn đấu có thể đâu chỉ một đời, bọn hắn phấn đấu mấy trăm đời, mới tại hôm nay trở thành Cổ tộc!

Nếu là bởi vì Dịch Thiên Mạch một người, liền hủy bọn hắn mấy trăm đời người nỗ lực, hắn chết đều không thể nhắm mắt!

"Ngươi! Ngươi muội muội ngươi cứu không được, mặc dù ta có Hùng thị không bắt nàng, ngươi cũng cứu không được nàng, nàng là thôn phệ linh thể, nếu để cho nàng khuếch tán, toàn bộ chư thiên tinh vực, thậm chí là Bàn Cổ đại lục, đều sẽ bị nàng thôn phệ!"

Cơ Trường Thanh nói ra.

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ giảng đạo lý a?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " có thể này mắc mớ gì tới ngươi? Muội muội ta tự có ta chăm sóc, đến phiên ngươi có Hùng thị tới xen vào chuyện bao đồng sao?"

"Ngươi cũng có thân nhân, ngươi như thế quan tâm ngươi muội muội, chắc hẳn ngươi cũng hết sức quan tâm ngươi hắn thân nhân của nó, chẳng lẽ ngươi muốn cho bọn hắn đều tại thôn phệ linh thể phía dưới, lâm vào vô biên địa ngục sao?"

Cơ Trường Thanh nói ra.

Hắn biết, giờ phút này biện pháp duy nhất, liền là cùng Dịch Thiên Mạch giảng đạo lý, bọn hắn cũng không có cái gì sinh tử đại thù, Dịch Thiên Mạch hận ý bắt nguồn từ có Hùng thị mang đi muội muội của hắn.

Chỉ cần nói thông điểm này, chắc hẳn Dịch Thiên Mạch hẳn là sẽ thả lỏng trong lòng đáy cừu hận, kể từ đó, có Hùng thị liền còn có cơ hội.

"Thân nhân của ta, ta tự sẽ bảo hộ, muội muội ta chính là tội ác tày trời Đại Ma Đầu, vậy cũng không tới phiên ngươi có Hùng thị để ý tới!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi có Hùng thị giao ra muội muội ta thì cũng thôi đi, nếu là không giao, liền đợi đến diệt tộc đi!"

Ngươi

Cơ Trường Thanh kinh ngạc nhìn hắn, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình lúc trước một ý nghĩ sai lầm, vậy mà nuôi hổ gây họa.

Ầm

Linh lực hội tụ, Cơ Trường Thanh thân thể trực tiếp bị bóp nát, Địa Tiên thân thể, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Đối thoại của hai người, ở đây tu sĩ tất cả đều nghe vào tai một bên, bọn hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch muốn giết Hiên Viên Thiên, tại sao lại đối có Hùng thị tức giận như vậy, nguyên lai có Hùng thị bắt muội muội của hắn.

Nhưng bọn hắn càng không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch muội muội, đúng là thôn phệ linh thể, bọn hắn dĩ nhiên biết cái gì là thôn phệ linh thể, đó là một khi bắt đầu tu luyện, liền vô pháp nghịch phản linh thể!

Mà thôn phệ linh thể, cần thôn phệ vô tận tài nguyên, lại mãi mãi cũng ăn không đủ no, nếu để cho thôn phệ linh thể trưởng thành, chớ nói này chư thiên tinh vực, chính là Bàn Cổ đại lục, nàng cũng nuốt dưới, đều là thế giới này đều sẽ lâm vào trong bóng tối vô biên.

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lại lúc, còn lại mười một vị Địa Tiên lộ vẻ do dự, Dịch Thiên Mạch lấy đi Cơ Trường Thanh Càn Khôn giới, dẫn theo kiếm nhìn về phía bọn hắn, nói: "Đến lượt các ngươi!"

Mười một vị Địa Tiên tất cả đều nhíu mày, bọn hắn hộ vệ bên cạnh từ không phải là đối thủ của Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn nếu là hợp lại, vậy liền không đồng dạng.

Trầm mặc một lát, Vu tộc Địa Tiên mở miệng nói: "Chúng ta thực lực cùng Cơ Trường Thanh không kém bao nhiêu, linh lực từ cũng sẽ không thua hắn, linh lực của hắn tuy mạnh, cũng không có khả năng mạnh hơn chúng ta mười một người!"

"Không sai, chúng ta hợp lại cùng hắn quyết chiến, có thể tự đưa hắn mài chết, bây giờ thiếu đi có Hùng thị, chư vị thiếu chủ cơ hội, lại nhiều hơn một phần!"

"Hắn cứng rắn như thế, rõ ràng liền là nỏ mạnh hết đà, chúng ta sẽ cùng hắn chiến hơn vài chục cái hiệp, tất có thể trảm hắn!"

Bọn hắn không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết quả như vậy, ban đầu trận này thí luyện, bọn hắn đề phòng chẳng qua là còn lại Cổ tộc mà thôi.

Mười một vị Cổ tộc thiếu niên rơi vào trầm mặc, bọn hắn liếc nhìn nhau, cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức, cùng nhau nói: "Hợp lại bắt lại đầu của hắn!"

Nghe vậy, mười một vị Địa Tiên tất cả đều lộ ra nụ cười, nhưng vào lúc này, một tên thiếu niên trong đó nói ra: "Hiên Viên Thiên cùng có Hùng thị người vừa chết, lần này thí luyện, ta Cửu Lê thị liền không tham dự!"

Lời này vừa nói ra, mười một vị Địa Tiên toàn đều nhìn về hắn, những thiếu niên kia cũng là như thế, liền Cửu Lê thị cái vị kia Địa Tiên cũng là một mặt kỳ quái.

"Hừ, không nghĩ tới đường đường Cửu Lê thị con trai trưởng, vậy mà lại như thế sợ chết, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

"Không sai, Lê Hạo Dương, ngươi nếu chính mình thối lui ra khỏi  chờ sau đó nếu là còn dám cùng chúng ta tranh đoạt đầu người, chúng ta chắc chắn hợp lại đưa ngươi đánh giết!"

"Đến lúc đó, ngươi nếu là dám đùa hoa chiêu gì, cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Vị kia Cửu Lê thị Địa Tiên còn muốn nói điều gì, nghe đến lời này lập tức cười khổ một tiếng lui trở về, hắn nhìn về phía Lê Hạo Dương, không rõ hắn tại sao phải làm ra quyết định như vậy.

Cục diện trước mắt đã định, mà Cửu Lê thị muốn bắt đầu người, cơ hội còn là rất lớn, nhưng cục diện bây giờ, Cửu Lê thị nếu là lại lẫn vào tiến đến, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng mà, Lê Hạo Dương lại lơ đễnh, nói: "Các ngươi yên tâm, đầu người này các ngươi nếu là cầm tới, ta Lê Hạo Dương tuyệt không nhìn nhiều!"

Nói đến đây, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Nhưng ta sợ các ngươi lấy không được!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức lui về phía sau mấy vạn trượng, sau đó đối Dịch Thiên Mạch hô nói, " họ Dịch, ta cùng ngươi không oán không cừu  đợi lát nữa ngươi cũng đừng ghi hận ta!"

Thấy lê hạo như vậy, ở đây tu sĩ đều có chút lưỡng lự, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi lưỡng lự, ngay đầu tiên khóa chặt Dịch Thiên Mạch.

Giết

Mười một vị Địa Tiên hợp lại, bọn hắn tất cả đều hiện ra chân thân, mỗi một cái thân thể đều cao mấy chục trượng, giống như là một tòa toà núi nhỏ, Dịch Thiên Mạch tại trước mặt bọn hắn tựa như là một con giun dế!

Làm khí tức kia bộc phát mà ra, phiến tinh không này cũng vì đó run lên.

Thấy này mười một vị hiện ra chân thân Địa Tiên, Dịch Thiên Mạch khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười đắc ý, nói: "Đã như vậy, ta đây liền không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch dẫn động Hỗn Nguyên kiếm thể, theo kiếm hoàn dẫn động, trong cơ thể linh khí trong nháy mắt bị rút khô, tràn vào kiếm hoàn về sau, liền trong nháy mắt phóng thích ra ngoài.

Đây là Dịch Thiên Mạch tại tu thành ba trăm sáu mươi vạn tinh thần về sau, lần thứ nhất thi triển Hỗn Nguyên kiếm thể.

Theo kiếm khí theo kiếm hoàn bên trong phóng xuất ra, ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, trong nháy mắt được thắp sáng, kiếm khí bộc phát mà ra, vờn quanh tại xung quanh người hắn!

Thân thể của hắn trong nháy mắt, cất cao hơn mười trượng, phảng phất một tôn cự nhân, lại cùng Cự Linh tộc vị kia không kém bao nhiêu.

Quanh người chói mắt kiếm khí, đem thân thể của hắn hoàn toàn nhuộm thành màu trắng, đôi mắt kia bên trong, lưu chuyển lên như là ngọn lửa màu trắng hào quang.

Rống

Rít lên một tiếng, trên người hắn kiếm khí, bay thẳng Bắc Đẩu!.