Chương 1355: chém ngược thập địa tiên

Chương 1355: chém ngược thập địa tiên

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì!"

Ở đây tu sĩ tất cả đều thấy choáng mắt, nói chuyện đều trở nên nói năng lộn xộn, "Này là nhân tộc?"

Trước mắt Dịch Thiên Mạch, tiếp cận bảy mươi dài cao, so với vị kia Cự Linh tộc Địa Tiên, đều không thua bao nhiêu!

Mà thân thể biến lớn, cũng không có nghĩa là thực lực gia tăng, ở đây mười một Cổ tộc ngoại trừ Cửu Lê thị bên ngoài, trên cơ bản đều là trở về chính mình dáng vẻ vốn có mà thôi.

Mà nhân tộc lại là có thể để cho mình thân thể biến lớn, nhưng thực lực ngược lại sẽ bởi vì không phải mình nguyên sơ dáng vẻ, ngược lại sẽ tùy theo mà yếu bớt.

Nhưng trước mắt Dịch Thiên Mạch không phải như vậy, hắn rõ ràng là nhân tộc, thân thể từ trước tới giờ không đến một trượng, một thoáng liền tăng dài đến bảy tám chục trượng, so Cự Linh tộc đều tra không có bao nhiêu.

Như thế thân thể cao lớn, nếu như không phải trở về bản thể, tất nhiên sẽ tiêu hao càng nhiều linh lực, có thể Dịch Thiên Mạch thực lực cũng không có bởi vì thân thể biến lớn, mà hao tổn nhiều ít thực lực!

Vừa vặn tương phản, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, càng giống là trở về chính mình dáng vẻ vốn có!

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch đúng là nhân tộc chi thể không giả, nhưng trước đây hắn chỉ có người bình thường tộc kinh mạch, thêm ra tới cũng chỉ có ba mươi sáu Tinh Thần mà thôi!

Có thể theo tu Thái Cổ bia, trong cơ thể hắn Tinh Thần, gia tăng đến ba trăm sáu mươi vạn, tại Huyết Linh căn chống đỡ dưới, kinh mạch của hắn cũng theo đó mà tăng nhiều!

Cho nên, nguyên bản thân thể, đã sớm không nữa thích ứng, giờ phút này mới là hắn nhất nguồn gốc trạng thái, cũng là hắn thực lực mạnh nhất thời điểm!

Lại thêm Hỗn Nguyên kiếm thể bùng nổ, cho bọn hắn loại cảm giác này, cũng không ngạc nhiên chút nào!

"Đây là hù dọa ai đây, một cái nhân tộc trở nên lớn như vậy, thân thể cũng không sợ tan ra thành từng mảnh sao?"

Cự Linh tộc Địa Tiên không tin tà, trong tay hắn lưu quang lóe lên, xuất hiện một thanh khổng lồ rìu, "Lão Tử liền tới gặp gỡ ngươi, nhìn một chút ngươi thân thể này có thể chống qua ta mấy hiệp!"

Đang khi nói chuyện, hắn thả người nhảy lên, mang theo trong chân không một mảnh gợn sóng, vung lên rìu hạ xuống, phảng phất khai thiên tích địa, rìu bên trong khí tức, không chút nào kém cỏi hơn Cơ Trường Thanh!

Nhưng hắn này một búa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lại nhẹ nhõm nhanh chóng tránh đi, thân thể của hắn biến lớn, nhưng tốc độ chẳng những không có trở nên chậm, ngược lại là tùy theo tăng nhanh.

"Cẩn thận!"

Còn lại chính là tiên lập tức phản ứng lại, nhưng đã quá muộn.

Dịch Thiên Mạch tránh đi này một búa về sau, đi tới này Cự Linh tộc sau lưng, huy kiếm chém xuống: "Ngươi quá chậm!"

Cự Linh tộc Địa Tiên tốc độ cũng không chậm, chẳng qua là cùng Dịch Thiên Mạch so ra, chậm hơn rất nhiều, một kiếm này hạ xuống, trực tiếp trảm tại Cự Linh tộc Địa Tiên trên đầu.

"Răng rắc!"

Kiếm gọt hạ xuống, đem này Cự Linh tộc Địa Tiên, chỉnh tề điểm thành hai nửa, theo kiếm khí rót vào thân thể của hắn, này Cự Linh tộc Địa Tiên thậm chí không kịp quay đầu, liền tại kiếm khí quấy dưới, trực tiếp nổ tung!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, chân không nhấc lên một mảnh gợn sóng!

Xong

Mười vị Cổ tộc thiếu niên mặt xám như tro, bọn hắn ý niệm đầu tiên, liền trốn chạy ra nơi này, trở về Bàn Cổ đại lục!

Tại ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, mười tên Cổ tộc thiếu niên lập tức thoát ra, có thể trước mặt lưu quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nói: "Chạy đi đâu a?"

Ngươi

Mười vị Cổ tộc thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, Kim Ô tộc thiếu niên nói nói, " ngươi đã giết Hiên Viên Thiên, đắc tội có Hùng thị, nếu là lại giết chúng ta, chính là đắc tội mười hai Cổ tộc, ngươi chính là năng lực lại lớn, cũng đánh không lại mười hai Cổ tộc hợp lại!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta không chuẩn bị giết ngươi nhóm, dù sao các ngươi từng cái kim chi ngọc diệp, có thể là đáng tiền vô cùng!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, trực tiếp đem bọn hắn nắm lên, đưa vào Minh Cổ tháp bên trong trấn áp dâng lên.

Còn lại chín vị Địa Tiên còn đắm chìm trong Cự Linh tộc Địa Tiên bị giết rung động bên trong, giờ phút này mới phản ứng được, nhìn xem Dịch Thiên Mạch ra tay cũng không phải, trốn đi cũng không được!

Chiếu vào vừa rồi hắn vừa đối mặt liền chém Cự Linh tộc Địa Tiên thực lực, hiện tại nếu là chạy, hắn chỉ sẽ chết càng nhanh.

Thế là, bọn hắn ngay đầu tiên có phán đoán, hợp lại hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không chút nào né tránh ý tứ.

Chín tên Địa Tiên hợp lại hướng hắn công tới, hắn huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, chín tên Địa Tiên thế công, tất cả đều bị hắn hóa giải.

Xa xa Lê Hạo Dương đều bị này sóng âm, chấn màng nhĩ phát đau nhức, tự lẩm bẩm: "Khó trách đại ca nói, gọi ta đừng làm loạn, gia hỏa này... Căn bản cũng không phải là người a!"

Mà phía sau hắn tên kia Địa Tiên cùng bốn tên hộ vệ, giờ mới hiểu được vì sao Lê Hạo Dương không có động thủ, này nếu là ra tay, cái kia kết quả của bọn hắn, chỉ sợ cùng mấy vị kia không có khác nhau!

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch đón lấy thế công về sau, lập tức lấn người tiến lên, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, rõ ràng là bảy mươi trượng thân thể, lại mảy may không hiện ra cồng kềnh.

Hắn huy kiếm chém xuống, Vu tộc Địa Tiên liền bị chém ngang lưng, lách mình né qua Kim Ô tộc địa tiên thế công về sau, trong chớp mắt liền đem Kim Ô tộc địa tiên đầu bổ xuống.

Giết Kim Ô tộc địa Tiên Hậu, còn lại bảy tên Địa Tiên là run lẩy bẩy, vậy mà lưng tựa lưng vây ở cùng nhau, không cho Dịch Thiên Mạch mảy may cơ hội!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhưng căn bản không cần gì cơ hội, làm thực lực mạnh mẽ đến đủ để nghiền ép trình độ lúc, bọn hắn khắp nơi đều là sơ hở, chỗ hắn chỗ đều là cơ hội!

Hắn nhất kiếm chém về phía Linh Tộc Địa Tiên, đem cả người mang kiếm, trực tiếp chém thành hai nửa, kiếm khí quán xuyên thân thể của hắn, trực tiếp nổ tung ra!

Cứ thế còn thừa sáu vị Địa Tiên, lại không dũng khí chiến đấu, trong nháy mắt chạy tứ tán!

"Kết thúc!"

Lê Hạo Dương đứng xa xa nhìn một màn này, trợn mắt hốc mồm, "Kẻ này thực lực, đã tiếp cận đại ca!"

"Chẳng qua là tiếp cận sao?" Phía sau hắn Địa Tiên nuốt một ngụm nước bọt, có chút hoài nghi.

Mà Lê Hạo Dương dứt khoát không nói gì, tiếp xuống bọn hắn thấy chính là còn thừa sáu vị Địa Tiên, bị tiêu diệt từng bộ phận, hợp lại còn vô pháp đối địch, lại càng không cần phải nói chạy trốn!

Không đến nửa khắc công phu, mười hai vị Cổ tộc Địa Tiên, vẫn lạc mười một vị, còn lại những hộ vệ kia, cũng đều bị Dịch Thiên Mạch chém tận giết tuyệt.

Khi hắn dẫn theo kiếm đi về tới lúc, Cửu Lê Tộc vị này Địa Tiên run lẩy bẩy, nếu như không phải mới vừa Lê Hạo Dương tuyển đúng, hắn chỉ sợ cũng cùng còn lại chính là tiên một dạng, ngã xuống tại này.

"Ngươi tới đây làm gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Hạo Dương biết, chính mình tiếp xuống câu nói này, nếu là không nói đúng, chỉ sợ hắn sẽ cùng những người khác xuống tràng một dạng.

"Ca ca ta để cho ta mang cho ngươi câu nói, hắn nói, ngươi làm sao còn chưa có đi Bàn Cổ đại lục?"

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, "Hắn chờ ngươi đã lâu."

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Vậy ngươi hồi trở lại ca ca ngươi, liền nói ta trước diệt hai Đại Chí Tôn thế lực tại chư thiên tinh vực tất cả phân bộ, tự sẽ bên trên Bàn Cổ đại lục tìm hắn!"

Lê Hạo Dương thở dài một hơi, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, trên mặt lập tức giật mình, nói: "Ngươi muốn diệt hai Đại Chí Tôn thế lực tại tinh vực căn cơ?"

"Thế nào, không được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không là không được, chẳng qua là... Một mình ngươi... Liên chiến chư thiên tinh vực, không biết được nhiều lâu đâu, mà lại... Bàn Cổ đại lục không có khả năng nhường ngươi cứ như vậy diệt hết thảy phân bộ đi!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Đó là của ta sự tình!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi ba hơi, nếu ngươi không đi, ta liền ngươi cùng một chỗ trấn áp!".