Chương 1356: tân vương

Chương 1356: tân vương

Lê Hạo Dương không có cau lại, cười nói: "Ngươi sẽ không làm gì ta, ta đại ca nói, ngươi thiếu một món nợ ân tình của hắn, mà lại ta Cửu Lê thị cùng ngươi không oán không cừu, ngươi là phân rõ phải trái người, làm sao đều khó có khả năng giết ta mới là."

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, Lê Hạo Dương cười quay đầu lại nói: "Các ngươi trở về, đem nơi này tình huống, hồi bẩm đại ca, ta lưu tại nơi này, xem hắn làm sao diệt này chư thiên tinh vực phân bộ!"

Nghe vậy, bốn tên hộ vệ cùng Địa Tiên đều có chút lo lắng, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, năm người kia tất cả đều bị hắn trấn áp dâng lên.

"Ngươi làm cái gì! ! !"

Lê Hạo Dương biến sắc, "Đắc tội mười hai Cổ tộc, cũng không có ngươi quả ngon để ăn!"

"Mười một cái Cổ tộc, ta đều đắc tội không sai biệt lắm, cũng không kém ngươi một cái!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lê Hạo Dương  nói, "Ta là thiếu đại ca ngươi nhân tình không sai, thế nhưng, ta cũng không thiếu nhân tình của ngươi, càng không nợ bọn hắn, hắn muốn để cho ta còn nhân tình này, cái kia đến chính hắn tới!"

"Ngươi đây là chơi lại!"

Lê Hạo Dương khí nổi nóng.

"Ngươi là muốn giống như bọn hắn đâu? Vẫn là thành thành thật thật!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ngươi còn có thể làm gì ta? Ta ca phải biết, cần phải lột da của ngươi ra!"

"Xem ra ngươi là muốn giống như bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, đưa hắn trấn áp lại, đưa vào Minh Cổ tháp.

Thấy tinh vực bên trong không người, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền hướng Thiên Xu tinh mà đi, rất nhanh liền rơi xuống Thiên Xu tinh bên trong!

Thiên Xu thành bên trong, một đám tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về, tất cả đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, nhất là Chí Tôn thế lực phân bộ những tu sĩ kia, mỗi cái đều là run lẩy bẩy.

"Đại nhân, ngài mới vừa nói, muốn dẫn dắt chúng ta trảm diệt bất bình, nhưng là thật?"

Một người tu sĩ cả gan hỏi.

Còn lại tu sĩ cũng đều nhìn về hắn, Dịch Thiên Mạch biết, từ đó về sau Thiên Xu tinh những tu sĩ này, tất cả đều sẽ quy thuận với hắn.

Trong lòng của hắn kích động đồng thời, nhưng cũng cảm thấy trầm trọng, những người này quy thuận với hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, từ nay về sau, hắn nhất định phải bảo vệ bọn hắn!

"Ta có khả năng hứa hẹn các ngươi, chỉ cần ta không chết, trên đời này liền rốt cuộc không người có thể ức hiếp các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, hôm đó sau chúng ta có hay không  có thể tự do hấp thu thiên địa này ngạch linh khí, phải chăng có thể tự do luyện chế chúng ta mong muốn luyện chế đan dược!"

Một người tu sĩ hỏi.

"Tự nhiên là có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ dẫn các ngươi hướng đi một cái thế giới mới, cái thế giới mới này bên trong, không có tu hành phù, không có đan thuật hạn chế, thiên địa này rộng lớn linh khí, đều thuộc về các ngươi!"

"Đại nhân vạn thắng!"

Thiên Xu thành bên trong tu sĩ đồng thời cùng kêu lên hô to, thanh âm này vang vọng tại Thiên Xu thành trong ngoài, mà hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ tu sĩ, giờ phút này lại là run lẩy bẩy.

Cũng đúng lúc này, Thiên Xu thành tu sĩ, toàn đều nhìn về bọn hắn, cái kia từng đôi hai mắt đỏ bừng bên trong, lộ ra chính là đè nén đã lâu phẫn nộ.

Theo này lửa giận bùng nổ, đám người lập tức xông về hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện, đem bọn hắn nắm chặt ra tới, một trận sát lục không thể không có tránh cho!

"Đại nhân, đem này chút phân bộ tu sĩ toàn bộ giết chết, ngày sau người nào tới quản lý này ngôi sao?"

Đường Phong bỗng nhiên tiến lên phía trước nói.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn quản không tốt sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía phẫn nộ đám người.

"Bọn hắn. . ." Đường Phong cười khổ nói, " sợ là không được."

"Không là không được, chỉ là không có cơ hội mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đứng trên kẻ khác, ai sẽ không a? Chỉ bất quá, chúng ta thế giới mới, sẽ không có người trên người!"

Đường Phong không nói gì, cái thế giới này đáng sợ nhất là, người năng lực cùng dã tâm của mình không sánh cùng xứng, nhưng càng đáng sợ là, người năng lực cùng dã tâm phối hợp!

Mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng thuộc về người sau, Đường Phong không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn biết, cái thế giới mới này tạo dựng lên trước đó, thế giới cũ chắc chắn tràn đầy huyết tinh cùng sát lục!

Tựa như trước mắt một màn này, cựu thế giới vệ đạo người, là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, mà thế giới mới đám người, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ lý tưởng của mình!

Đây là một trận trật tự tranh đấu, sẽ ảnh hưởng đến mảnh tinh vực này bên trong mỗi một cái sinh linh!

Nhưng Đường Phong giờ phút này không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, mặc dù tiếp xuống cái thế giới này sẽ tràn ngập huyết tinh, nhưng hắn là vì thế giới mới mà chiến, cũng là vì mình mà chiến!

"Nơi này sẽ trở thành chúng ta cái thứ nhất Tinh Thần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Tiềm Long tu sĩ, phải nhanh một chút phát động các đại tinh vực bên trong tu sĩ, rất nhanh chúng ta liền sẽ cùng Bàn Cổ đại lục, tiến hành một trận chính diện đọ sức, mảnh tinh vực này chính là chiến trường!"

Đường Phong nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Có hay không muốn gấp Tiềm Long tu sĩ trở về?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi chỉ cần an tâm chờ lấy, không bao lâu, các đại tinh vực tu sĩ, liền sẽ tạo thành liên quân đến đây, đến lúc đó bọn hắn phía sau chắc chắn trống rỗng, các ngươi phải làm, chính là rút củi dưới đáy nồi!"

Đường Phong lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đệ nhất chiến tướng quyết định mảnh tinh vực này thuộc về!

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Đường Phong lập tức phát động Thiên Xu tinh bên trong Tiềm Long tu sĩ, một lần nữa thành lập được trật tự, hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ, sẽ thành vì bọn họ mới cứ điểm.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch mang theo Doanh Tứ ba người, quay trở về Ẩn Nguyên tinh, đã trải qua tinh vực bên ngoài một trận chiến, Doanh Tứ trong lòng ba người lực lượng nhiều hơn rất nhiều.

Bọn hắn cũng hiểu rõ tiếp xuống này một trận chiến tầm quan trọng!

"Đại nhân, những Tinh đó vực tu sĩ, thật sẽ giúp chúng ta không?"

Vương Miện vẫn còn có chút lo lắng.

"Ngươi biết ta làm những chuyện kia dụng ý sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Tự nhiên là biết đến."

Vương Miện nói nói, " đại nhân rõ ràng có khả năng nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh giết, nhưng đại nhân nhưng không có làm như thế, đại nhân làm cái kia hết thảy, cũng chỉ là cho này chút tinh vực tu sĩ xem, để bọn hắn biết, Bàn Cổ tu sĩ cũng không phải là không thể chiến thắng, chỉ cần bỏ đi bọn hắn sợ hãi trong lòng, bọn hắn liền sẽ thành vì đại nhân trung thực ủng độn, dù sao hai Đại Chí Tôn thế lực cưỡi tại bọn hắn trên đầu, đã hết sức nhiều năm, đại nhân kích phát chính là bọn hắn trong lòng cái kia cỗ oán khí!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, tiếp xuống ta sẽ làm cái gì?"

"Một trận chiến phân thắng thua!"

Vương Miện nói nói, " chỉ cần thắng được tiếp xuống này một trận chiến, cái kia chư thiên tinh vực cục diện liền triệt để mở ra, từ đó về sau, hai Đại Chí Tôn thế lực, tại chư thiên tinh vực làm mưa làm gió tháng ngày, liền chấm dứt!"

"Chẳng qua là. . ." Vương Miện trên mặt sầu lo  nói, "Những người này, thật sẽ giúp chúng ta không?"

"Người nào thắng, bọn hắn giúp ai!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người rời đi.

Vương Miện nhìn bóng lưng hắn rời đi, lập tức không phản bác được, một bên Doanh Tứ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tướng quân hà tất nhiều như vậy lo lắng, làm liền xong rồi!"

Vương Miện trên mặt lộ ra nụ cười, kẻ làm tướng sợ nhất liền là chủ thượng nghi kỵ, nhưng cũng may Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ, tựa hồ cũng không phải sẽ nghi kỵ người.

Hai vị này đều có Vương Giả chi tư, làm Doanh Tứ cùng Thanh Y sau khi rời đi, Vương Miện ngẩng đầu, nhìn phía phiến tinh không này, lẩm bẩm: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tân vương sao?".