Chương 1357: Bàn Vương điện chi tranh

Chương 1357: Bàn Vương điện chi tranh

Vương Miện không cách nào tưởng tượng, một ngày kia, cái kia đã từng cầm kiếm bổ nhào hắn quân trận thiếu niên, vậy mà lại trưởng thành đến bây giờ dáng vẻ, hắn càng không có nghĩ tới, chính mình vậy mà có khả năng suất lĩnh đại quân, chinh phạt phiến tinh không này.

Là như thế, còn cầu mong gì?

Tại phía xa Bàn Cổ đại lục, mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn, cũng không nghĩ tới lần này nhiệm vụ vậy mà lại thất bại, theo các lớn thị tộc bên trong chọn lựa thiên tài, cùng với mười hai Cổ tộc mười hai vị thiếu niên thiên tài, tất cả đều hao tổn tại trong tinh không.

Đại lục trung ương, Bàn Vương thành!

Mười hai Cổ tộc tộc trưởng cùng hai vị Chí Tôn, tề tụ tại Bàn Vương điện, khoảng cách trước đây tuyên bố nhiệm vụ, đến bây giờ mới bất quá mấy tháng thời gian.

Nhưng cũng chính là này mấy tháng không đến, tất cả thiên tài hao tổn tại tinh vực bên trong, việc này oanh động toàn bộ Bàn Cổ đại lục, tên Dịch Thiên Mạch, lần thứ nhất xuất hiện ở thị tộc cùng Cổ tộc trong tầm mắt!

Tất cả mọi người đang suy đoán, thiếu niên này đến cùng là đến từ nơi nào, lại có bản lãnh như thế, không chỉ giết các lớn thị tộc thiên tài, mà ngay cả mười hai Cổ tộc thiên tài, đều không có buông tha, có thể nói là to gan lớn mật!

"Ngô chủ thống ngự Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực đến nay, vẫn chưa có người nào dám đối bọn hắn như thế bất kính, mà người này hay là xuất thân tinh vực, chẳng qua là một tên thổ dân!"

Bàn Vương trong điện, mười hai vị tộc trưởng theo thứ tự mà ngồi.

Chủ tọa là Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh Các chủ cùng minh chủ, cũng là tiếng tăm lừng lẫy hai Đại Chí Tôn.

Mà tại Bàn Vương ngoài điện, các lớn thị tộc tộc trưởng cũng đều đến, bọn hắn lòng căm phẫn lấp dung, quyết định muốn thảo phạt tinh vực, nhường tinh vực thổ dân vì thế trả giá đắt!

Nói chuyện lại là yêu tộc tộc trưởng, làm mười hai Cổ tộc tộc trưởng, yêu tộc bên trong bao quát các đại tộc loại, cũng là chủng quần nhiều nhất bộ tộc.

"Một cái tinh vực thổ dân, vậy mà cũng dám cưỡi lên trên đầu chúng ta đi ị đi tiểu, thật đúng là phản bọn hắn, ta xem các tộc trực tiếp triệu tập nhân mã, tiến vào tinh vực bên trong, trước diệt đi hắn mấy vạn cái Tinh Thần lại nói!"

"Nhất định phải cho này chút thổ dân một chút giáo huấn, bằng không thì, bọn hắn còn thật sự cho rằng, lão hổ không phát uy, chúng ta liền là một đám con mèo bệnh!"

"Không cần chúng ta tự mình động thủ? Trực tiếp triệu tập các đại tinh vực phân bộ bên trong những cái kia thổ dân tiến đến là được, chúng ta chỉ cần phái người tọa trấn, nhưng này Dịch Thiên Mạch, dù như thế nào đều cần bắt sống trở về, khiến cho hắn bản thân chịu vạn lôi kiếp số, đầu treo tại Bàn Vương trên điện, Điểm Thiên đăng!"

Các tộc trưởng ngươi một lời ta một câu, đều là oán giận, nhưng bọn hắn không có một cái nào đem chư thiên tinh vực cùng Dịch Thiên Mạch để ở trong mắt!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch chém giết những thiên tài kia, bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có tư cách cùng bọn hắn đấu, bọn hắn đáy lòng chỉ coi đi đường ban đêm, không cẩn thận ướt giày.

Nhưng hiện tại bọn hắn nhất định phải đền bù sai lầm này, bằng không, mặt mũi của bọn hắn không có cách nào đặt, mà chủ yếu nhất vẫn là, Bàn Cổ đại lục bên này!

Những cái kia bài danh thấp thị tộc, khi biết việc này về sau, đều rục rịch, trọng yếu nhất vẫn là, Ngư Huyền Cơ tại Bàn Cổ đại lục, tùy ý làm bậy, mà Thương Khung Chi Chủ lại không có bất kỳ cái gì đưa nàng trấn áp ý nghĩ!

Cái này khiến những cái kia thị tộc sinh ra dị tâm, cho rằng đây là cùng năm đó một dạng tình huống!

Nhớ năm đó, mười hai Cổ tộc ở trong hơn phân nửa, đều là có đứng đội, ngoại trừ số ít mấy cái bên ngoài, hiện nay thế lực cách cục, liền là năm đó trận chiến kia lưu lại!

Trong ngày thường, dưới đáy này chút thị tộc tự nhiên an phận thủ thường, không dám lỗ mãng, nhưng Ngư Huyền Cơ xuất hiện, cho bọn hắn mang đến hi vọng, như là theo chân Ngư Huyền Cơ, thắng được sảng khoái đời Thương Khung Chi Chủ  chờ đến Ngư Huyền Cơ một lần nữa thượng vị, này mười hai Cổ tộc bài danh, tự nhiên cũng là muốn thay đổi một chút!

Dịch Thiên Mạch làm sự tình, theo bọn hắn nghĩ, vẻn vẹn chẳng qua là để bọn hắn ác tâm một thanh mà thôi, cũng sẽ không để bọn hắn chân chính thương cân động cốt!

Ngư Huyền Cơ nơi này, mới thật sự là uy hiếp bọn hắn địa vị tồn tại.

Có thể là, dùng Ngư Huyền Cơ tu vi, nàng nếu là không muốn lộ diện, ngoại trừ Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, chỉ sợ không có mấy người có thể tìm tới nàng!

Mà lại, mặc dù bọn hắn thật tìm được Ngư Huyền Cơ lại như thế nào? Đây chính là cùng Thương Khung Chi Chủ một cấp bậc tồn tại, người ta vài ngàn năm trước, cái kia chính là vô thượng đạo minh minh chủ, Chí Tôn một trong!

Bọn hắn tại Ngư Huyền Cơ trước mặt, đều vẻn vẹn chẳng qua là hậu bối tử đệ, thật đối mặt Ngư Huyền Cơ, còn không chừng ai giết ai đâu!

Ngư Huyền Cơ bọn hắn không thu thập được, vừa vặn Dịch Thiên Mạch chính mình đưa tới cửa, như thế liền có thể giết gà dọa khỉ!

"Chư vị, an tâm chớ vội!"

Đan các Chí Tôn hắng giọng một cái  nói, "Kẻ này chính là Ngư Huyền Cơ đệ tử, lần này sở dĩ triệu tập các tộc thiên tài tiến đến cắn giết, cũng là biết điểm này, chẳng qua là không nghĩ tới, chúng ta còn là xem thường hắn! Này thổ dân tự nhiên là muốn giết, nhưng không được nóng vội!"

"Đan Tôn nói không sai, kẻ này là muốn giết, theo đại lục ở bên trên triệu tập tu sĩ tiến đến, không thua gì giết gà dùng đao mổ trâu, cho dù là giết hắn, cũng không đạt được mong muốn hiệu quả!"

Một bên Đạo Tôn nói ra.

"Giết một cái thổ dân mà thôi, làm sao còn muốn như vậy nhăn nhó?" Kim Ô tộc trưởng nói nói, " trước đây Huyết điện sự tình, hai vị Chí Tôn liền lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, chẳng lẽ lần này, còn muốn dàn xếp ổn thỏa sao?"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn lập tức nghĩ đến trước đây Huyết điện sự tình, Huyết điện bảy vị Phó điện chủ bị trảm, có thể hai vị Chí Tôn trước tiên nghĩ tới là trấn an chư thiên tinh vực những cái kia thổ dân, này để bọn hắn có chút nổi nóng!

Nhưng chuyện trước này dù sao cũng là không có rơi xuống bọn hắn trên đầu, có thể hiện tại không đồng dạng, các lớn thị tộc nhiều như vậy thiên tài bị trảm, mười hai Cổ tộc mười hai vị thiên tài bị giết, đây chính là khi dễ đến bọn hắn đầu đi lên, làm sao có thể nhẫn đúng không?

"Chúng ta gì từng nói qua, muốn dàn xếp ổn thỏa?"

Đan Tôn nhướng mày  nói, "Chẳng lẽ các ngươi, thật muốn tự mình xuống tràng, cùng cái kia thổ dân đọ sức một phiên?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tộc trưởng tất cả đều yên lặng.

Một hồi lâu, có Hùng thị tộc trưởng nói: "Đan Tôn nói không sai, như thế thổ dân, nếu là thật làm cho chúng ta tự mình xuống tràng, mặc dù thắng cũng không vẻ vang, giết hắn là ô uế tay của chúng ta, ai cũng như dạng này, dùng hai Đại Chí Tôn danh nghĩa, triệu tập tinh vực bên trong các đại phân bộ, đối này Dịch Thiên Mạch tiến hành vây quét, chỉ cần sống!"

"Thiện tai!"

Kim Ô tộc tộc trưởng gật đầu đồng ý  nói, "Chúng ta vẫn là đem lực chú ý, đặt ở Ngư Huyền Cơ trên người tốt  bất quá, kẻ này đã có thể trảm giết tiên, thực lực kia tự nhiên không yếu, lần này hẳn là điều động một vị đắc lực người, tiến đến tọa trấn!"

Lời này vừa nói ra, đại điện lập tức yên lặng, bọn hắn đều nhìn về hai Đại Chí Tôn, nếu như là điều động bọn hắn tộc nhân của mình đi qua, bọn hắn dĩ nhiên không có mảy may lo lắng!

Nhưng lần này là điều động tinh vực từng cái phân bộ lực lượng đi cắn giết, đây cũng là mang ý nghĩa, một khi có cái gì sai lầm, mặt mũi này mặt khẳng định sẽ ném về tận nhà.

Bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý ném cái mặt này, dù cho chẳng qua là có khả năng, bọn hắn cũng không nguyện ý.

Hai vị Chí Tôn tự nhiên cũng hiểu rõ bọn hắn ý tứ, chẳng qua là hai con mắt híp lại không nói lời nào, Bàn Vương điện lại một lần nữa trầm mặc.

Qua rất lâu, có Hùng thị tộc trưởng nói ra: "Nếu chư vị đều không muốn phái người đi tới, vậy cái này chém giết Ngư Huyền Cơ đệ tử gánh nặng, không phải ta có Hùng thị tộc nhân không còn ai!"

Mọi người nhướng mày, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, lần này chinh phạt, mặc dù có sự không chắc chắn, nhưng dù sao cũng là hai Đại Chí Tôn tự mình mưu tính.

Càng quan trọng hơn là, đây là Ngư Huyền Cơ đệ tử, chỉ cần chém Dịch Thiên Mạch, mặc dù sẽ chọc giận Ngư Huyền Cơ, nhưng tương tự cũng sẽ mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Dù sao, Thương Khung Chi Chủ còn tại vị đưa bên trên, Ngư Huyền Cơ tuy rất mạnh, nhưng dù sao từng là bại tướng dưới tay Thương Khung Chi Chủ, lại có thể lật được nổi cái gì bọt nước tới?.