Chương 1358: thiên kiêu

Chương 1358: thiên kiêu

Bàn Cổ đại lục, một tòa cao vút trong mây mỏm núi bên trong.

Một tên khuôn mặt thanh niên tuấn tú, đánh thẳng ngồi suy nghĩ, chỉ thấy linh khí chung quanh, như là giang hà một dạng, tại hắn quanh người gào thét, cuối cùng tất cả đều hội tụ vào thân thể của hắn ở trong.

Vẻn vẹn chẳng qua là một khắc thời gian, liền có một đầu linh mạch linh khí, bị hắn thanh niên này hấp thu hết, mà linh khí chung quanh, lại mảy may cũng không thấy yếu bớt.

Gần sau nửa canh giờ, thanh niên thở ra một cái thật dài, chung quanh gào thét linh khí, tất cả đều bình tĩnh lại.

"Vào đi!"

Thanh niên nói ra.

"Gặp qua thiếu chủ!"

Đi tới là một người trung niên, thân hình cao lớn, tuy chỉ là Độ Kiếp kỳ, nhưng trên người hắn khí tức, lại không chút nào kém cỏi hơn bình thường Địa Tiên.

Phải biết, Địa Tiên dù sao cũng là độ kiếp thất bại mà thành tựu bán tiên, nhưng Độ Kiếp kỳ lại là sắp độ kiếp thành tiên tu sĩ, cũng không phải nói, Địa Tiên liền nhất định mạnh qua độ kiếp kỳ!

Ít nhất trước mắt vị này Độ Kiếp kỳ, liền mạnh hơn rất nhiều Dịch Thiên Mạch chém giết Địa Tiên.

"Chúc mừng thiếu chủ, công đức viên mãn, sắp bước vào Độ Kiếp kỳ."

Người trung niên chắp tay thi lễ, chúc mừng nói.

"Làm sao đến mức này?"

Thanh niên cười nói, " bước vào Độ Kiếp kỳ, cũng là mang ý nghĩa, lúc nào cũng có thể đứng trước thiên kiếp, này cũng không phải là chuyện tốt."

"Dùng thiếu chủ chi tư, chắc chắn không gặp mặt trước khi Địa Tiên kiếp số, chắc chắn bạch nhật phi thăng."

Người trung niên nói ra.

"Ngươi không cần an ủi ta, chính ta có bao nhiêu cân lượng, ta rất rõ ràng, mấy ngàn năm qua này, đừng nói là cái kia chư thiên tinh vực, chính là này Bàn Cổ đại lục, cũng không có mấy người chân chính vượt qua thiên kiếp, thành công đăng lâm Tiên cảnh!"

Thanh niên nói ra.

"Thiếu chủ cảm thấy này là vì sao?" Người trung niên đột nhiên hỏi.

"Thiên Đạo mất cân bằng!"

Thanh niên mặt bỗng nhiên lạnh xuống, "Kiếp số mạnh lên."

"Thiên Đạo mất cân bằng?"

Người trung niên nhìn ngày này, trên mặt tất cả đều là vẻ kính sợ, "Là những tên kia đi!"

"Không sai!"

Thanh niên nhíu mày  nói, "Vốn là Tiên cảnh người, lại rơi vào Nhân Gian giới, này thiên đạo sớm đã mất cân bằng, nhưng ta cảm giác được, trừ bọn họ hạ phàm đưa tới biến số bên ngoài, còn có càng lớn biến số, sợ là Tử Vi cung người mất!"

Này

Người trung niên nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Tử Vi cung người mất, chẳng phải là Thiên Đạo không còn? Thiếu chủ nói có chút mơ hồ đi."

"Ngươi đếm xem, này mấy ngàn năm bên trong, vượt qua thiên kiếp có mấy người?"

Thanh niên cười nói, " duyệt lượt cổ thư, có thể từng có giống bây giờ mạnh như vậy hoành thiên kiếp xuất hiện?"

Người trung niên nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại, lắc đầu, nói: "Giống như thật một người đều không có, tất cả đều khi kiếp số dưới, thành Địa Tiên!"

"Trở thành Địa Tiên, cũng là hành động bất đắc dĩ, nhưng Địa Tiên chín lần lôi kiếp, như thế nào tốt như vậy độ?"

Thanh niên nói nói, " cũng may, chúng ta sinh ở thời đại này, chúng ta còn có hi vọng, so với chúng ta những cái kia tiền bối, thật đúng là may mắn nhiều lắm, bọn hắn không độ kiếp, liền muốn thọ nguyên hết sạch, độ kiếp. . . Liền chỉ có thành tựu Địa Tiên xâu mệnh, độ cũng là chết, không độ cũng là chết, thật sự là bi thiết! Ai tai!"

"Vậy cái này Tử Vi cung, khi nào mới có thể quy vị, Thiên Đạo khi nào mới có thể đủ trở về cân đối?"

Người trung niên hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Thanh niên giang tay ra  nói, "Chắc hẳn liền là Thương Khung điện cái vị kia, cũng không biết lúc nào, Thiên Đạo lúc nào mới có thể đủ trở về cân đối đi!"

Người trung niên không nói gì, nhìn chung mấy ngàn năm qua này, giống như thật không có người bạch nhật phi thăng thành công, đại đa số người đều là tại lôi kiếp phía dưới biến thành tro bụi, hoặc là liền là thành tựu Địa Tiên.

Mà hết thảy này, tựa hồ cũng muốn tường thuật đến, mấy ngàn năm trước đó, đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ, vẫn là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đại đệ tử thời điểm. . .

"Bàn Vương điện thương nghị như thế nào?"

Thanh niên đột nhiên hỏi.

Người trung niên lấy lại tinh thần, nói: "Bàn Vương điện đã có quyết nghị, hai Đại Chí Tôn truyền xuống dụ lệnh, triệu tập chư thiên tinh vực, hết thảy phân điện hơn phân nửa lực lượng, vây quét Dịch Thiên Mạch, phụ trách việc này, chính là có Hùng thị Hiên Viên Long!"

Ừm

Thanh niên "Cọ" một thoáng đứng lên, nhíu mày nói, " có Hùng thị đến cũng là không thèm đếm xỉa, vậy mà đem Hiên Viên Long yêu nghiệt này phái đi tọa trấn, tiểu tử kia sợ là gặp nạn rồi!"

"Hiên Viên Long có thể là có Hùng thị đời trung niên bên trong người nổi bật, lần này có hắn tọa trấn, cái kia thổ dân chính là mọc cánh khó thoát!"

Người trung niên nói nói, " chẳng qua là, thiếu chủ vì sao thay cái kia thổ dân lo lắng? Hắn nhưng là vừa mới giết hạo Dương công tử!"

Thanh niên cười cười, nói ra: "Cái này người làm việc còn tính là có chừng mực, chỉ cần không chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn, hắn là sẽ không lạm sát kẻ vô tội!"

"Có thể là. . . Hạo Dương thiếu gia mệnh phù, đều đã bể nát, hắn làm sao có thể có mệnh tại!"

Người trung niên có chút không tin.

"Ta mặc dù không biết mệnh của hắn phù tại sao lại bể nát, nhưng ta nghĩ, hắn hẳn là không chết!"

Thanh niên nói nói, " hắn như thật chết rồi, cái kia tiểu tử này tới ta Cửu Lê thị ngày đó, chính là tử kỳ của hắn!"

Thanh niên trong mắt sát cơ lóe lên, cái này người chính là Lê Hạo Dương ca ca lê Hạo Thiên, cũng là Bàn Cổ đại lục, thế hệ trẻ tuổi ở trong người mạnh nhất một trong, mười hai trong cổ tộc, có thể xưng là yêu nghiệt, không hơn trăm người!

Nhưng lê Hạo Thiên không là yêu nghiệt, hắn là thiên kiêu! Thế hệ trẻ tuổi con, bất quá rải rác mấy người có thể có này tôn xưng!

Ẩn Nguyên tinh!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì ngươi này thổ dân, vậy mà trong tay có Minh Cổ tháp, không phải nói, Minh Cổ tháp trong tay Ngư Huyền Cơ sao?"

Lê Hạo Dương được thả ra về sau, một mực tại nói thầm lấy, "Chẳng lẽ, Ngư Huyền Cơ lại đem Minh Cổ tháp đều truyền cho ngươi?"

"Minh Cổ tháp truyền cho ta?"

Dịch Thiên Mạch ngồi tại đan thuật thí luyện trong tháp, hắn đang ở xông đan thuật thí luyện tháp cuối cùng hai tầng.

Dùng hắn bây giờ tu vi, muốn xông qua này còn lại hai tầng, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, mà chuyện này với hắn đan thuật, cũng là một loại ma luyện.

"Nếu không phải Ngư Huyền Cơ đem Minh Cổ tháp truyền cho ngươi, ngươi làm sao có thể có được Minh Cổ tháp?" Lê Hạo Dương hỏi nói, " ta cho ngươi biết, ngươi lập tức cho ta giải trừ ấn ký, bằng không, ta Cửu Lê thị sẽ không bỏ qua ngươi, ca ca ta càng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Cửu Lê thị sẽ sẽ không bỏ qua ta ta không biết, nhưng nếu như ngươi lại ở bên cạnh ta ồn ào, ta liền cắt đầu lưỡi của ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lê Hạo Dương lập tức ngậm miệng, nói ra: "Hắc hắc, có lời thật tốt nói nha, ngài đây là sinh cái gì khí đâu? Ta cầu ngươi giúp ta nắm ấn ký giải trừ có được hay không, muốn cho ta phụ huynh bối biết, ta lại bị Minh Cổ tháp nô dịch, không cần ngươi cắt đầu lưỡi của ta, bọn hắn cũng phải giết chết ta à!"

"Ngươi về trước đáp ta mấy vấn đề, vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy, Minh Cổ tháp là Ngư Huyền Cơ truyền cho ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Hạo Dương lúc này đem Ngư Huyền Cơ cùng Bàn Cổ tu sĩ suy đoán, tất cả đều tự thuật một lần, nói: "Tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục xem ra, ngươi bây giờ liền là Ngư Huyền Cơ đệ tử a, nếu không phải Ngư Huyền Cơ đệ tử, ngươi làm sao có thể như thế mạnh a?"

"Này đến là không sai, ta có hôm nay, lại là là bái Ngư Huyền Cơ ban tặng, bất quá. . . Tiện nhân kia có tư cách gì làm lão sư của ta đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiện nhân?"

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, "Ngươi thế mà gọi Ngư Huyền Cơ vì tiện nhân, truyền thuyết nàng là nhất tâm ngoan thủ lạt, ngươi không sợ bị nàng nghe được, nàng. . ."

"Nàng không chỉ là cái tiện nhân, nàng vẫn là cái âm hiểm ác độc độc phụ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, nàng đã từng hay là của ta lão bà!"

"Ngươi. . . Ngươi nói. . . Ngươi nói nàng. . . Nàng là lão bà ngươi! ! !"

Lê Hạo Dương giật mình, hắn không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch, miệng của hắn sẽ gạt người, nhưng trong mắt của hắn hận ý, là sẽ không gạt người..