Chương 1359: nắm đấm lớn chân lý

Chương 1359: nắm đấm lớn chân lý

Dịch Thiên Mạch đến là mảy may đều không ngại đề cập với hắn lên chuyện này, làm Lê Hạo Dương nghe được Dịch Thiên Mạch vậy mà cùng Ngư Huyền Cơ, còn có một đoạn như vậy quan hệ lúc, không khỏi ý nghĩ kỳ quái.

"Việc này nếu là truyền vào Bàn Cổ đại lục, ta đoán chừng toàn bộ đại lục chỉ sợ đều phải oanh động!"

Lê Hạo Dương nói nói, " khó trách ta đại ca nhìn như vậy tốt ngươi, Ngư Huyền Cơ có thể là đời thứ nhất Đạo Minh minh chủ, nàng vậy mà làm lão bà ngươi, mặc dù tên không thành ngôn bất thuận, nhưng dầu gì cũng là lão bà ngươi a, ngươi còn trần truồng cùng nàng tương đối mười ba năm lâu, chi chi!"

"Ngươi nếu là lại suy nghĩ lung tung, ta liền đem đầu của ngươi hái xuống làm cầu để đá!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Biệt giới nha, chúng ta lại không có gì sinh tử đại thù, nói như vậy, Ngư Huyền Cơ cùng ngươi căn bản cũng không phải là quan hệ thầy trò rồi?"

Lê Hạo Dương tiếp tục hỏi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, hắn tranh thủ thời gian thu hồi vấn đề này, lập tức nói: "Ngươi đừng để ý a, ta cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ha ha ha, không có việc gì, ngươi làm việc của ngươi, đừng quản ta."

"Trả lời vấn đề của ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Ca ca ngươi lê Hạo Thiên, tại Bàn Cổ đại lục đến cùng là thực lực gì?"

"Cái này. . . Nói cho ngươi cũng không sao, ca ca ta lê Hạo Thiên, được xưng là thiên kiêu, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể cùng hắn đánh đồng người, không cao hơn mười cái số!"

Lê Hạo Dương nói nói, " thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng đỉnh phong thời kì, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng những yêu nghiệt kia sánh cùng xứng!"

"Yêu nghiệt?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Tại Bàn Cổ đại lục, có một trăm linh tám loại mạnh đại huyết mạch, huyết mạch bài danh càng là gần phía trước người, đủ khả năng phát huy ra thực lực cũng là càng mạnh, trần nhà cũng là càng cao!"

Lê Hạo Dương nói nói, " nhưng cũng có loại kia, huyết mạch bài danh không cao, nhưng thực lực người kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn được xưng là thiên tài, mà ta là thuộc về một loại kia, dạng này người cũng không nhiều, nhưng phần lớn đều là đời kế tiếp trụ cột vững vàng, chỉ cần bất tử, ngày sau khẳng định là bọn hắn chấp chưởng người cầm đầu!"

Nói đến đây, Lê Hạo Dương có chút không có sức, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đó, liền giết gần ngàn vị thiên tài, Đồ Thiên mới như giết chó!

Bất quá, giống Dịch Thiên Mạch cường giả như vậy, tại Bàn Cổ đại lục cũng không phải là không có, hơn nữa còn rất nhiều.

"Giống như ngươi, được xưng là yêu nghiệt  bình thường đều là thị tộc bên trong, tài nguyên nghiêng một phương, chỉ cần bất tử, ngày sau khẳng định là thị tộc làm bên trong người nói chuyện!"

Lê Hạo Dương nói nói, " ta còn không có đi đến trình độ kia, nhưng yêu nghiệt cũng không là tối đỉnh phong, tối đỉnh phong chính là thiên kiêu, ngươi cách bọn họ chỉ kém nhất tuyến, thế nhưng, này kém nhất tuyến, lại như là thiên địa hào rộng, căn bản là không có cách đánh đồng!"

"Ca ca ta trước đây mời ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục, liền là muốn cho ngươi cung cấp tài nguyên, nhường ngươi có khả năng phát huy ra ngươi toàn bộ thực lực tới!"

Lê Hạo Dương nói nói, " dùng tuyết ta Cửu Lê thị năm đó sỉ nhục!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi cũng biết ta tiên tổ sự tình!"

Này

Lê Hạo Dương tựa như nói lỡ miệng  nói, "Ngươi sẽ không giết ta đi!"

"Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?" Dịch Thiên Mạch cau mày nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ta trước khi đến, huynh trưởng dặn đi dặn lại, để cho ta dù như thế nào, cũng không cần tiết lộ chuyện này cho ngươi biết, ta không quản được ta cái miệng này!"

Lê Hạo Dương nói xong, cho mình một bạt tai  nói, "Bất quá, ta xem ngươi là dễ nói chuyện người, chúng ta cũng không có nhiều như vậy khúc mắc, đúng không!"

"Nói tiếp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Năm đó ngươi tiên tổ đánh khắp chư thiên vô địch thủ, liền có ta tiên tổ ở trong đó, muốn ta Cửu Lê thị là cỡ nào kiêu ngạo? Cho tới bây giờ liền không phục người khác!"

Lê Hạo Dương nói nói, " cho dù là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, tại ta Cửu Lê thị trong mắt, cũng chỉ là cặn bã, nhưng ngươi tiên tổ đó là thật mạnh, để cho ta cái kia một đám tiên tổ là tâm phục khẩu phục, đáng tiếc a, ngươi Dịch thị không người kế tục, không còn lại xuất hiện qua giống ngươi tiên tổ kinh tài tuyệt diễm như vậy hạng người, điều này cũng làm cho ta Cửu Lê thị vẫn luôn thật đáng tiếc, cho nên ca ca ta tìm ngươi đi Bàn Cổ đại lục, đúng là vì cho ngươi cung cấp tài nguyên, nhường ngươi có khả năng phát huy ra ngươi toàn bộ thực lực, từ đó đánh với hắn một trận rửa nhục!"

"Hắn liền không sợ cuối cùng ta giết hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ bằng ngươi?"

Lê Hạo Dương tự tin nói, " ngươi vẫn chưa tới ngươi tiên tổ hỏa hầu đâu, đừng nói là ngươi, liền là ngươi tiên tổ tới, tại cảnh giới này, ca ca ta cũng có tự tin chiến thắng hắn, chỉ là không có sinh ở một thời đại a!"

Nói đến đây, Lê Hạo Dương nói nói, " chúng ta giống như nay bực này tôn sùng địa vị, dựa vào là mấy trăm đời người tích lũy, ngươi Dịch thị mặc dù đã từng làm Cổ tộc, nhưng cũng nội tình không đủ, nhiều lắm là liền là cái nhà giàu mới nổi mà thôi, căn bản không ra gì!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi là nhân tài, ta khuyên ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, mặc dù ta Cửu Lê thị bất động ngươi, cũng có sự tình người động tới ngươi, ngươi làm cái kia việc sự tình, cũng không phải là một cái giảng đạo lý người làm được!"

"Cái kia ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, cái gì gọi là ta làm cái kia việc sự tình, không phải một cái giảng đạo lý người có thể làm được?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Tốt, ta đây liền cùng ngươi luận một luận, ta Cửu Lê thị có phải hay không mấy trăm đời người tích lũy, mới có hôm nay?"

Lê Hạo Dương hỏi.

"Rõ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi dựa vào cái gì tạo chúng ta phản?" Lê Hạo Dương nói nói, " ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi nhìn như là muốn tạo Thương Khung Chi Chủ phản, kỳ thật liền là nghĩ tạo chúng ta phản, ngươi đây là muốn rút củi dưới đáy nồi a!"

"Cho nên? Ngươi Cửu Lê thị mấy trăm đời người tích lũy, là có thể cao cao tại thượng, cầm người không lo người phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mấy trăm đời người tích lũy, liền có thể muốn làm gì thì làm, xưng chúng ta làm thổ dân, làm sâu kiến phải không? Chúng ta liền thiên sinh này tiện mệnh, nhặt các ngươi còn lại phế liệu, vẫn phải đối với các ngươi cung cung kính kính, vâng vâng là vâng phải không?"

Lê Hạo Dương không nói gì, nhưng nét mặt của hắn liền là công nhận, chẳng qua là hắn không dám nói, sợ Dịch Thiên Mạch làm thịt hắn!

"Dựa vào cái gì a!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Ngươi mấy trăm đời người tích lũy, là có thể không cho người ta đường sống? Là có thể để cho ta làm nô lệ của ngươi, nhường ta đối với ngươi khúm núm?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " này linh khí của thiên địa cùng tài nguyên, không họ ngươi Cửu Lê thị, cũng không họ Hiên viên, các ngươi bá chiếm, còn muốn cho ta cùng các ngươi giảng đạo lý? Ta nhổ vào! Ta dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi giảng đạo lý?"

"Nhưng chúng ta nắm đấm lớn hơn ngươi, tự nhiên chuyện đương nhiên chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn!"

Lê Hạo Dương lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền nện ở trên mặt hắn, đánh hắn máu me đầy mặt, nói: "Nói chuyện cứ nói, ngươi vì cái gì đánh ta!"

"Quả đấm của ta cũng lớn hơn ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vì cái gì không thể đánh ngươi?".