Chương 1360: Thì Gian Chi Thìa

Chương 1360: Thì Gian Chi Thìa

Dịch Thiên Mạch chán ghét cũng không là Lê Hạo Dương thân là Cổ tộc đệ tử thân phận, hắn chán ghét chính là Lê Hạo Dương thân là Cổ tộc đệ tử cái chủng loại kia cao cao tại thượng, không đem người làm người xem thái độ!

Cửu Lê thị tích lũy mấy trăm đời người, mới giống như nay địa vị Dịch Thiên Mạch rất bội phục, nhưng tích lũy mấy trăm đời người, là có thể không cho người ta đường sống sao?

Hắn đưa tay đem Lê Hạo Dương lần nữa đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, lập tức chuyên tâm đột phá lên đan thuật thí luyện tháp cuối cùng hai tầng!

Đan thuật thí luyện tháp hết thảy mười tám tầng, mỗi một trọng thời gian lưu nhanh cũng không giống nhau, như vẻn vẹn chẳng qua là tu hành, thời gian lưu nhanh cũng sẽ không tăng tốc, nhưng nếu như là xông tháp, thời gian lưu nhanh liền sẽ tăng nhanh.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch xông qua tầng thứ mười sáu, tổn hao hơn tám mươi năm thọ nguyên, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, tự nhiên là không sợ đan thuật thí luyện tháp khó khăn.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền khắc ấn ra tầng thứ mười bảy cần có trận văn biến hóa, tổng cộng là một ngàn vạn bên trong trận liệt biến hóa, cái này khiến Dịch Thiên Mạch trận liệt trình độ, trong lúc mơ hồ có đột phá thất phẩm dấu hiệu.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà đột phá thất phẩm, đây là bởi vì hắn giống như trước đó, tại đan thuật thí luyện trong tháp, chồng chất chẳng qua là trận liệt biến hóa, cũng không có hình thành hoàn chỉnh trận văn!

"Người thừa kế đột phá tầng mười sáu, đem sẽ có được lần thứ hai ban thưởng!"

Vừa dứt lời, một đạo lưu quang thoáng hiện, ở trước mặt của hắn lơ lửng một cái ngọc giản, trên đó khắc ấn lấy cổ lão trận văn, chính là cái kia Đan Vương bảo giám.

Dịch Thiên Mạch trước đây đột phá tầng thứ mười lăm, đạt được một lần ban thưởng, liền là này Đan Vương bảo giám nửa phần trên, nhưng hắn đan thuật trình độ, đối này Đan Vương bảo giám nhu cầu cũng không lớn, cho nên cầm lấy cũng không có tác dụng gì!

Bất quá, này Đan Vương bảo giám dù sao cũng là thoát thai từ Thái Thượng đan các Thái Thượng Đan Kinh, mà lại là Phù Tô đơn giản hoá ra tới, đối với Thanh Y trợ giúp của bọn hắn, là vô cùng lớn lao.

"Người thừa kế có hay không tiến vào tầng thứ mười tám?" Cái thanh âm kia truyền đến.

"Vào tầng thứ mười tám!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cảm giác quanh người tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, hắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại già yếu lấy, nhưng cũng may bây giờ tu vi đủ mạnh, tăng thêm bản thân tu Huyết Linh căn, có Hỗn Độn Nguyên Anh, mặc dù hao tổn một chút thọ nguyên, cũng không phải là vấn đề gì.

Tầng thứ mười tám, là khắc ấn ra một trăm triệu biến hóa trận liệt, chỉ có khắc ấn ra tới, mới xem như thành công đột phá, mà Dịch Thiên Mạch tới đây, tự nhiên cũng là vì cuối cùng ban thưởng.

Hắn muốn biết, Phù Tô đến cùng tại đan thuật thí luyện trong tháp, lưu lại đồ vật gì, vậy mà cần đột phá mười tám tầng, mới có thể có được.

Hắn dự phán qua, dùng này đan thuật thí luyện tháp độ khó, nếu như hắn không phải tại chư thiên trong tinh vực xông một phiên, chỉ sợ cả đời đều khó có khả năng đột phá đến mười tám tầng!

Dịch Thiên Mạch lựa chọn vẫn như cũ rất đơn giản, cũng không bắt buộc tại hoàn chỉnh trận văn, hắn y nguyên đắp lên chính là trận liệt, dùng hắn bây giờ lục phẩm đỉnh phong đan thuật trình độ, tăng thêm tu vi của bản thân hắn, một trăm triệu biến hóa cũng không phải là không thể hoàn thành!

Thế nhưng, quá trình này vẫn là vô cùng gian nan, Dịch Thiên Mạch có đến vài lần trận liệt sụp đổ, nhất định phải một lần nữa lại đến!

Này nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã hoảng rồi, tại đây bên trong thêm một khắc, thọ nguyên liền không ngừng trôi qua, chỉ muốn làm không được, như vậy nhất định nhưng sẽ chết ở chỗ này!

Dịch Thiên Mạch có thể sẽ không chết, dù sao hắn có Minh Cổ tháp, nếu thật là làm không được, cùng lắm thì trốn đến Minh Cổ tháp bên trong, mặc dù ra không được, cũng có thể giống biện pháp.

Liên tục ba lần sụp đổ về sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tại lần thứ tư thành công, hắn trận liệt trình độ, theo ban đầu lục phẩm, trực tiếp bước vào thất phẩm, thậm chí có tiến vào bát phẩm dấu hiệu!

Đây cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch có Dưỡng Hồn đan duyên cớ, cái này khiến hắn có thể khôi phục niệm lực, mà bình thường Đan sư, không cách nào khôi phục niệm lực.

"Chúc mừng người thừa kế, đột phá tầng thứ mười tám, hoàn thành hết thảy thí luyện!"

Đúng lúc này, một cái tràn ngập tang thương thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch nghe xong liền cảm thấy không thích hợp, bởi vì cái này thanh âm, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng không giống nhau!

Trước đây là lạnh lùng không có chút nào tình cảm, nhưng cái thanh âm này bên trong, lại lộ ra mấy phần cảm khái.

"Phù Tô?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Theo tốc độ thời gian trôi qua trở về bình thường, Dịch Thiên Mạch biết thí luyện hoàn toàn kết thúc.

"Không nghĩ tới, đi qua nhiều năm như vậy, lại còn có người biết tên của ta, xem ra ngươi đã đột phá đầy trời đại trận, tiến nhập chư thiên tinh vực!"

Phù Tô thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Ngươi là chết, hay là còn sống?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tất nhiên là vẫn lạc, ngươi không cần lo lắng, sẽ không có bất luận cái gì tính toán." Phù Tô nói ra.

"Các ngươi những lão bất tử này nói để cho người ta an tâm thời điểm, ngược lại là đáng giá cảnh giác." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Phù Tô lớn tiếng cười nói, " ngươi có thể đột phá mười tám tầng, chắc hẳn tu vi ít nhất hẳn là tại địa tiên nhất cấp, cho dù là ta đỉnh phong thời điểm, cũng không có khả năng đoạt xá ngươi, dù sao Địa Tiên thân thể, sớm đã không tại trong ngũ hành, ta này một sợi ý niệm, lại như thế nào sẽ đối với ngươi sinh ra uy hiếp?"

"Cuối cùng ban thưởng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vừa dứt lời, một đạo lưu quang lóe lên, theo sát lấy một thanh màu đồng cổ chìa khoá, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Không phải càn khôn kiếm trận sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lần này tiến vào nơi này, hắn mục đích chủ yếu, vẫn là vì đạt được cái kia càn khôn kiếm trận.

Đây cũng là vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị, thực lực càng mạnh, tự nhiên là càng tốt.

Chỉ cần có thời gian chuẩn bị, hắn liền sẽ không đánh không chuẩn bị cầm, hắn dĩ nhiên không có khả năng xem thường Bàn Cổ đại lục, dù sao giống Lê Hạo Dương nói.

Hắn Cửu Lê thị mấy trăm đời người tích lũy, cũng không phải ăn chay, mà giống Cửu Lê thị dạng này Cổ tộc, toàn bộ Bàn Cổ đại lục hết thảy có mười hai cái!

Trừ cái đó ra, còn có to to nhỏ nhỏ thị tộc, tiếp cận một vạn cái, này chút thị tộc liên hợp lại, đủ để nghiền ép toàn bộ chư thiên tinh vực.

"Ngươi tới là vì càn khôn kiếm trận sao?"

Phù Tô hỏi ngược lại.

"Không phải." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Đây là vật gì?"

"Thì Gian Chi Thìa!"

Phù Tô nói nói, " đây là thầy của ta tại ta xuất sư lúc, ban cho ta bảo vật, bên trong ẩn chứa thời gian bản nguyên, nghe nói là thiên địa chưa mở lúc, từ trong hỗn độn lưu truyền mà ra Tiên Thiên đồ vật!"

"Này Thì Gian Chi Thìa  có thể cải biến thời gian lưu nhanh?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thì Gian Chi Thìa, thời khắc nhìn trộm thời gian chi lực, nếu là có thể tu thành thời gian chi lực, từ có thể siêu thoát tam giới, không tại trong ngũ hành!"

Phù Tô nói nói, " đi qua, hiện tại, tương lai, đều tại ngươi chưởng khống phía dưới, này chúng sinh, đều tại nằm trong kế hoạch của ngươi!"

"Lợi hại như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia có này Thì Gian Chi Thìa, ta há không là có thể trở lại quá khứ?"

"Trên lý luận là có thể được!"

Phù Tô nói nói, " thế nhưng, cải biến quá khứ, liền mang ý nghĩa hiện tại cùng tương lai, đều sẽ cải biến, liền như là trước mắt tòa tháp này, mỗi một tầng kỳ thật đều đã ở vào tương lai bên trong, mà không tại hiện tại bên trong, bằng vào ta lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng này Thì Gian Chi Thìa, nghịch chuyển này một mảnh nhỏ khu vực nhân quả, lớn hơn nữa phạm vi, ắt gặp cắn trả!"

"Khó trách giống như này nghịch thiên bảo vật, ngươi vẫn phải chết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dùng quá nhiều, cắn trả tự thân, ta lúc trước cũng là ngút trời kỳ tài, lại quá ỷ lại này Thì Gian Chi Thìa, cuối cùng đem chính mình thôn phệ!"

Phù Tô nói ra..