Chương 1361: lấy Thiên thay thế

Chương 1361: lấy Thiên thay thế

Dịch Thiên Mạch nghe xong, không khỏi rùng mình.

Hắn dĩ nhiên không cho rằng Phù Tô là đang lừa chính mình, thiên địa này tự nhiên có chính mình vận chuyển quy luật, cưỡng ép cải biến thời gian, vô luận là từng tiến vào đi, vẫn là tiến vào tương lai, đều sẽ bị Thiên Đạo cắn trả.

Cũng tỷ như trước mắt này đan thuật thí luyện tháp, kỳ thật đã không tồn tại ở hiện tại, mà là ở vào hết sức tương lai xa xôi, đến mức đến cùng là tương lai bao nhiêu năm, vậy thì phải xem này đan thuật Thí Luyện tháp tốc độ thời gian trôi qua thêm nhanh hơn bao nhiêu.

Tỉ như, nơi này tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp mười lần, liền đánh là một năm, vậy bên ngoài là ở vào hiện tại, cái kia nơi này liền là ở vào ngoại giới một năm về sau!

Theo tốc độ thời gian trôi qua không ngừng tăng lên, nơi này thời gian đem lại không ngừng nắm ngoại giới thời gian hất ra, tiến vào càng tương lai xa xôi đi.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi tò mò, nếu như giờ phút này hắn theo đan thuật thí luyện trong tòa tháp hướng mặt ngoài xem, có hay không có thể đoán trước tương lai cảnh tượng đâu?

Dù sao, hắn là đứng bên ngoài tới thời gian bên trong, vậy dĩ nhiên thấy cũng là tương lai.

Nếu như là không có chưởng khống đan thuật thí luyện tháp lúc, hắn là không có cách nào làm được, nhưng hắn bây giờ lại là có thể làm được.

"Ta khuyên ngươi không muốn có bất kỳ ở đây nhìn thấy tương lai suy nghĩ, bằng không... Ngươi sẽ bị thời gian cắn trả!"

Phù Tô thanh âm theo sát lấy truyền đến.

Nhưng đã quá muộn, Dịch Thiên Mạch bắt lấy Thì Gian Chi Thìa, liền đã bắt đầu nhìn thấy bên ngoài, mặc dù hắn có cực mạnh định lực nói cho hắn biết, đừng đi xem!

Nhưng trước mắt gặp phải tầng tầng mối nguy, cùng với Bàn Cổ đại lục trọng áp, khiến cho hắn rất muốn nhìn một chút, tương lai Ẩn Nguyên tinh là cái dạng gì.

Dù cho chỉ nhìn một chút, hắn cũng muốn biết, tương lai đến cùng là kết quả như thế nào!

Khi hắn nắm chặt Thì Gian Chi Thìa lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, chính mình thân thể, vậy mà dùng mười tám tầng thời gian lưu nhanh mấy ngàn lần tốc độ tại già yếu!

Hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền buông xuống Thì Gian Chi Thìa, nhưng hắn lại trong mắt trống rỗng, mặt mũi tràn đầy thất thần!

"Vì cái gì, có thể như vậy!"

Dịch Thiên Mạch hồi tưởng lại hắn thấy một màn kia.

Không có cái gì! Bên ngoài một mảnh trống rỗng, hắn thấy bên ngoài, ở vào một mảnh mang mang tinh không bên trong, Ẩn Nguyên tinh tựa hồ đã không tồn tại!

"Có đôi khi nhìn thấy tương lai, cũng không nhất định là một chuyện tốt!"

Phù Tô thanh âm truyền đến, "Ta lúc đầu giống như ngươi, tại đứng trước nặng đại nguy cơ lúc, luôn là lợi dụng nó nhìn thấy tương lai, thế nhưng... Kết quả thường thường cùng chúng ta trong dự đoán khác biệt, có tốt, cũng có hỏng, làm ngươi thấy kết quả tốt lúc, ngươi có thể sẽ vì vậy mà lơ là sơ suất, lại không giống trước đây như vậy nỗ lực, làm ngươi thấy hỏng kết quả lúc, ngươi liều mạng mong muốn đi cải biến, có thể làm ngươi thấy lúc, tất cả những thứ này, liền đã cải biến!"

Phù Tô thanh âm, nhường Dịch Thiên Mạch như bị sét đánh, hắn dĩ nhiên hiểu rõ Phù Tô ý tứ, vô luận là tốt là xấu, làm ngươi đi xem lúc, liền đã cải biến!

Dù cho có được Thì Gian Chi Thìa, dù cho ngươi có khả năng đoán trước tương lai, nhưng tương lai chưa hẳn liền lại biến thành ngươi mong muốn dáng vẻ, bởi vì xem xét, liền đã toàn bộ cũng không giống nhau.

Tương lai lại bởi vì ngươi xem cái nhìn này, mà biến thành mặt khác dáng vẻ, bởi vì ngươi xem, tâm tính liền hoàn toàn khác nhau.

Nguyên bản có kế hoạch, có thể sẽ bởi vậy bị đánh loạn.

Nhìn chính mình, cùng không có nhìn chính mình, cũng hoàn toàn không giống!

"Ta thua sao?"

Dịch Thiên Mạch tự lẩm bẩm, bỗng nhiên không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ta cũng không biết ngươi muốn làm gì, thế nhưng, ngươi chỉ cần dựa theo ngươi trước đây ý nghĩ, đi làm chuyện ngươi muốn làm là được!"

Phù Tô nói nói, " khi nó cũng không tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiểu được, ta chỗ tiên đoán tương lai, cũng không nhất định sẽ sẽ phát sinh đúng không!"

"Quyết định bởi ngươi." Phù Tô nói ra.

"Đa tạ!"

Dịch Thiên Mạch đối mang mang hư không, chắp tay thi lễ  nói, "Trừ cái đó ra, ngươi hẳn là còn có chuyện muốn nói với ta, đúng không!"

"Quan với thiên đạo!"

Phù Tô nói nói, " ta vị trí thời đại, Tử Vi cung người mất, Thiên Đạo mất cân bằng, cho nên mới sẽ có này đan thuật thí luyện tháp!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, Thiên Đạo không tồn tại, nếu là Thiên Đạo có lưu, nơi này thời gian, sẽ không ở vào tương lai, đan thuật thí luyện tháp, cũng không cách nào cải biến tốc độ thời gian trôi qua, hết thảy đều tại Thiên Đạo trong tính toán!"

Phù Tô nói nói, " ngươi là thành ma thành tiên, ngươi là biến thành tro bụi, hoặc là Trường Sinh vạn năm, đều có định số, nhưng Tử Vi cung người mất, Thiên Đạo mất cân bằng, trật tự liền sẽ đại loạn."

"Thiên Đạo không là căn bản không tồn tại sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " thật sự có Thiên sao?"

"Ngươi ngẩng đầu chính là Thiên, ngẩng đầu ba thước chính là nói, Thiên Đạo không còn, nhưng cũng tồn tại!"

Phù Tô nói ra.

"Vậy tại sao có thể như vậy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có người vọng tưởng, lấy Thiên mà thay vào!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lấy Thiên mà thay vào? Đừng nhìn Dịch Thiên Mạch luôn mồm, nói muốn phạt Thiên Chi Tội, muốn nghịch thiên mà làm, nhưng hắn chỗ nghịch Thiên, chẳng qua là vị kia Thương Khung Chi Chủ mà thôi!

Mặc dù nghịch thiên mà làm, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Thiên Đạo bên dưới, lấy một đường sinh cơ kia, độ kiếp thành tiên, đến cái kia Trường Sinh mà thôi.

Có thể hiện tại có người nói cho hắn biết, có người muốn lấy Thiên mà thay vào!

Đây là bực nào càn rỡ! Đây là hạng gì ngỗ nghịch, thiên sinh vạn vật nuôi chúng sinh, này chúng sinh có không một vật, có thể báo đáp ngày này sao?

"Ta không biết!"

Phù Tô lắc đầu  nói, "Ta đã từng hỏi qua lão sư, lão sư nói là Tiên cảnh người, có thể là, cho dù là Tiên cảnh, cũng tại Thiên Đạo chưởng khống phía dưới, sinh linh mạnh hơn, cũng thoát ly không được thiên địa này sống một mình, ai có thể lấy Thiên mà thay vào?"

Cho dù là tại Phù Tô trong mắt, loại người này cũng là càn rỡ ngỗ nghịch, nhưng cho dù là Phù Tô, cũng không biết ai có thể có loại này bản sự!

Mà lại  dựa theo Phù Tô lời giải thích, Tử Vi cung người mất, Thiên Đạo mất cân bằng, đây cũng là mang ý nghĩa, người này rất có thể đã thành công!

Bằng không, liền sẽ không có trước mắt một màn này xuất hiện, cũng sẽ không có đan thuật thí luyện tháp này loại nghịch thiên đồ vật!

Thiên Đạo tính toán phía dưới, không có khả năng có thời gian lưu nhanh khu vực khác nhau, tất cả địa phương, đều là cân đối, liền tu sĩ độ kiếp thành tiên, đó cũng là có suy tính cùng tính toán.

Không ai có thể siêu thoát ra Thiên Đạo trong tính toán.

"Thiên Đạo mất cân bằng, Tử Vi cung người mất, sẽ phát sinh cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hết thảy trước mắt!"

Phù Tô nói nói, " cùng với ngươi thấy hết thảy!"

"Khó trách Thương Khung Chi Chủ  có thể sống lâu như thế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thương Khung Chi Chủ, ngươi nói là vị nào?" Phù Tô hỏi.

"Hiên Viên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn là không có khả năng, là cái kia lấy Thiên mà thay vào người?"

Hắn lúc này đem Hiên Viên làm những sự tình kia, tất cả đều tự thuật một lần.

"Sư huynh vậy mà vọng tưởng làm này nhân gian giới trời ạ!"

Phù Tô nói nói, " nhưng không phải hắn, hắn không có bản sự này, mặc dù lão sư cũng không có bản sự này, hắn nhiều lắm là liền là tại Thiên Đạo mất cân bằng lúc, làm tệ mà thôi, nếu là Thiên Đạo trở về, hết thảy trật tự, đều sẽ một lần nữa trở về, đến lúc đó hắn theo trong thiên địa này đòi lấy nhiều ít, Thiên Đạo liền sẽ từ trên người hắn, cầm lại bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy rùng mình, nói ra: "Cái kia thế gian này, nếu là không có Thiên Đạo, há không tốt hơn?".