Chương 1362: chỉ đợi gió đông

Chương 1362: chỉ đợi gió đông

Làm Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói này lúc, trong tháp lâm vào thật lâu yên lặng, mà Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không có có ý thức đến, chính mình vậy mà lại nói lời như vậy.

"Không có thiên đạo, chẳng phải là tốt hơn?"

Phù Tô nhớ kỹ câu nói này, nói nói, " có lẽ, cái kia muốn lấy Thiên mà thay vào người, cùng ngươi nghĩ là giống nhau, không có ngày này, có thể hay không tốt hơn? Trước mắt ngươi thế giới, có hay không tốt hơn?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ kia, nói: "Vô luận này thiên đạo có tồn tại hay không, người đều là phải sống sót."

"Nhưng có Thiên Đạo trật tự, liền không có sư huynh bực này trộm thiên chi người xuất hiện!"

Phù Tô nói ra.

"Ta cũng không phải tới cùng ngươi luận đạo."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi này ý niệm, tồn tại thời gian là không là có chút lớn, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian bàn giao sau đó sự tình đi, ngươi bố trí này độ khó, không phải là vì làm chuyện này sao?"

"Ngươi nói đúng, hẳn là làm chuyện chính, chắc hẳn võ đạo thí luyện tháp, ngươi đã thông qua được đi!" Phù Tô nói ra.

"Không có, ta đối với ngươi lưu lại những vật kia, cũng không có hứng thú."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Phù Tô khẽ nhíu mày  nói, "Ngươi vậy mà lại đối truyền thừa của ta không có hứng thú, vậy ngươi vì sao muốn hỏi càn khôn kiếm trận?"

"Vì nghênh đón chiến đấu kế tiếp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thứ ngươi muốn, tại võ đạo thí luyện trong tháp, không tại đây đan thuật thí luyện tháp." Phù Tô mỉm cười nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia liền để cho người đến sau đi, ta liền không cùng bọn hắn đi tranh giành, dù sao, truyền thừa của ngươi cũng cần có người tới kế thừa, ta sẽ cho ngươi tìm truyền nhân, ngươi nghỉ ngơi đi."

"Chờ một chút?"

Phù Tô nói nói, " ta di ngôn cũng không là muốn có người kế tục, truyền thừa của ta có người hay không kế thừa, đối ta mà nói cũng không là mười phần trọng yếu."

Ồ

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra hứng thú, "Kia cái gì đối ngươi mà nói rất trọng yếu?"

"Nhường thiên địa này, một lần nữa trở về đến trật tự như cũ, bằng không, đem không người có thể độ kiếp thành tiên, tất cả tu hành, đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Phù Tô nói nói, " sư huynh kéo dài hơi tàn, cũng bất quá chỉ là vì mạng sống, ngươi nếu là không muốn bước vào sư huynh như vậy ruộng nương, liền chớ có đi này chuyện nghịch thiên!"

"Ngươi nói đùa cái gì, ta có bản lãnh gì, lấy Thiên mà thay vào?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Thiên Đạo vô dụng sét đánh chết ta, coi như là nó đối ta nhân từ, cho nên, điều thỉnh cầu này ta không thỏa mãn được ngươi, tại này chúng sinh so sánh, ta cũng bất quá chỉ là một cái so sánh lớn chỉ một điểm sâu kiến mà thôi!"

"Ta di ngôn kết thúc, còn lại thời đại, là của các ngươi!"

Phù Tô nói xong, đan thuật thí luyện trong tháp mây mù đột nhiên biến mất, Dịch Thiên Mạch đang muốn quay người rời đi, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Một câu cuối cùng, Thì Gian Chi Thìa, chớ có mang rời khỏi tháp này, bằng không, này tháp sẽ tùy theo mà tan biến, nói đến thế thôi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn đợi đã lâu, cũng không có đợi thêm đến Phù Tô nói chuyện, lần này hắn xác định Phù Tô là thật không tồn tại.

Nhìn lên trước mắt Thì Gian Chi Thìa, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thấy cái nhìn kia, trong lòng có chút trầm trọng!

Nhưng nghĩ đến lão gia tử, nghĩ đến Dịch gia mọi người, nghĩ đến Doanh Tứ, nghĩ đến Thanh Y bọn hắn, Dịch Thiên Mạch liền cắn chặt hàm răng.

Tại cùng Phù Tô nói chuyện bên trong, hắn ít nhất hiểu rõ một sự kiện, đã là Thiên Đạo mất cân bằng, cái kia tương lai cũng không phải không thể nghịch, nếu là hết thảy đều tại Thiên Đạo tính toán phía dưới, hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Nghĩ đến đây, hắn liền đem đan thuật thí luyện tháp tầng cuối cùng phong ấn lên, đi ra thí luyện tháp, đi Tử Vi phong.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem Thanh Y mấy người gọi ra, sau đó lấy ra Minh Cổ tháp, đem Minh Cổ tháp đứng ở Tử Vi phong lên.

Thấy trước mắt tòa tháp này cổ tháp, Thanh Y dò hỏi: "Tòa tháp này liền là tinh vực bên trong truyền thuyết Minh Cổ tháp?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tòa tháp này  có thể loại bỏ tinh vực tu sĩ trên người tu hành phù, ngày sau cần dùng đến, ta liền đem Minh Cổ tháp lưu ở nơi đây, cùng Đan Minh trận pháp đem hợp, dùng cái này trấn áp Đan Minh khí vận..."

Hắn đem Minh Cổ tháp công dụng, cùng với một bộ phận quyền hạn, đưa cho Thanh Y về sau, liền rời đi Tử Vi phong, đi Bắc Cực phong.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt chải vuốt một thoáng tu vi của mình, từ đó ứng đối với kế tiếp đại chiến!

Đến mức đại quân huấn luyện, Dịch Thiên Mạch toàn bộ buông tay cho Doanh Tứ bọn hắn, đó cũng không phải hắn am hiểu lĩnh vực, có Vương Miện tại, ở sau đó trong chiến tranh, hắn chỉ cần cho bọn hắn ngăn trở những cái kia, bọn hắn vô pháp đối mặt kẻ địch.

Mà còn lại, liền toàn bằng bọn hắn tự thân!

Trở về Bắc Cực phong về sau, Dịch Thiên Mạch thấy được Dịch Hồng Phỉ, nhìn thấy nàng đang ở luyện đan, Dịch Thiên Mạch liền ngừng lại, ở một bên quan sát.

"Ngươi tại sao không thử một chút tam quân làm thuốc?"

Thấy đan lô khẽ chấn động, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói.

Dịch Hồng Phỉ sửng sốt một chút, lúc này bắt đầu dựa theo Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, gia nhập hai vị Quân dược, sau đó đan lô chấn động rất nhanh liền lắng lại.

Theo đan dược ra lò, Dịch Hồng Phỉ mừng khấp khởi nói: "Ta thành công!"

Nàng quay đầu lại xem xét, phát hiện là Dịch Thiên Mạch, lập tức tiến lên trước ôm lấy hắn  nói, "Ca, các ngươi trở về lúc nào."

"Thế nào, ngươi cao hứng ta trở về?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ca ca trở về ta làm sao lại không cao hứng?"

Dịch Hồng Phỉ bĩu môi nói.

"Ta nếu là trở về, không thì có người trông coi ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cha ta lại cùng ngươi cáo trạng a?" Dịch Hồng Phỉ hỏi.

"Ngươi còn biết ngươi có cha a, cả ngày đợi tại Đan Minh bên trong, cũng không quay về nhìn một chút, này là chuẩn bị nắm nơi này đương gia?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ca, ngươi không phải cũng là một mực không có nhà nha." Dịch Hồng Phỉ cúi đầu nói, "Mà lại, ta cũng cùng ca ca, không muốn chỉ làm cái vướng víu, ta tại Đan Minh bên trong, cũng là muốn luyện chế đan dược."

Thấy được nàng cúi đầu phụng phịu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tốt tốt, ta cũng không phải muốn nói ngươi, chẳng qua là, gia gia cùng bá bá nhóm đều nghĩ ngươi, mà lại, ca không có nhà, liền phải ngươi cái này làm muội muội, thay ta hiếu kính trưởng bối a."

"Được rồi, ca, ta biết rồi, ta một lát nữa liền trở về xem gia gia, đối ca, linh Ngọc tỷ tỷ đâu? Còn không tìm được sao?"

Dịch Hồng Phỉ hỏi.

Vừa nhắc tới Linh Ngọc, Dịch Thiên Mạch liền trong lòng xiết chặt, hắn cũng muốn lập tức nắm Linh Ngọc cứu trở về, mặc dù nàng thật sự là cái gì thôn phệ linh thể, hắn cũng sẽ không không quan tâm.

"Ca, thật xin lỗi." Dịch Hồng Phỉ lập tức cúi đầu xin lỗi.

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch vuốt ve tóc của nàng  nói, "Ngươi yên tâm, ca lần sau trở về, nhất định nắm Linh Ngọc mang về, chúng ta người một nhà, lại không xa rời nhau."

Được

Dịch Hồng Phỉ nắm chặt nắm đấm, "Ai dám để cho chúng ta tách ra, ta liền diệt ai!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, hắn chợt nhớ tới Phù Tô, nhìn trước mắt muội muội, hắn quyết định đỡ tô Đan Vương bảo giám, truyền cho muội muội, cũng xem như đối Phù Tô bàn giao.

Đương nhiên, này Đan Vương bảo giám, hắn cũng không định tàng tư, ngoại trừ cho muội muội một phần bên ngoài, hắn cũng cho Thanh Y một phần.

Hồng Phỉ là tương lai minh chủ người thừa kế, mà Thanh Y là đương nhiệm minh chủ, tu này Đan Vương bảo giám, cũng không quá phận..