Chương 1363: nơi chôn thây

Chương 1363: nơi chôn thây

Mấy tháng sau!

Dịch Thiên Mạch đem tu vi của mình một lần nữa cắt tỉa một lần, tại hoàn toàn thích ứng ba trăm sáu mươi vạn tinh thần về sau, hắn cảnh giới theo Động Hư sơ kỳ, trực tiếp tiến nhập Động Hư đỉnh phong, khoảng cách Độ Kiếp kỳ chỉ thiếu chút nữa!

Đây cũng là kiếm hoàn thuế biến về sau, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất tiến hành kiếm hoàn kiếm khí luyện thể.

Trước đây hắn chẳng qua là trong chiến đấu, mới có thể dẫn động kiếm hoàn, nhưng kiếm hoàn tồn tại ý nghĩa ở chỗ, tu luyện hắn Hỗn Nguyên kiếm thể.

Này mấy tháng thời gian, Dịch Thiên Mạch dẫn động mấy lần kiếm hoàn, dùng kiếm khí tại quanh thân vận chuyển mấy vạn cái Chu Thiên, mới để cho thân thể hoàn toàn thích ứng tiến giai sau kiếm hoàn kiếm khí!

Mà trước đây không có đột phá, tự nhiên là bởi vì hắn không có hoàn toàn thích ứng này ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, tại kiếm hoàn luyện thể về sau, ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, hoàn toàn cùng hắn thân thể tương hợp.

Hắn cũng không có tu luyện còn lại Thái Cổ bia, đây là bởi vì tu luyện Thái Cổ bia, phát triển Tinh Thần, cần nhiều linh khí hơn!

Dùng hắn tu vi hiện tại, chỉ là đi đến trạng thái đỉnh phong, liền cần một đầu long mạch linh khí, nếu là tu luyện Thái Cổ bia, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh tất cả linh mạch cộng lại, đều không đủ hắn tu luyện.

Chư thiên tinh vực bên trong mặc dù có rất nhiều linh mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không định làm cái kia tát ao bắt cá sự tình.

"Sợ cũng chỉ có Bàn Cổ đại lục linh khí, mới có thể đủ chống đỡ ta tu hành đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn mới từ trong động phủ đi ra, liền nhìn thấy Tô Mục đứng ở bên ngoài chờ, nhìn thấy hắn ra tới, Tô Mục lập tức nói: "Gặp qua đại nhân!"

"Có việc?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Tại hắn sau khi trở về, Tô Mục chờ đạo tặc vũ trụ, liền bị hắn thả lại tinh vực, cùng Tiềm Long sát nhập tại cùng một chỗ, làm vì bọn họ chủ yếu tình báo nơi phát ra.

"Bẩm báo đại nhân, Bắc Đấu tinh vực chung quanh mấy cái tinh vực, gần nhất tụ tập rất nhiều tu sĩ, chúng ta tiến một bước dò xét biết được, những tu sĩ này, tất cả đều là đến từ hai Đại Chí Tôn thế lực tại các đại tinh vực phân bộ, hiện tại Bắc Đấu tinh vực thông hướng ngoại giới tinh không, đã toàn bộ bị phong tỏa!"

Tô Mục nói nói, " theo chúng ta tại hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ bên trong cọc ngầm biết, lần này tọa trấn điều hành tu sĩ gọi là Hiên Viên Long, sau ta hỏi thăm qua Khương Thiên Lâm chờ Bàn Cổ tu sĩ, cái này Hiên Viên Long chính là mười hai Cổ tộc một trong, có Hùng thị yêu nghiệt, hắn thực lực vẻn vẹn Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng hắn có trảm Địa Tiên lực lượng!"

Ừm

Nghe được Tô Mục hồi báo, Dịch Thiên Mạch rất hài lòng, nói nói, " cái này Hiên Viên Long giao cho ta, còn lại người các ngươi phải chăng có thể ứng phó tới?"

"Có khả năng!"

Đúng lúc này, sau lưng một thanh âm truyền đến, người tới chính là Doanh Tứ, hắn đi theo phía sau, chính là Mông Thần cùng Vương Miện.

"Gặp qua đại nhân." Hai người đồng thời thi lễ.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, nói: "Quân đội huấn luyện như thế nào?"

"Đế quốc giáp sĩ một ngàn vạn, trừ cái đó ra, chính là Man tộc năm trăm vạn, cùng với đại nhân Huyết tộc."

Vương Miện nói nói, " tổng cộng cộng lại, hẳn là có hai ngàn vạn đại quân."

"Trừ cái đó ra, Đan Minh đã chuẩn bị xong đầy đủ hai ngàn vạn đại quân tiêu hao ba ngày đan dược!"

Đúng lúc này, Thanh Y cũng theo đó chạy đến, phía sau của hắn đi theo chính là Gia Cát Vũ cùng một đám Đan Minh trưởng lão.

"Chỉ có ba ngày sao?"

Tô Mục có chút lo lắng.

Thanh Y thở dài một cái, trên mặt có chút tự trách, mặc dù không có người trách cứ nàng, có thể đây đã là Đan Minh đem hết toàn lực luyện chế ra tới đan dược.

Mà lại, bọn hắn không thể tát ao bắt cá, còn cần cân nhắc Ẩn Nguyên tinh tương lai, nếu là tát ao bắt cá, mặc dù thắng trận chiến tranh này, cuối cùng cũng đem vô lực vì kế!

"Đi Bắc Cực điện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mọi người đi tới Bắc Cực điện, thương nghị nổi lên này một trận chiến nên như thế nào đánh, bọn hắn toàn đều nhìn về Vương Miện, luận thống soái quân đội, không có người so với hắn càng lành nghề.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch, cũng là mặc cảm.

"Chúng ta nhất định phải tại trong vòng nửa tháng, hạ gục bọn hắn, thắng trận chiến tranh này!"

Vương Miện nói nói, " một khi vượt qua nửa tháng, chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!"

Lời này vừa nói ra, đại điện lập tức rơi vào trầm mặc, nhưng vấn đề là, đối phương cũng không phải người ngu, thật sẽ cùng bọn hắn tại trong nửa tháng, tiến hành một trận quyết chiến sao?

"Chúng ta mặc dù thế yếu rất lớn, nhưng chúng ta cũng có ưu thế của chúng ta!"

Vương Miện nói nói, " đế quốc giáp sĩ, tất cả đều là trải qua chiến trận, bọn hắn không giống như là tu sĩ, tất cả đều là đơn đả độc đấu, đế quốc giáp sĩ am hiểu nhất là quân trận, tạo thành quân trận đế quốc giáp sĩ, chắc chắn..."

"Điều kiện này không tồn tại!"

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Ngươi ta đều đi qua tinh vực, đế quốc giáp sĩ tu vi, không đủ để tiếp nhận trong tinh không cực hàn, chớ nói chi là trong tinh không, bày xuống quân trận, dùng khoẻ ứng mệt!"

"Bệ hạ nói, ta cũng cân nhắc qua, cho nên, ta nhường Đan Minh luyện chế ra một loại  có thể chuyên môn chống cự hàn khí đan dược, đủ để ứng đối trong tinh không hàn khí!"

Vương Miện nói nói, " chỉ cần để ta đế quốc giáp sĩ bày xuống quân trận, bọn hắn tới nhiều ít, chúng ta liền có thể giết nhiều ít, huống chi... Chúng ta còn có những cái kia Man tộc, còn có Huyết tộc, trọng yếu nhất chính là Huyết tộc, Huyết tộc giỏi về sát phạt, huyết khí càng nặng, Huyết tộc thực lực liền càng mạnh!"

"Không sai, căn cứ chúng ta phân tích cho ra kết quả, những tu sĩ này căn bản không có khả năng giống quân đội một dạng chiến đấu, bọn hắn mặc dù tạo thành quân đội, cái kia cũng giống vậy, chẳng qua là đơn thể thực lực mạnh hơn, đối mặt quân trận lúc, bọn hắn cũng sẽ không mạnh đến mức nào, càng quan trọng hơn là, bọn hắn hẳn là còn là lần đầu tiên, đối mặt dạng này quân trận!"

Mông Thần nói nói, " chúng ta có xuất kỳ bất ý hiệu quả!"

"Có thể là... Theo Tiềm Long đoạt được tình báo, lần này Hiên Viên Long điều tập tiếp cận một trăm triệu tu sĩ, này một trăm triệu tu sĩ sau lưng, có chư thiên tinh vực, tất cả phân điện cho bọn hắn cung cấp tiếp tế!"

Tô Mục nói nói, " chỉ cần bọn hắn không cùng chúng ta xung đột chính diện, bọn hắn chỉ cần cùng chúng ta hao tổn, liền có thể đem chúng ta kéo chết, mà chúng ta chỉ có thời gian nửa tháng!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện lần nữa rơi vào trầm mặc, vô luận là Doanh Tứ, vẫn là Mông Thần, hay hoặc là quân thần Vương Miện, đều chỉ có thể vùi đầu thở dài.

Này căn bản cũng không phải là một trận công bằng đọ sức, nhưng bọn hắn cũng biết, chiến tranh cho tới bây giờ liền không nói cái gì công bằng!

"Nếu như có khả năng chém giết Hiên Viên Long, chúng ta có mấy phần chắc chắn?"

Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, làm thực lực sai biệt hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên lúc, vậy cũng chỉ có thể binh hành hiểm chiêu!

Hết sức rõ ràng, Dịch Thiên Mạch nói tới cái nguy hiểm này chiêu, hẳn là bọn hắn cơ hội duy nhất, trong vạn quân, lấy địch thủ cấp, đây đối với sĩ khí đả kích có bao lớn, Vương Miện vô cùng rõ ràng!

"Như là đại nhân có thể gỡ xuống Hiên Viên Long thủ cấp, chúng ta liền có mười thành tỷ số thắng!"

Vương Miện nói nói, " này chút tinh vực tu sĩ, chẳng qua là tạm thời bính thấu quân đội, mặc dù bọn hắn đơn thể thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có tổ chức tính, nếu như tại trước khi chiến đấu có thể giết địch chủ tướng, như vậy... Bọn hắn chắc chắn nhất kích mà bại, chúng ta liền có thể tiêu diệt từng bộ phận, thắng được trận chiến này!"

"Liền sợ..."

Vương Miện nói nói, " Hiên Viên Long xuất thân Cổ tộc, hắn không thể lại để xảy ra chuyện như vậy!"

"Hắn không để xảy ra chuyện như vậy, vậy chúng ta liền để xảy ra chuyện như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, ta đi gặp một lần này Hiên Viên Long, thuận tiện cho hắn chọn một nơi chôn thây!".