Chương 1364: nước cờ đầu

Chương 1364: nước cờ đầu

Quyết định hiếu chiến hơi cùng chiến thuật, Dịch Thiên Mạch rời đi Bắc Đấu điện, chuẩn bị đi tới tinh vực đi một chuyến.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, hắn còn không có cường đại đến tự tin có khả năng chiến thắng dưới gầm trời này hết thảy kẻ địch mức độ.

Huống chi phía sau của hắn còn có như thế cả một nhà người tại, cho nên hắn một bước đều không thể sai, nếu như hắn bên này sai, vậy phía sau hắn này cả một nhà, đều phải đi theo hắn cùng một chỗ sai!

Nhưng mà, hắn mới vừa đi ra Bắc Cực phong, liền nhìn thấy Tam Bá Dịch Thiên Dương dưới núi chờ, ở bên cạnh hắn đứng đấy một tên tuấn tú thiếu niên, anh tư bừng bừng phấn chấn, tu vi không ngờ là Nguyên Anh kỳ.

"Tam Bá, đây là làm gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi tìm Hồng Phỉ sao? Làm sao không đi vào?"

"Không tìm Hồng Phỉ, nàng tự có nàng Lão Tử quản, Nhị bá là tới tìm ngươi." Dịch Thiên Dương nói xong, đẩy một cái thiếu niên bên cạnh  nói, "Còn không bái kiến đại ca ngươi!"

Dịch Thiên Mạch xem lấy thiếu niên ở trước mắt có chút quen mắt, hắn cùng Hồng Phỉ lớn, đều là mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, nhưng ánh mắt của hắn lại lộ ra lăng lệ ánh sáng.

"Đệ đệ Dịch Hoàn Vũ, bái kiến đại ca!"

Thiếu niên chắp tay thi lễ, đối với hắn mười phần kính sợ, nhưng hắn nhìn ra được, thiếu niên ở trước mắt là cái tâm cao khí ngạo gia hỏa.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, đây là hắn đường đệ, cũng là con trai của Dịch Thiên Dương, bởi vì tại Ngư gia mười ba năm, hắn đối gia tộc bên trong nhân số, kỳ thật cũng chưa quen thuộc.

Đệ đệ muội muội bên trong, hắn chỉ nhận biết Hồng Phỉ cùng Linh Ngọc, mà hắn mỗi lần về nhà, đều là vội vàng, cũng nhiều nhất là cùng lão gia tử ăn một bữa cơm.

"Đều lớn như vậy!" Dịch Thiên Mạch đi qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Không sai, Đại Dịch kiếm quyết tu như thế nào?"

"Bẩm báo đại ca, Đại Dịch kiếm quyết ta đã tu hoàn toàn, chẳng qua là, này Đại Dịch kiếm quyết, đã vô pháp thỏa mãn tu luyện của ta."

Dịch Hoàn Vũ cúi đầu.

Đối với vị này danh khắp thiên hạ đại ca, Dịch Hoàn Vũ là phi thường kính ngưỡng, không có đại ca hắn nỗ lực, Dịch gia lấy ở đâu hôm nay cảnh tượng, có thể tại đây đế quốc thủ phủ, thành lập được phủ đệ.

Tuy nói lão gia tử đối Dịch gia hậu bối tử đệ quản thúc khắc nghiệt, nhưng bọn hắn lại không có chút nào lời oán giận, bọn hắn đều từng sinh trưởng tại Yên quốc tổ địa, biết cái kia khe suối trong khe có nhiều nghèo!

Người khác mấy đời người, đều không thể đạt thành thành tựu, bọn hắn một thế hệ liền đã đạt thành, bọn hắn đã từng phơi phới, có thể nghĩ đến đây địa vị rất có thể lại bởi vì Dịch Thiên Mạch không tồn tại, liền lập tức mất đi, Dịch gia hậu bối tử đệ, cũng đều khắc nghiệt yêu cầu mình!

Đối với Đại Dịch kiếm quyết, mỗi một cái Dịch gia tử đệ đều tu tập đến Hóa Cảnh mới tính bỏ qua, đối ngoại Dịch gia tử đệ, cho dù là tiến vào quân đế quốc bên trong, lại hoặc là tiến vào Đan Minh, đều sẽ đổi tên đổi họ!

Dịch cái họ này, tại đế quốc cao tầng bên trong, thật sự là quá hiển hách, chỉ có mai danh ẩn tích, bọn hắn mới sẽ không đạt được đặc thù chiếu cố.

Tất cả những thứ này đều là trước mắt vị đại ca kia vì bọn họ đánh xuống, Dịch gia đã là thế gian này cấp cao nhất hào phú, nhưng lão gia tử thường xuyên dạy bảo, quyết không thể làm nhà giàu mới nổi!

Dịch gia tử đệ nếu là tại bên ngoài chọc sự tình, tự có đế quốc chuẩn mực tới xử trí, Dịch gia tuyệt không can thiệp!

Điều này cũng làm cho Dịch Hoàn Vũ này chút hậu bối tử đệ, dưỡng thành nghiêm tại kiềm chế bản thân tác phong, đến mức loại kia lấy mạnh hiếp yếu sự tình nếu là phát sinh, đế quốc chấp pháp ti không xử trí bọn hắn, lão gia tử biết, cũng lại đánh gãy chân của bọn hắn!

Tốt

Dịch Thiên Mạch rất là hài lòng, nói nói, " Tam Bá tìm ta chuyện gì?"

"Thiên Mạch, ta nghe nói đế quốc lập tức liền muốn cùng những Thiên đó ngoại tu sĩ khai chiến, ta suy nghĩ, nhường ngươi mang lên hoàn vũ, khiến cho hắn cũng đi được thêm kiến thức."

Dịch Thiên Dương nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Dùng Dịch gia bây giờ địa vị, nếu là nghĩ lịch luyện, tiến vào Đan Minh cùng quân đế quốc bên trong, vậy cũng là xuôi gió xuôi nước, nhưng Tam Bá lại đem hoàn vũ đưa đến hắn nơi này tới.

Này nếu là tầm thường nhân gia, vậy khẳng định là hi vọng đạt được đặc thù chiếu cố, nhưng Dịch gia không phải tầm thường nhân gia, hắn suy nghĩ một phiên, nói: "Tam Bá có ý tứ là?"

Dịch Thiên Dương nói ra: "Đệ tử trong tộc, mọi thứ nam tử, sau khi thành niên liền sẽ bị đánh phát đến trong quân đi lịch luyện, theo nhất cơ sở làm lên, nhưng tiểu tử này rất có thể tạo, ta sợ trong quân ép không được hắn, ý của lão gia tử là, Dịch gia không ai có thể quản được ở hắn, liền làm phiền ngươi cái này làm đại ca quản một chút hắn."

"Rất có thể tạo?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem Dịch Hoàn Vũ  nói, "Làm sao cái có thể tạo pháp?"

"Chuyện thương thiên hại lý, hắn không thể làm, chẳng qua là quá mức tâm cao khí ngạo, một mực đem ngươi trở thành làm mục tiêu của hắn."

Dịch Thiên Dương cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ, nói ra: "Tâm cao khí ngạo không là chuyện xấu, mài giũa một chút liền tốt, nếu gia gia lên tiếng, ta đây liền mang theo hắn, vừa vặn ta chuẩn bị đi một chuyến tinh vực, bất quá. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dịch Hoàn Vũ  nói, "Ta có một cái điều kiện, ngươi nếu là đáp ứng ta, ta liền mang theo ngươi, ngươi nếu là đáp ứng ta lại làm không được, vậy liền cả một đời đợi tại Ẩn Nguyên tinh, thế nào cũng không thể đi!"

Dịch Hoàn Vũ ngây ngẩn cả người, hắn ban đầu mong muốn lập tức đáp ứng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại lại có chút lưỡng lự, người trước mắt này tuy là đại ca hắn, không kém được vài tuổi!

Nhưng hắn biết, hiện thời Tần đế, Đan Minh minh chủ, vậy cũng là cùng đại ca hắn ngang hàng luận giao.

Đại ca nếu để cho hắn cả một đời đợi tại đây Tinh Thần bên trong, không cho phép ra ngoài, vậy hắn tự nhiên là có biện pháp làm được.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn làm ra quyết định của mình, nói: "Thỉnh đại ca chỉ rõ!"

"Đi theo ta, không cho nói, ta hỏi ngươi, ngươi mới hứa nói chuyện, ta nếu là không hỏi ngươi, ngươi nếu là mở miệng, liền coi như là làm không được!"

Đối với hắn mưu định sau động, mà không phải lập tức đáp ứng chính mình, Dịch Thiên Mạch đến là rất hài lòng.

Một bên Dịch Thiên Dương còn tưởng rằng là điều kiện gì, nghe đến đó không khỏi cười, điều kiện này nói khó kỳ thật cũng không khó, nói không khó, nhưng đối với Dịch Hoàn Vũ tới nói, lại là rất khó.

Dịch Hoàn Vũ cũng không có lập tức đáp ứng, mà là suy nghĩ lên, Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp khiến cho hắn hồi phục, nói ra: "Dạng này, ngươi tại đây bên trong suy tính một chút, nửa khắc sau chờ ta trở lại, ngươi lại trả lời chắc chắn ta."

Không đợi Dịch Hoàn Vũ nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Bắc Cực phong, hắn theo Minh Cổ tháp bên trong, nắm Lê Hạo Dương phóng ra.

Lần này tiến đến trại địch, hắn tự nhiên là không định trực tiếp lộ diện, mà muốn nhẹ nhõm bước vào trại địch, Lê Hạo Dương liền là một khối tốt nhất nước cờ đầu.

"Ta cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, ngươi nếu là còn dám nắm ta nhốt vào, ta. . ."

Lê Hạo Dương vừa ra tới liền thở phì phò hướng về phía hắn rống.

"Ngươi nếu là còn dám nói nhiều một câu nói nhảm, ta liền lại đem ngươi rót vào!" Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Lê Hạo Dương sửng sốt một chút, hắn biết trước mắt đây là kẻ hung hãn, nói đến liền sẽ làm đến, liền ngậm miệng lại.

"Hiên Viên Long tới, ta chuẩn bị đi chiếu cố hắn, cho nên, ngươi đến dẫn đường cho ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hiên Viên Long! ! !"

Lê Hạo Dương nghe được cái tên này, ánh mắt lộ ra khiếp sợ chi sắc, "Yêu nghiệt này vậy mà tới Bắc Đấu tinh vực? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đợi lát nữa, hắn hẳn là mang theo người đến thảo phạt ngươi đi, ngươi này là muốn cho ta mang ngươi tới gần bên cạnh hắn!"

"Thông minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chuyện này, ngươi giúp là không giúp?"

"Hỗ trợ?"

Lê Hạo Dương còn là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đối với mình khách khí như vậy, cười nói, " ngươi Dịch ngoan nhân đều lên tiếng, ta nào dám không giúp a, tự nhiên là muốn giúp, nếu như đoán không sai, ngươi là muốn mượn ta, tới gần Hiên Viên Long về sau, làm thịt hắn đi!"

"Thông minh quá mức, không phải chuyện tốt!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..