Chương 1365: hai kiếp Địa Tiên

Chương 1365: hai kiếp Địa Tiên

Lê Hạo Dương có thể không phải người ngu, hắn này loại phương diện người, liếc mắt cũng có thể thấy được Dịch Thiên Mạch đến cùng đánh ý định quỷ quái gì.

Dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tình cảnh, ngoại trừ trong vạn quân, chém giết địch đầu, tựa hồ cũng không có biện pháp quá tốt.

Này nếu là cái khác Cổ tộc, cái kia còn chưa tính, Lê Hạo Dương tự nhiên là sẽ không làm loại kia hố đồng đội sự tình, nhưng đổi có Hùng thị liền không đồng dạng.

Theo Lê Hạo Dương, đám này tinh trùng lên não, chết hết hắn cũng không đau lòng.

Dịch Thiên Mạch mang theo Lê Hạo Dương, quay trở về Bắc Cực phong dưới núi, liền hỏi: "Suy tính như thế nào?"

Dịch Hoàn Vũ đã sớm có quyết định, nói ra: "Ta đáp Ứng đại ca yêu cầu, nếu là đại ca không hỏi tức mở miệng, ta liền thành thành thật thật đợi tại đây Ẩn Nguyên tinh cả một đời cũng không đi ra!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền từ giờ trở đi."

Dịch Hoàn Vũ đến cũng thông minh, chẳng qua là gật đầu không nói, mà Dịch Thiên Mạch cũng rất hài lòng, hắn cáo biệt Tam Bá, lập tức tế ra Tinh Long chu, hướng phía Ẩn Nguyên tinh bên ngoài mau chóng đuổi theo.

"Cần phải tranh giành tiếng nói a!"

Dịch Thiên Dương đứng xa xa nhìn tinh thuyền đuôi lửa, quay người rời đi.

Trên đường đi, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ ngay từ đầu bố trí phân công bên ngoài, thời gian còn lại đều đang ngồi tu luyện, cái này khiến Lê Hạo Dương có chút nổi nóng, tại mấy lần cùng Dịch Thiên Mạch nói chuyện với nhau đến không đến đáp lại về sau, liền quay đầu đi tìm Dịch Hoàn Vũ nói chuyện.

Có thể Dịch Hoàn Vũ cũng là muộn hồ lô, đứng ở nơi đó người điều khiển tinh thuyền, đều là không nói một lời, cái này khiến Lê Hạo Dương bỗng nhiên nghĩ đến trước khi đi hứa hẹn.

Hắn lập tức thăm dò ra vấn đề, đây là Dịch Hoàn Vũ đáp ứng Dịch Thiên Mạch điều kiện, thế là dọc theo con đường này, Lê Hạo Dương đều đang chọn động Dịch Hoàn Vũ nói chuyện, nhưng Dịch Hoàn Vũ lại là không nói một lời.

Nhiều lần về sau, lại phát hiện đến không đến Dịch Hoàn Vũ đáp lại về sau, hắn cũng cảm thấy không thú vị, liền ngồi ở một bên nghĩ đến làm sao có thể đủ hủy đi cái kia Minh Cổ tháp ấn ký.

Sau ba ngày, bọn hắn đi tới Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, vừa ra mảnh tinh vực này, nơi xa liền nắm chắc chiếc tinh thuyền chạy nhanh đến, đem bọn hắn ngăn lại.

Mặc dù thấy là Tinh Long chu, những người này cũng không có chút nào cung kính, ngược lại là như lâm đại địch, trực tiếp đem Tinh Long chu bức cho ngừng.

Lê Hạo Dương lúc này mới phát hiện, toàn bộ tinh vực bên ngoài, đều bị bày ra đại trận, nếu là tinh thuyền mạnh mẽ xông tới, cho dù là Tinh Long chu, cũng sẽ trực tiếp bể nát.

"Người đến người nào, nhanh chóng theo tinh thuyền bên trong đi ra!"

Người cầm đầu là một tên Động Hư cảnh tu sĩ, những người còn lại đều là Hợp Thể kỳ tu sĩ.

Mặc dù đối diện có một trăm triệu tu sĩ, nhưng phân bộ tại đây rộng lớn trong tinh vực, cũng là không nhìn thấy bóng dáng.

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, nói ra: "Đi gặp bọn họ một chút!"

Hắn lập tức cải biến dung mạo, theo Lê Hạo Dương đi ra  dựa theo trước đây ước định, hắn cùng Dịch Hoàn Vũ, đem làm Lê Hạo Dương người hầu xuất hiện.

"Mắt khập khiễng các ngươi, cũng dám cản ta tinh thuyền!"

Lê Hạo Dương vừa đi ra khỏi đi, chính là gầm lên giận dữ, trên người khí tức bộc phát mà ra, hiển thị rõ hắn Bàn Cổ tu sĩ hung hăng càn quấy khí diễm.

"Xin hỏi, đại nhân là người phương nào, tại sao lại theo Bắc Đấu tinh vực bên trong ra tới?"

Cầm đầu Động Hư tu sĩ hỏi.

"Mười hai Cổ tộc, Cửu Lê thị Lê Hạo Dương!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Mười hai Cổ tộc!"

Ở đây chúng tu đánh giá Lê Hạo Dương, phát hiện đối phương khí chất bất phàm, cùng Dịch Thiên Mạch dung mạo xuất nhập cực lớn, liền tin mấy phần, "Còn mời đại nhân, theo chúng ta vào trận!"

Lê Hạo Dương nhẹ gật đầu, lập tức thu hồi tinh thuyền  lên bọn hắn tinh thuyền, mà vừa rời đi tinh thuyền, Dịch Hoàn Vũ liền đông run rẩy, nhưng hắn lại không nói một lời, biết Dịch Thiên Mạch dùng linh lực bảo vệ hắn, hắn mới thở dài một hơi.

Theo Ẩn Nguyên tinh ra tới, đến bây giờ dọc theo con đường này, Dịch Hoàn Vũ trong mắt đều tràn đầy rung động, trước kia ngưỡng vọng Tinh Thần, chỉ cảm thấy vô cùng mỹ lệ, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, này chúng tinh vậy mà như thế nhỏ bé, gia viên của hắn càng là như vậy nhỏ bé, tại đây tinh vực bên trong, chẳng qua là một hạt không đáng chú ý hạt bụi nhỏ!

Lên tinh thuyền, bọn hắn vào trận pháp, Lê Hạo Dương nói ra: "Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, đây cũng là trong truyền thuyết Hạo Thiên đại trận đi!"

"Đại nhân tốt kiến thức, cái này là Hạo Thiên đại trận, do vô thượng đạo minh bố trí, hết thảy bỏ ra nửa tháng!"

Một người tu sĩ nói ra.

Lê Hạo Dương đến không phải rất giật mình, ngược lại là Dịch Hoàn Vũ, không khỏi khẽ run rẩy, bình thường đại trận, vẻn vẹn chẳng qua là bao trùm phương viên hơn mười dặm, liền đã coi như là rất lớn!

Có thể là, này Hạo Thiên đại trận, vậy mà bao trùm nguyên một cái tinh vực, cái này cần tốn hao bao lớn nhân lực, bao lớn tài nguyên, càng quan trọng hơn là, đối phương chỉ tốn nửa tháng!

Cái này khiến hắn sợ mất mật, đại ca trong ngày thường đúng, đều là loại cấp bậc này địch nhân sao?

Hắn nguyên bản cao ngạo lòng dạ, tại lúc này bị triệt để đánh tan, địch nhân như vậy, cho dù là đế quốc vẫn lấy làm kiêu ngạo giáp sĩ, chỉ sợ cũng khó mà chống lại!

Mà hắn Dịch gia, thậm chí toàn bộ Ẩn Nguyên tinh hết thảy tu sĩ cộng lại, tại dạng này lực lượng khổng lồ trước mặt, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

Thời khắc này Dịch Hoàn Vũ mới hiểu được, chính mình trước kia bất quá là ếch ngồi đáy giếng, mà tầm mắt thứ này, tuyệt không phải là trong gia tộc liền có thể bồi dưỡng ra được!

Hắn rốt cuộc minh bạch phụ thân dụng tâm lương khổ, trong gia tộc, dù cho Dịch gia lấy được là tốt nhất tài nguyên, lấy được là cấp cao nhất tình báo, nhưng cũng chưa từng thấy tận mắt, y nguyên không cách nào tưởng tượng ra này tinh vực ầm ầm sóng dậy.

Đối với Dịch Hoàn Vũ chỗ biểu hiện ra rung động, Dịch Thiên Mạch không có chút nào an ủi ý tứ, dù cho hắn giờ phút này một bụng nghi vấn, hắn cũng sẽ không cho hắn bất kỳ chỉ bảo.

Lão gia tử mở miệng, này chính là muốn vì Dịch gia bồi dưỡng đời kế tiếp người nối nghiệp, hắn mặc dù trên danh nghĩa là Dịch gia trụ cột, là Dịch gia tộc trưởng, nhưng hắn rõ ràng là không thể nào lưu tại gia tộc bên trong, làm vì gia tộc chủ đạo người!

Lão gia tử dĩ nhiên cũng không có khả năng mãi mãi cũng cầm giữ trong gia tộc quyền hành, lúc này nhất định phải đem hậu bối tử đệ bồi dưỡng được đến, Dịch Hoàn Vũ hiển nhiên là lão gia tử coi trọng nhất hậu bối.

Ngày sau cả gia tộc đều muốn giao cho trong tay của hắn, đây cũng là vì sao lão gia con muốn hắn đi theo duyên cớ của chính mình, hắn cần mở mang tầm mắt, tăng trưởng tầm mắt!

Chỉ có thấy được rộng lớn hơn thế giới, hắn có thể đủ tại tộc trưởng vị trí bên trên, cho Dịch gia tương lai, lựa chọn ra một đầu tốt nhất con đường!

Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn im miệng, tu liền là định lực, thân là tộc trưởng, nếu là điểm này định lực đều không có, liền là lão gia tử tới nói giúp, hắn cũng sẽ không đem gia tộc cơ nghiệp, giao trong tay Dịch Hoàn Vũ!

Cũng may, Dịch Hoàn Vũ từ đầu đến cuối biểu hiện, đều để Dịch Thiên Mạch rất hài lòng, cái này đệ đệ khuyết thiếu chính là hiểu biết cùng lịch luyện.

Có lẽ hắn không có khả năng giống như chính mình, có tu vi cao như vậy cùng thành tựu, nhưng làm một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, lại là dư xài.

Mà Dịch Thiên Mạch đối với hậu bối chờ mong, cùng lão gia tử kỳ thật là giống nhau, chỉ cần bọn hắn không phá sản, liền A Di Đà Phật!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiến vào đại trận về sau, tại tinh vực bên ngoài trong đại doanh, một tên tướng mạo hơi lộ ra vẻ người lớn thanh niên, đạt được tin tức.

"Lê Hạo Dương?"

Thanh niên chính là Hiên Viên Long, hắn lông mày cau lại, tầm mắt lạnh lùng, "Hắn không là chết sao?"

"Hẳn là cái kia Dịch Thiên Mạch, khiến cho kế sách, mong muốn tại trong vạn quân, lấy lớn người thủ cấp?"

Một bên tu sĩ cười nói.

Tại Hiên Viên Long bên người, có bốn vị Địa Tiên, mà bốn vị này Địa Tiên, đều là hai kiếp, không phải Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết loại kia nhất kiếp Địa Tiên, này chút hai kiếp Địa Tiên, đều là đến từ có Hùng thị..