Chương 1366: Hạo Thiên oai

Chương 1366: Hạo Thiên oai

Hiên Viên Long có thể không phải người ngu, thân là trong cổ tộc trưởng thành tu sĩ, từ nhỏ trải qua ngươi lừa ta gạt, tự nhiên không thể so Dịch Thiên Mạch ít.

Bọn hắn tới đây bày ra thiên la địa võng, tự nhiên cũng tính kế qua, Dịch Thiên Mạch sẽ như thế nào phá cục, biện pháp duy nhất, chính là giết hắn vị chủ soái này, này một trăm triệu đại quân, tự nhiên tự sụp đổ!

Có thể Hiên Viên Long lần này, căn bản cũng không chuẩn bị tiến vào tinh vực đi tìm tìm này Dịch Thiên Mạch, hắn bố trí xuống này Hạo Thiên đại trận, liền là chờ lấy Dịch Thiên Mạch chính mình ra tới.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không ra, hắn tự nhiên là có biện pháp, gọi Dịch Thiên Mạch ra tới.

"Gọi hắn vào đi!"

Hiên Viên Long nói nói, " nếu là có thể hiện tại đưa hắn bắt giết, từ không cần lại phế nhiều như vậy công phu!"

Chỉ chốc lát sau, Lê Hạo Dương dẫn Dịch Thiên Mạch hai người đi đến, Hiên Viên Long cùng bốn vị Địa Tiên tầm mắt, ngay đầu tiên rơi vào Lê Hạo Dương bên người, tại phát hiện Lê Hạo Dương cũng không là Dịch Thiên Mạch giả trang về sau, bọn hắn đều lộ ra biểu tình thất vọng, mà ánh mắt của bọn hắn, sau đó liền rơi vào Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Hoàn Vũ trên thân.

Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Động Hư đỉnh phong tu vi, hắn che giấu khí tức về sau, cho dù là Địa Tiên cũng không có khả năng hiểu rõ hắn chân thực thực lực.

Đến là Dịch Hoàn Vũ, tại đây nhìn chăm chú phía dưới, kém chút xụi lơ trên mặt đất, đây cũng không phải là là hắn không có tiền đồ, chẳng qua là khiến cho hắn một người Nguyên Anh kỳ, đối mặt bốn vị Địa Tiên, một vị Cổ tộc yêu nghiệt áp lực, thực sự quá miễn cưỡng!

"Có Hùng thị thật sự là thật là uy phong, làm sao, là chuẩn bị ngay cả ta cũng một khối làm thịt?"

Lê Hạo Dương nói nói, " ta có thể nói cho các ngươi biết, ta trước khi tới đây, liền đã hướng ta thị tộc bên trong truyền tin, ta nếu là chết thật trong tay các ngươi, ta đại ca nhất định đem bọn ngươi rút gân lột da!"

Ở đây vài vị đều là nhướng mày, vài vị Địa Tiên này mới thu hồi ánh mắt, theo bọn hắn nghĩ, Lê Hạo Dương thân là Cổ tộc tử đệ, không cần thiết giúp đỡ Ngư Huyền Cơ đồ đệ, chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Dọn chỗ!"

Hiên Viên Long nói ra.

Đãi hắn sau khi ngồi xuống, hắn lập tức hỏi nói, " ngươi Cửu Lê thị truyền ngôn, mệnh của ngươi phù nát, làm sao còn sống đâu?"

"Đây là chuyện của ta, không chỉ ta còn sống, ngoại trừ ngươi có Hùng thị vài vị bên ngoài, còn lại vài vị tất cả đều còn sống!"

Lê Hạo Dương nói ra.

Hiên Viên Long lập tức nhướng mày, nói: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh, bọn hắn còn sống? Trừ ngươi ở ngoài, ta chỉ biết là, mạng của bọn hắn phù đã vỡ, đều đã là người chết!"

Lê Hạo Dương nhất thời không nói gì, hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình, đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới Hiên Viên Long bên người, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có ra tay.

Hắn nhìn về phía Hiên Viên Long, cùng với bên cạnh hắn bốn vị Địa Tiên, lúc này mới phát hiện, bốn vị này lại là vượt qua hai lần lôi kiếp nhị kiếp Địa Tiên!

Phải biết, nhất kiếp Địa Tiên cùng nhị kiếp Địa Tiên khác nhau, cũng lớn đi, nếu như nói nhất kiếp Địa Tiên, chỉ có một thành Tiên Thể, cái kia nhị kiếp Địa Tiên chính là có hai thành Tiên Thể!

Tam kiếp có ba thành, cứ thế mà suy ra, mãi cho đến tám lần lôi kiếp, liền có tám phần mười Tiên Thể, này đã tương đương với tiên nhân chi tư!

Tới chín lần lôi kiếp qua đi, trên cơ bản liền là hoàn toàn tiên nhân, mà lại so với bình thường vượt qua lôi kiếp phi thăng tu sĩ, cái này này lôi kiếp Tiên Thể, có thể muốn cường hoành quá nhiều!

Nhất kiếp Địa Tiên Dịch Thiên Mạch có thể tùy ý chém giết, nhưng này nhị kiếp Địa Tiên, mà lại một thoáng liền là bốn vị, lại thêm một cái Hiên Viên Long, cho dù là Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ cũng đến ước lượng một phiên!

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch đúng là cảm nhận được Hiên Viên Long cùng bốn vị này Địa Tiên khí tức về sau, cải biến ý nghĩ của mình, hắn không có hoàn toàn chắc chắn có khả năng đánh giết Hiên Viên Long!

Chỉ cần nhất kích không thành, hắn liền sẽ không còn có cơ hội thứ hai, mà vừa nghĩ tới trước đây hắn tại đan thuật thí luyện trong tháp, thấy tương lai, hắn liền cẩn thận rất nhiều!

Nếu là lúc trước, dù cho chỉ có một phần mười niềm tin, hắn cũng sẽ thử một lần, nhưng bây giờ mặc dù có chín thành chắc chắn, hắn cũng không dám đi nếm thử!

Bởi vì hắn một lần đều không thể sai, một lần đều thua không nổi, mà tại tới thời điểm, Lê Hạo Dương cũng đã nói với hắn, thực lực của hắn bây giờ, tương đương với cùng Hiên Viên Long ngang bằng!

Dù cho hơi mạnh hơn một chút, cũng tất nhiên sẽ lâm vào bền bỉ chiến, mong muốn chém giết Hiên Viên Long, cơ hội rất nhỏ!

Đương nhiên, đây là Lê Hạo Dương tại mấy tháng trước, thấy hắn thực lực sau làm ra phán đoán, hiện tại sau mấy tháng, thực lực của hắn có tăng lên, nhưng cũng không có lớn cất bước tăng lên!

Nhiều lắm thì thích ứng ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, nhường kiếm hoàn lại một lần nữa tinh luyện nhục thân của mình mà thôi.

Tại không có hoàn toàn chắc chắn về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bỏ đi giờ phút này đánh giết Hiên Viên Long ý nghĩ, quyết định lại tìm một cái cơ hội.

"Ta không có chứng cứ, nhưng bọn hắn liền là sống sót!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Nếu không có chứng cứ, vậy bọn hắn liền là chết, ngươi còn sống, liền lưu ở nơi đây  chờ lấy ta đem Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh kia bắt sống về sau, theo ta cùng nhau trở về Bàn Cổ đại lục đi!"

Hiên Viên Long nói thẳng.

"Ngươi có Hùng thị, dựa vào cái gì ra lệnh cho ta? Ngươi thật sự coi chính mình là Thương Khung Chi Chủ!" Lê Hạo Dương tức giận nói, "Ta cho ngươi biết, ta lần này tới nơi này, là thay Dịch Thiên Mạch hạ chiến thư, hắn ước ngươi trong tinh không một trận chiến, quyết phân thắng thua!"

Ừm

Người ở chỗ này toàn cũng cau mày lên.

Đến là Hiên Viên Long không có chút nào ngoài ý muốn, nói ra: "Hạ chiến thư? Ngươi cho rằng đây là thời đại viễn cổ? Còn chơi này loại quân tử quyết đấu? Ta vì sao muốn để đó lớn như vậy ưu thế, cùng hắn đi quyết đấu?"

Lê Hạo Dương vừa cười vừa nói: "Đường đường có Hùng thị yêu nghiệt, lại còn sợ một cái tinh vực thổ dân khiêu chiến, nói ra liền không sợ bị chê cười sao?"

"Chê cười?"

Hiên Viên Long cười nói, " này tinh vực người nào dám chê cười ta? Bàn Cổ đại lục, người nào dám chê cười ta? Ta thực lực bày ở nơi này, hà tất cần mượn hắn một cái thổ dân tay để chứng minh chính mình?"

Đang khi nói chuyện, Hiên Viên Long chậm rãi đứng dậy  nói, "Ta nếu là thật cùng hắn một đánh một quyết chiến, thắng đó là ô uế ta tay, thua. . . Không, không có bại chuyện này!"

Hiên Viên Long khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều lộ ra một cỗ cực độ tự tin, mà này tự tin bắt nguồn từ trên người hắn cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách!

Đúng vậy, thân là có Hùng thị tu sĩ, bản thân hắn liền có yêu nghiệt tên, không cần cùng Dịch Thiên Mạch tới một trận tỷ thí?

Một cái Bàn Cổ yêu nghiệt, cùng một cái tinh vực thổ dân quyết đấu, dù cho hắn là Ngư Huyền Cơ đệ tử, thắng hắn cũng sẽ không quang vinh, mà hắn cũng không cho là mình sẽ thua!

Đã như vậy, hắn vì sao muốn đi việc này?

Lê Hạo Dương nhất thời không phản bác được, trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi như thế liền xác định, hắn tại đây tinh vực bên trong đâu?"

Hiên Viên Long mỉm cười, nói ra: "Hắn có ở đó hay không này tinh vực bên trong, đều không trọng yếu, nếu như hắn ở đây, tự nhiên là tốt hơn, nhưng nếu như không tại, ta cũng có thể ép hắn trở về, ngươi hẳn là rất rõ ràng, cái gì là Hạo Thiên đại trận đi!"

"Ngươi muốn khai hoang! ! !"

Lê Hạo Dương sắc mặt đại biến  nói, "Này Bắc Đấu tinh vực, có sinh linh mấy trăm ức, ngươi nếu là co vào Hạo Thiên đại trận, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực hết thảy Tinh Thần đem hóa thành một phiến đất hoang vu, liền vì ép hắn ra tới, ngươi muốn bắt này mấy trăm ức sinh linh chôn cùng?"

"Một đám tinh vực thổ dân thôi!"

Hiên Viên Long nói nói, " thân là Cổ tộc tử đệ, ngươi lại vẫn quan tâm dạng này một đám tinh vực thổ dân? Lúc nào, ngươi Cửu Lê thị có bực này Bồ Tát tâm địa!"

Lê Hạo Dương không nói gì, hắn cũng không phải nói cho Hiên Viên Long nghe, mà là nói cho phía sau hắn Dịch Thiên Mạch nghe!.