Chương 1367: nhược điểm trí mạng

Chương 1367: nhược điểm trí mạng

Hạo Thiên đại trận, chính là thượng cổ chín đại tuyệt trận một trong.

Tại vô thượng đạo minh sáng lập về sau, một mực làm vô thượng đạo minh tối cường trận pháp một trong, mà trận pháp này một khi thôi động, hiệu quả vẻn vẹn cấp tốc tại đan các phần thiên nấu hải trận.

Một trăm triệu tu sĩ, bày ra Hạo Thiên đại trận, một khi bắt đầu co vào, này Bắc Đấu tinh vực, đem lại biến thành một mảnh hỏa diễm địa ngục, bên trong tất cả sinh linh, đều sẽ bị đốt thành tro bụi!

Tinh Thần tự nhiên là tồn tại, nhưng Tinh Thần bên trên toàn bộ sinh linh, đều sẽ biến thành tro bụi!

"Thương Khung Chi Chủ kế vị đến nay, từng mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ khai hoang, ngươi bây giờ đối Bắc Đấu tinh vực đi như thế diệt sạch sự tình, liền không sợ trở về bị chỉ trích sao?"

Lê Hạo Dương nói ra.

Hắn một mực chờ đợi đợi Dịch Thiên Mạch động tác, nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì ý xuất thủ, trong mắt của hắn thậm chí không có biểu hiện ra cái gì một tia phẫn nộ, chỉ có lạnh nhạt cùng trầm tĩnh!

Cũng không phải là đáy lòng của hắn không giận, hắn hiện tại hận không thể đem Hiên Viên Long rút gân lột da, chẳng qua là hắn phải nhịn lấy, giờ phút này biểu hiện ra cái gì phẫn nộ, cũng có thể hỏng hắn đại kế!

Mà đối phương chờ đợi liền là hắn lập tức nhảy ra, theo mà rơi vào đối phương trong bẫy.

"Đó là tinh vực thổ dân, không có mạo phạm ngô chủ trước đó, mạo phạm ngô chủ, giết ta Bàn Cổ tu sĩ, chính là như thế xuống tràng!"

Hiên Viên Long cười nói, " chớ nói này mấy trăm ức sinh linh, này chư thiên tinh vực vạn vạn ức sinh linh, nếu là dám mạo phạm ngô chủ, dám đối Bàn Cổ đại lục vô lễ, đại trận này liền sẽ đốt lượt mỗi một cái tinh vực, chỉ để lại những cái kia chịu ngoan ngoãn nghe lời thổ dân!"

Lời này vừa nói ra, trong đại doanh hết thảy phân điện thủ lĩnh, tất cả đều là rùng mình, bọn hắn vui mừng chính là, bọn hắn hẳn là là thuộc về những cái kia nghe lời thổ dân!

"Lương tâm của ngươi quá đi sao?"

Lê Hạo Dương hỏi.

"Lương tâm?"

Hiên Viên Long cười nói, " đó là đối với chúng ta ngang hàng tu sĩ mà nói, cùng này chút tầm thường thổ dân, muốn nói cái gì lương tâm, bọn hắn giống như cái kia cỏ dại, đốt một lần, rất nhanh lại hội trưởng đi ra, một túm một túm, mãi mãi cũng sẽ không tan biến, nếu là cỏ dại, vậy thì phải nhận mệnh!"

Lê Hạo Dương lại một lần nữa không nói gì, giờ khắc này hắn cuối cùng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch cảm thụ, lúc ấy hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại lúc, hắn còn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là thằng điên!

Nhà chúng ta mấy trăm đời người nỗ lực tích lũy, mới có bây giờ gia nghiệp, ngươi lại muốn tạo chúng ta phản?

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, Dịch Thiên Mạch cũng không là thống hận bọn hắn nhà mấy trăm đời người tích lũy gia nghiệp, cũng không phải thống hận bọn hắn chiếm hết tiên cơ!

Hắn thống hận, là Hiên Viên Long này loại cao cao tại thượng thái độ, giết chết mấy trăm ức sinh linh, Hiên Viên Long vậy mà một điểm cảm giác tội lỗi đều không có!

Đúng vậy, Hiên Viên Long không có cảm giác tội lỗi, tựa như sói ăn dê!

Nhưng sói ăn dê, là vì sinh tồn, có thể Hiên Viên Long giết này mấy trăm ức sinh linh, cũng không phải là vì sinh tồn, chỉ là vì bức Dịch Thiên Mạch ra tới!

Lê Hạo Dương đáy lòng không khỏi sinh ra một tia hổ thẹn, đứng tại Dịch Thiên Mạch góc độ, hắn có thể làm cái gì đây?

Dù cho làm nghe lời thổ dân, cũng cũng không thể đủ bảo toàn tính mạng của mình, liền sống sót đều chỉ là bọn hắn những người này một chút ban ân! Mà chết có lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì xúc phạm bọn hắn những người này một tốt hơn ác, liền phải dùng mệnh đi lấp!

Không có người báo thù cho bọn họ, không có người vì bọn họ chủ trì công đạo, bọn hắn chỉ có thể giống cái kia bị đốt sạch cỏ dại, đã chết đi một nhóm, lại lần nữa mọc ra tới một nhóm, chỉ có thể nhận mệnh!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch không nhận mệnh a!

Hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch đối với hắn hô lên câu kia "Dựa vào cái gì" trong lòng ẩn chứa bao lớn tức giận, làm sao đều là chết, cái kia vì sao không phản kháng một thanh, chết, cũng muốn dùng hết toàn lực đi chết!

Lê Hạo Dương thở ra một cái thật dài, hắn không quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch, hắn biết thời khắc này Dịch Thiên Mạch, nhất định là mười phần phẫn nộ, hắn thậm chí có chút bận tâm, Dịch Thiên Mạch giờ phút này thật nổi lên làm thịt Hiên Viên Long!

Thế nhưng, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch không có làm như thế, hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì sao có thể đi đến hôm nay, vì những cái kia sâu kiến tính mệnh, vì người nhà của hắn, hắn có khả năng ẩn nhẫn đến có đầy đủ thực lực lúc, tái phát ra thanh âm của mình!

Giờ khắc này, Lê Hạo Dương cũng thở dài một hơi, nếu như không phải tiếp xúc đến Dịch Thiên Mạch, hắn cảm giác đến tâm tình của mình, kỳ thật cùng Hiên Viên Long không có gì khác biệt!

Có thể tiếp xúc đến Dịch Thiên Mạch, hắn mới biết được, này chút thổ dân, cũng là người sống sờ sờ, bọn hắn có gia đình, có bằng hữu, có huynh đệ, có phụ mẫu. . .

Bọn hắn ra sức mong muốn thu hoạch linh khí, bọn hắn cũng muốn tu hành, bọn hắn cũng muốn đến Trường Sinh a!

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Vậy nếu như Dịch Thiên Mạch giống như ngươi, không quan tâm này mấy chục tỷ sinh linh chết sống, hắn liền là không ra lại như thế nào?"

Hiên Viên Long sững sờ, nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra nụ cười, nói: "Ta hiểu rõ hắn, hắn xuất thân từ Bắc Đấu tinh vực, vậy trong này liền có thân nhân của hắn, có bằng hữu của hắn, có huynh đệ của hắn, có cha mẹ của hắn, hắn bỏ được cái kia mấy trăm ức sinh linh chết sống, chẳng lẽ hắn bỏ được những người này sao?"

Hiên Viên Long đem Dịch Thiên Mạch tâm thái ăn gắt gao, "Đây là ta căn cứ hắn dĩ vãng làm việc quỹ tích phán định ra tới, hắn không sẽ vứt bỏ này chút, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn, lui một vạn bước nói, mặc dù hắn bỏ qua này chút, ta cũng không phải là tìm không thấy hắn, ta có khả năng một cái tinh vực một cái tinh vực đốt, mãi đến đưa hắn bức đi ra mới thôi, mà đã chết đi sinh linh, đều là bởi vì hắn mà chết, cái này là mạo phạm ta Cổ tộc, mạo phạm ngô chủ đại giới!"

Lê Hạo Dương trong lòng phát lạnh, nhưng càng nhiều hơn là vô lực, hắn nghĩ thầm, chính mình nếu không phải đầu tốt thai, nếu là quăng đến này tinh vực bên trong, chẳng phải là cũng cùng này chút thổ dân một dạng, đều chỉ có thể chờ đợi chết?

"Vạn hạnh!"

Lê Hạo Dương đặt mông ngồi xuống lại, đáy lòng cảm khái! Nhưng giờ phút này hắn nhưng lại không biết như thế nào đối mặt Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi biết hắn ở đâu đi!"

Hiên Viên Long nói ra.

Lê Hạo Dương yên lặng không nói.

"Giúp ta cho hắn mang câu nói!" Hiên Viên Long nói nói, " hắn như là tự mình đi ra, ta liền thả này tinh vực toàn bộ sinh linh, nhưng ta muốn hắn bó tay chịu trói, trừ cái đó ra, ta muốn hắn hết thảy thân nhân đầu người!"

Ngươi

Lê Hạo Dương cắn răng, lập tức đứng lên, có thể lời đến khóe miệng, lại cũng không biết nên nói như thế nào lên, hắn vốn nên là giống như Hiên Viên Long ý nghĩ.

"Lời ta sẽ dẫn đến  bất quá, ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm!"

Lê Hạo Dương nói nói, " nếu là hắn thật hạ quyết định nhẫn tâm không ra  chờ hắn tu luyện cái mấy trăm năm, ngươi có Hùng thị ắt gặp tàn sát, ngươi nếu hiểu rõ hắn, cũng hẳn phải biết, hắn tu hành cũng không hơn trăm năm!"

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên Long sắc mặt biến hóa, hắn trước khi tới đây, liền làm bài tập, đối Dịch Thiên Mạch tất cả mọi chuyện, tất cả đều rõ như lòng bàn tay.

Ngoại trừ không biết hắn xuất thân nơi nào bên ngoài, khi tiến vào Thiên Xu tinh về sau mỗi một sự kiện, hắn đều rõ ràng!

Nhưng hắn cũng không phải là không có e ngại, bởi vì càng là hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, hắn liền càng cảm thấy nghẹt thở, nếu như Dịch Thiên Mạch thật tàn nhẫn tâm không ra!

Vậy hắn một cái tinh vực một cái tinh vực đốt, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, hắn toàn bộ kế hoạch, đều là xây dựng ở Dịch Thiên Mạch trọng tình trọng nghĩa nhược điểm bên trên.

Nhưng nếu như hắn không có này nhược điểm, hắn có Hùng thị sợ là có diệt tộc họa!

Trăm năm tu hành, liền đi đến cảnh giới như thế, nếu là hắn tu luyện mấy trăm năm, hơn ngàn năm, Thương Khung Chi Chủ có thể hay không trấn được hắn?

"Đây không phải ngươi nên lo lắng!"

Hiên Viên Long an ủi..