Chương 1368: không có cơ hội, liền sáng tạo cơ hội

Chương 1368: không có cơ hội, liền sáng tạo cơ hội

Hiên Viên Long mặc dù vẫn như cũ cường ngạnh, có thể Lê Hạo Dương nghe ra, hắn câu nói này có mấy phần bản thân an ủi ý tứ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hiên Viên Long thật sự có chút sợ!

Sợ Dịch Thiên Mạch trốn đi tu luyện cái mấy trăm năm, lại chạy đến họa họa hắn có Hùng thị, đến lúc đó, đừng nói là hắn, liền là có Hùng thị những cái kia cao nhân tiền bối, cũng chưa chắc có thể ép kềm chế được hắn!

Nhìn chung Dịch Thiên Mạch theo Thiên Xu tinh xuất hiện đến nay quỹ tích, thực lực của hắn có thể nói là một tháng một cái biến hóa, người khác cần hoa mười năm thậm chí trăm năm đi phá một cảnh giới, hắn chỉ cần một năm, thậm chí là một tháng!

Như thế tốc độ tu luyện, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là cảnh giới dọa người, cái kia còn chưa tính, có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ có là cảnh giới dọa người, thực lực của hắn là theo cảnh giới, từng bước từng bước đi đến cùng cảnh giới vô địch, thậm chí là vượt cấp chém giết siêu việt hắn cảnh giới tu sĩ.

Lê Hạo Dương mang theo hai người quay người rời đi.

"Cứ như vậy khiến cho hắn đi rồi sao?"

Một tên Địa Tiên hỏi nói, " ai cũng như dạng này, phái người đi theo hắn, chỉ cần tìm được Dịch Thiên Mạch vị trí, chúng ta cũng là không cần như thế gióng trống khua chiêng, đốt một cái tinh vực là có thể, nhưng nếu là hợp với đốt mấy cái tinh vực, hai vị Chí Tôn sợ là sẽ không cho phép."

"Đi theo hắn cũng vô dụng, Lê Hạo Dương làm sao có thể mang bọn ta tìm tới Dịch Thiên Mạch?"

Hiên Viên Long nói nói, " chúng ta xác thực không có cách nào đốt càng nhiều tinh vực, thế nhưng, chúng ta muốn làm ra một cái, sẽ đốt những tinh vực khác dáng vẻ, cho nên, vô luận hắn có phải hay không tại Bắc Đấu tinh vực, đều phải thiêu hủy Bắc Đấu tinh vực."

Vài vị Địa Tiên không cần phải nhiều lời nữa, đến mức những cái kia các lớn phân điện điện chủ, căn bản cũng không có bất luận cái gì phát biểu quyền lợi, nhưng bọn hắn vẫn là thở dài một hơi!

Nếu thật là nghĩ Hiên Viên Long nói tới như vậy, một cái tinh vực một cái tinh vực đốt, chỉ sợ toàn bộ chư thiên tinh vực, đều sẽ bạo động, đến lúc đó bọn hắn chưa hẳn liền đàn áp ở!

Ban đầu Dịch Thiên Mạch xuất hiện, liền để hai Đại Chí Tôn thế lực tại các đại tinh vực phân điện, đã thừa nhận rồi rất lớn áp lực, nếu thật là đi này làm điều ngang ngược sự tình, hậu quả khó mà lường được!

Rời đi Hạo Thiên đại trận, ba người quay trở về Bắc Đấu tinh vực, tinh thuyền bên trong rơi vào trầm mặc.

Lê Hạo Dương xem Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Bây giờ người ta liền quyết chiến cơ hội cũng không cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, một bên Dịch Hoàn Vũ muốn nói chuyện, nhưng hắn không thể nói chuyện, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được như thế biệt khuất!

Hắn dọc theo con đường này trưởng thành quá thuận lợi, tại Thanh Vân thành lúc, Dịch Thiên Mạch quật khởi, làm cho cả Dịch gia không có ngoại địch, theo Yên quốc đến kinh đô.

Dịch gia mặc dù đã trải qua một quãng thời gian không thích ứng, nhưng tùy theo tới, Dịch gia tử đệ toàn đều chiếm được tốt nhất tài nguyên.

Trước kia hắn còn cảm thấy lão gia tử quản bọn họ quá nghiêm, nhưng bây giờ Dịch Hoàn Vũ phát hiện, Dịch gia vẫn luôn ở vào mối nguy bên trong, chỉ bất quá hắn vị đại ca kia, một thân một mình đem tất cả mối nguy, tất cả đều ngăn tại Dịch gia bên ngoài.

So với đại ca cho bọn hắn sáng tạo điều kiện, cố gắng của hắn căn bản không đáng giá nhắc tới!

Dịch Hoàn Vũ vốn cho là, đại ca hội an ủi hắn vài câu, nhưng hắn phát hiện đại ca cũng không có cùng hắn nói chuyện, thậm chí liền Lê Hạo Dương đều không có hồi trở lại!

Nhưng hắn biết, đại ca giờ phút này gặp phải gánh nặng, nếu như đổi lại là hắn, này gánh nặng chỉ sợ đã đem hắn ép vỡ!

Cái kia ngắn ngủi một khắc đồng hồ, hắn đã trải qua phẫn nộ, khuất nhục, đến cuối cùng tất cả đều hóa thành vô lực!

Không sai, đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ, trong lòng của hắn chỉ có tuyệt vọng, hắn giờ phút này đem tất cả hi vọng, đều ký thác vào hắn vị đại ca kia trên thân.

Hắn biết, nếu như đại ca nghĩ không ra biện pháp tới ứng đối cục diện trước mắt, Ẩn Nguyên tinh tất nhiên sẽ bị Hạo Thiên đại trận hủy diệt!

Dịch Thiên Mạch một mực trầm mặc, theo trong đại doanh ra tới, hắn vẫn luôn nghĩ đến đối sách, hắn còn đánh giá thấp Bàn Cổ đại lục thực lực.

Hắn chuẩn bị xong hết thảy  chờ đợi lấy Bàn Cổ đại lục cuồng phong bạo vũ xâm nhập, nhưng đến quyết chiến thời khắc, lại phát hiện đối phương căn bản cũng không theo sáo lộ ra bài!

Người ta thậm chí cũng không cho hắn quyết chiến cơ hội, cái gì bày xuống quân trận, cái gì kiên trì nửa tháng, bọn hắn tại Bắc Cực điện bên trong định tốt kế hoạch, tất cả đều mất hiệu lực!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nghĩ đến trước đây tại đan thuật thí luyện trong tháp thấy tương lai, giờ khắc này liền hắn đều không có biện pháp tốt hơn, đi ứng đối cục diện trước mắt!

Mà hắn đã bỏ lỡ, duy nhất có khả năng thay đổi cục diện cơ hội, cái kia chính là tại trong đại doanh, chém giết Hiên Viên Long, cục diện trước mắt, liền tự sụp đổ!

Có thể là, Hiên Viên Long thực lực, rõ ràng không phải hắn trước đây đụng phải những thiên tài kia, tăng thêm bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, hắn nếu là ra tay, không chỉ không chiến thắng được đối phương, thậm chí có khả năng sẽ bị lưu lại!

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch lâm vào một cái bế tắc bên trong, hắn đột nhiên có chút hối hận đi xem cái gọi là tương lai.

Nếu như không có thấy cái kia tương lai cảnh tượng, hắn cũng sẽ không giống hiện tại như vậy sợ đầu sợ đuôi, có thể cái kia tương lai bên trong, Ẩn Nguyên tinh đã không tồn tại, đó là một mảnh hoang vu tinh không!

Đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn trận chiến này rất có thể thất bại, Ẩn Nguyên tinh rất có thể đã bị trực tiếp đánh vỡ!

"Không nghĩ tới, tự tin như ngươi, cũng có sợ hãi thời điểm!"

Lê Hạo Dương thở dài một hơi, giờ khắc này hắn đến là có chút đồng tình Dịch Thiên Mạch.

"Còn có một cái biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bó tay chịu trói, bọn hắn hẳn là sẽ không xuống tay với Ẩn Nguyên tinh đi!"

"Ngây thơ!"

Lê Hạo Dương trực tiếp nói, " ngươi nếu là bó tay chịu trói, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ đốt đi Bắc Đấu tinh vực, ngươi không nghe thấy Hiên Viên Long để cho ta mang cho ngươi, ngoại trừ muốn ngươi bên ngoài, bọn hắn còn muốn ngươi hết thảy thân nhân đầu người, bọn hắn căn bản liền sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, trảm thảo trừ căn là tất nhiên!"

"Ngây thơ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chưa hẳn đi!"

"Có ý tứ gì?" Lê Hạo Dương mẫn cảm cảm thấy không thích hợp, một bên Dịch Hoàn Vũ càng là nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, tại như thế dưới tuyệt cảnh, đại ca còn có thể có ý định gì?

Trầm mặc nửa buổi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đi trước Thiên Xu tinh!"

Ba người lúc này tiến đến Thiên Xu tinh, bọn hắn chỉ dùng không đến một ngày, liền đến Thiên Xu tinh, mà căn cứ Lê Hạo Dương suy tính, mặc dù Hạo Thiên đại trận phát động, đó cũng là cần thời gian một tháng.

Khổng lồ như vậy trận pháp, dù cho có một trăm triệu tu sĩ tọa trấn, phải giống như thiêu hủy toàn bộ tinh vực, đó cũng là cần thời gian dài dằng dặc tới bố trí.

Đi vào Thiên Xu tinh về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức triệu hoán Đường Phong, nơi này đã trở thành bọn hắn cái thứ nhất lãnh địa.

Hai Đại Chí Tôn thế lực phân bộ tu sĩ, trảm bị trảm, quăng đầu hàng, toàn bộ Tinh Thần bên trong thế lực, bị một lần nữa phân chia.

Dựa theo Đường Phong quy hoạch, Thiên Xu tinh sau đó tất cả linh mạch, thuộc về này Thiên Xu tinh tất cả tu sĩ cùng sở hữu, mỗi một cái bước vào tu hành tu sĩ, đều có thể hấp thu này thiên địa linh khí, cũng lại không có thổ dân cùng nô lệ chi điểm.

Ngay từ đầu quả thật có chút hỗn loạn, nhưng theo Đường Phong bắt đầu thành lập được quân đội, cũng ở các nơi phòng thủ duy trì trật tự về sau, hết thảy cũng bắt đầu hướng tốt phương hướng tiến lên.

Này ngôi sao bên trong tu sĩ, còn không biết bọn hắn đã ở vào Hạo Thiên đại trận bao bọc phía dưới, nhưng Đường Phong là biết đến, Tiềm Long tu sĩ sớm liền được tình báo.

Làm Dịch Thiên Mạch chạy đến lúc, Đường Phong lập tức quay trở về Thiên Xu đại điện, nơi này nguyên là vô thượng đạo minh phân bộ vị trí trụ sở.

Đường Phong ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại là suy nghĩ tầng tầng, hắn hồi báo Thiên Xu tinh tình hình gần đây về sau, liền chờ đợi nổi lên Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh.

"Tin tức có khả năng truyền đi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng!"

Đường Phong nói nói, " bọn hắn mặc dù phong tỏa Bắc Đấu tinh vực, nhưng vẫn là lưu lại một cái cửa ra, cũng không biết là vì sao!"

"Tự nhiên là vì để cho ta nhắn cho ngươi a." Lê Hạo Dương nói nói, " bọn hắn cũng không xác định ngươi tại Bắc Đấu tinh vực!"

"Vậy thì tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " truyền lệnh xuống, mệnh hết thảy Tiềm Long tu sĩ, bắt đầu tiến công hai Đại Chí Tôn thế lực tinh vực phân điện!".