Chương 1369: Dịch Thiên Mạch tổn hại chiêu

Chương 1369: Dịch Thiên Mạch tổn hại chiêu

Này

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Đường Phong trực tiếp giật mình, "Đại nhân, tuy nói chúng ta trong khoảng thời gian này kinh doanh, tích súc một chút thực lực, có thể là. . . Muốn tiến đánh các đại tinh vực phân điện, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi với đá a!"

Lê Hạo Dương ngay đầu tiên, liền nghĩ đến Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, này rõ ràng liền là một cái vây Nguỵ cứu Triệu kế sách.

"Ngươi cảm thấy Hiên Viên Long thật sẽ quan tâm các đại tinh vực phân điện chết sống sao?"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Đúng vậy a, đại nhân, mặc dù bọn hắn điều tập, các đại tinh vực phân điện cường giả tới, nhưng lấy thực lực của chúng ta, còn là chưa đủ dùng tiến đánh các đại tinh vực phân điện!"

Đường Phong gấp nói theo.

"Ta tự nhiên cũng biết này không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta cũng không có để cho các ngươi thật tiến đánh các lớn phân điện chủ điện, các ngươi có khả năng giương đông kích tây nha, náo động đến động tĩnh càng lớn càng tốt, đánh không thắng liền chạy  chờ bọn hắn không đuổi kịp, lại trở về chơi hắn nhóm!"

"Có thể này có làm được cái gì?"

Đường Phong hỏi nói, " mặc dù bọn hắn đạt được tin tức, chỉ sợ cũng sẽ không rút lui nơi này!"

"Dĩ nhiên không phải làm cho bọn hắn xem!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là muốn làm cho Bàn Cổ đại lục xem!"

"Có ý tứ gì?"

Lê Hạo Dương trong lúc mơ hồ có chút hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng chính là không có hiểu rõ trong đó khớp nối chỗ, "Ngươi sẽ không thật coi là, hai vị Chí Tôn sẽ quan tâm tinh vực chết sống a?"

"Bọn hắn không quan tâm, có thể Thương Khung Chi Chủ quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cho rằng ta tại Huyết điện giết bảy vị Bàn Cổ đại lục Phó điện chủ, vì sao hai Đại Chí Tôn thế lực chỉ truy cứu một mình ta, mà không liên luỵ Huyết điện tu sĩ khác?"

"Giết ngươi liền đầy đủ!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Không!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Giết ta chỉ là vì ổn định cục diện, hai Đại Chí Tôn chân chính quan tâm là, toàn bộ tinh vực ổn định, chỉ cần tinh vực tu sĩ đối Bàn Cổ đại lục, đối Thương Khung Chi Chủ còn có kính sợ, mục đích của bọn hắn liền đạt đến!"

Lê Hạo Dương có chút nghe không hiểu.

Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào giải thích cho hắn, vì cái gì Thương Khung Chi Chủ sẽ quan tâm này chút tinh vực tu sĩ, cũng không cách nào nói cho hắn biết, Thương Khung Chi Chủ ỷ lại lấy tinh vực này chút thổ dân tín ngưỡng mà sống!

Mà Dịch Thiên Mạch tại đây tinh vực bên trong quay vòng lâu như vậy, mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì đánh phá Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng hệ thống, từ đó phá hắn Bất Diệt Kim Thân!

Nếu như không làm được đến mức này, Dịch Thiên Mạch liền là tu luyện tới độ kiếp đỉnh phong, chỉ sợ cũng không chiến thắng được Thương Khung Chi Chủ!

Hắn nói với Lê Hạo Dương: "Ngươi bây giờ không hiểu, nhưng ngươi về sau liền sẽ đã hiểu!"

Đường Phong cũng không hiểu, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch nếu làm như thế, vậy liền nhất định có làm như thế đạo lý.

Hắn đang chuẩn bị đi truyền tin, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đưa cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Đem ngọc giản này bên trong nội dung, nhiều khắc lục một chút, tốt nhất là tại trong nửa tháng, truyền lại đến toàn bộ chư thiên tinh vực!"

Đường Phong ngây ngẩn cả người, hắn bắt lấy ngọc giản xem xét, sắc mặt đại biến, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì như thế có niềm tin, có cái này ngọc giản, cái kia lần này tiến công, chưa hẳn liền là lấy trứng chọi với đá!

Theo Đường Phong rời đi, Lê Hạo Dương nói ra: "Ngươi ngọc giản kia bên trong là cái gì?"

"Là Hiên Viên Long tại trong đại doanh, đối với chúng ta nói tới những lời kia!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nắm nhất cử nhất động của hắn, tất cả đều khắc lục xuống đến rồi!"

"Ngươi đây là. . . Giết người tru tâm a!"

Đường Phong nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ngươi lúc nào thì nghĩ đến như thế âm hiểm chiêu số? Mẹ, Hiên Viên Long nếu là biết việc này, hắn cần phải lột da ta!"

Hiên Viên Long tại trong đại doanh nói cái kia lời nói  có thể đối các đại tinh vực phân điện cao tầng giảng  có thể đối với hắn giảng, nhưng tuyệt đối không thể đối những cái kia thổ dân giảng!

Hai Đại Chí Tôn muốn là tinh vực ổn định, ngươi Hiên Viên Long tại đây bên trong, vậy mà nghĩ đến muốn một cái tinh vực một cái tinh vực khai hoang, này nếu để cho những cái kia thổ dân biết, chỉ sợ lại tốt tính, cũng sẽ kìm nén không được bạo phát đi ra.

"Ngay tại ta xác định, không giết được hắn thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn nếu phách lối như vậy, như vậy. . . Dù sao cũng phải khiến cho hắn cũng tại các đại tinh vực lộ mặt, mặc dù hắn không có thật nghĩ làm như vậy, nhưng hắn nói như vậy, mà lại bố trí xuống Hạo Thiên đại trận, vây quanh Bắc Đấu tinh vực!"

"Chỉ cần ngọc giản này truyền ra ngoài, chỉ sợ. . ."

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Toàn bộ chư thiên tinh vực, đều sẽ vì thế sôi trào, tinh vực các lớn phân điện tu sĩ, cũng không phải bền chắc như thép a, có thể là. . . Dù vậy, nếu là Hiên Viên Long khư khư cố chấp, ngươi làm như thế nào? Ngươi dạng này sợ sẽ chỉ chọc giận hắn!"

"Không cần ta ra tay, tự nhiên có người trừng trị hắn!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Tỉ như, hai vị Chí Tôn, lại tỉ như. . . Vị kia Thương Khung Chi Chủ, a, sai, Thương Khung Chi Chủ hẳn là động không được, hai vị Chí Tôn khẳng định sẽ phái người đến đây đi!"

"Ngươi nằm mơ!"

Lê Hạo Dương nói nói, " hai Đại Chí Tôn làm sao lại quan tâm này chút tinh vực thổ dân chết sống?"

"Bọn hắn sẽ quan tâm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ phi, bọn hắn muốn cho. . ."

Câu nói kế tiếp, hắn không có nói tiếp, nhưng Lê Hạo Dương là một vạn cái đều không tin, hai Đại Chí Tôn nếu là thật quan tâm này chút tinh vực thổ dân, làm sao có thể nhường Hiên Viên Long tới, còn chuẩn hắn bố trí xuống Hạo Thiên đại trận?

Nhưng Dịch Thiên Mạch tự tin như vậy, lại làm cho hắn có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch chân thực mục đích, đến là một bên Dịch Hoàn Vũ, một bộ kính như thần linh biểu lộ.

Hắn không nghĩ tới đại ca đến lúc này, lại còn có thể trấn định như thế, mà hắn cũng sớm đã tâm loạn như ma, chẳng qua là hắn cũng nghĩ đến cùng Lê Hạo Dương vấn đề giống như trước!

Hiên Viên Long đều không để ý sống chết của bọn hắn, hai Đại Chí Tôn sẽ quan tâm sao?

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị kỹ càng về sau, liền dẫn bọn hắn quay trở về Ẩn Nguyên tinh, đi tới Tử Vi tinh bên trên, đến mức Lê Hạo Dương, hắn trực tiếp thả hắn, cho phép hắn tại Ẩn Nguyên tinh bên trên tự do chuyển động.

Nhưng Lê Hạo Dương lại không nguyện ý rời đi Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn muốn biết Dịch Thiên Mạch tiếp xuống đến cùng muốn làm gì.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch theo Tử Vi phong, lấy Minh Cổ tháp, cũng triệu tập Doanh Tứ Thanh Y chờ cao tầng, hắn có một cái to gan ý nghĩ!

Khi hắn nói ra cái này to gan ý nghĩ lúc, bất luận là Lê Hạo Dương vẫn là Thanh Y, hay hoặc là Doanh Tứ, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch ý nghĩ dọa sợ!

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không cách nào phản bác, bởi vì Dịch Thiên Mạch giảng thuật bọn hắn bây giờ cục diện, cũng đem khắc lục tốt một phần khác ngọc giản cho bọn hắn nhìn.

Nghe được Hiên Viên Long, Doanh Tứ cùng Thanh Y sắc mặt toàn cũng thay đổi, bọn hắn liền lại không có ý phản đối!

Dịch Thiên Mạch tìm tới Tô Mục, khiến cho hắn đem ngọc giản khắc lục tốt, lại truyền lại đến toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, sau đó hắn lập tức cầm lấy Minh Cổ tháp, đi tới Ẩn Nguyên tinh bên ngoài.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Hắn khoát tay, tế ra Minh Cổ tháp, dưới sự thôi thúc của hắn, Minh Cổ tháp càng biến càng lớn, từ lúc mới bắt đầu một thước, đến phía sau một trượng. . . Mười trượng. . . Trăm trượng. . . Một ngàn trượng. . .

Đến mức, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, ngước đầu nhìn lên tinh không thời điểm, chợt nhìn thấy một tòa cổ xưa thanh đồng tháp đứng vững tại bên trên bầu trời!

Trầm trọng cảm giác áp bách, làm cho cả Ẩn Nguyên tinh hết thảy tu sĩ, cũng vì đó rung động!.