Chương 1370: tan biến Bắc Đẩu Thất Tinh

Chương 1370: tan biến Bắc Đẩu Thất Tinh

Dịch Thiên Mạch ý nghĩ rất đơn giản, ngươi Hiên Viên Long không phải muốn thiêu hủy toàn bộ Bắc Đấu tinh vực sao?

Vậy rất tốt, ta nhường ngươi đốt, nhưng hắn dĩ nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, Bắc Đấu tinh vực bên trong cũng không chỉ có Bắc Đẩu chín khỏa chủ tinh, trừ cái đó ra, còn có vô số không có có sinh linh Tinh Thần!

Dịch Thiên Mạch liền đem trọn cái Bắc Đẩu cửu tinh tất cả đều mang đi, kể từ đó, này mấy trăm ức sinh linh, tự nhiên cũng là bảo vệ!

Dùng hắn bây giờ tu vi, tự nhiên là không thể nào chuyển đến động một ngôi sao, nhưng hắn có Minh Cổ tháp a, từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch cũng không có đụng tới qua Minh Cổ tháp toàn bộ uy năng!

Ý nghĩ của hắn là, nếu như mang không đi một ngôi sao, vậy hắn liền dùng Minh Cổ tháp, mang đi tất cả sinh linh, chỉ cần bảo tồn ở những tu sĩ này.

Những ngôi sao này cho dù là bị đốt rụi, đó cũng là không có quan hệ!

Mà lại, hắn thấy tương lai, là mảnh tinh vực này đã không có Ẩn Nguyên tinh, vậy cái này ngôi sao có khả năng hay không là không có bị đánh nát, mà là bị hắn lấy đi đâu?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch mới có hiện tại suy nghĩ, hắn dĩ nhiên không thể ngồi chờ chết.

Mà hắn không nghĩ tới, Minh Cổ tháp vậy mà thật có khả năng trở nên lớn như vậy, theo hắn không ngừng thôi động, hắn cảm giác Minh Cổ tháp còn chưa tới nơi cực hạn.

Gần một ngày thời gian, tòa tháp này cuối cùng đình chỉ tăng trưởng, giờ phút này theo Ẩn Nguyên tinh nhìn lại, toàn bộ Minh Cổ tháp che khuất bầu trời, bọn hắn có khả năng thanh tẩy thấy Minh Cổ tháp bên trên hết thảy chi tiết.

Cực hạn lúc, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh đều chỉ có Minh Cổ tháp không đến một phần ba!

Thấy trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi rốt cuộc biết, tòa tháp này chân chính công dụng!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, một đạo lưu quang lóe lên, Lão Bạch trôi nổi tại trước mặt hắn, nhìn về phía trước mắt này tòa cổ tháp, "Chờ ngươi đột phá tầng thứ tám, tòa tháp này uy năng, còn sẽ tăng lên!"

"Tầng thứ tám!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bên trong đến cùng có cái gì?"

"Ngươi phá liền biết!" Lão Bạch thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian làm chuyện này, hắn giơ tay lên, thôi động Minh Cổ tháp, đem chậm rãi chuyển động Ẩn Nguyên tinh trực tiếp định trụ, sau đó một cái ý niệm trong đầu chuyển động, Ẩn Nguyên tinh liền biến mất ở trước mặt hắn!

Hắn lại nhìn lúc, Ẩn Nguyên tinh đã xuất hiện ở tầng thứ nhất trong không gian, chỉ bất quá thời khắc này tầng thứ nhất không gian, đã trải qua trở nên vô cùng rộng rãi.

Mà Ẩn Nguyên tinh tại trong tầng thứ nhất chuyển động, tựa như là cái gì đều không phát sinh, chỉ bất quá đám bọn hắn tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, thấy chính là một mảnh tối tăm mờ mịt cảnh tượng, cái kia đầy trời Tinh Thần, đã biến mất!

Lấy đi Ẩn Nguyên tinh về sau, Dịch Thiên Mạch trước tiên, tiến đến Thiên Xu tinh, hắn đã tới không kịp nói rõ lí do, bào chế đúng cách, tế ra Minh Cổ tháp, không đến một ngày công phu, Thiên Xu tinh cũng bị lấy đi!

Theo sát lấy liền là Ngọc Hành, Khai Dương. . . Chờ Lục tinh, Dịch Thiên Mạch đem Diêu Quang tinh, thả đến cuối cùng!

Sau nửa tháng, Bắc Đấu tinh vực chín khỏa chủ tinh, cứ như vậy tan biến tại mảnh tinh vực này bên trong, đến mức mảnh tinh vực này cái khác Tinh Thần, đều phát sinh sai chỗ.

Tại phía xa Bắc Đấu tinh vực bên ngoài.

Hạo Thiên đại trận bên trong từng cái đầu mối then chốt ở trong.

"Là ta hoa mắt sao? Bắc Đẩu Thất Tinh, vì sao thiếu một viên?"

"Nói đùa cái gì, lớn như vậy một ngôi sao, làm sao lại ít đây?"

Nhưng tu sĩ khác nhìn sang lúc, phát hiện quả thật thiếu một viên, chuyện này lập tức đưa tới coi trọng, lập tức trình lên đại doanh bên trong, mà bọn hắn tùy theo phát hiện, cái kia lấp lánh Bắc Đẩu Thất Tinh, từng khỏa biến mất, cuối cùng toàn đều không thấy bóng dáng.

Này nếu không phải cách quá xa, bọn hắn còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, có thể nhìn kỹ, phát hiện cũng không phải mình hoa mắt, đúng là biến mất.

Việc này rất nhanh liền trình lên trong đại doanh, Hiên Viên Long cũng ngay đầu tiên, biết được tình huống, bốn vị Địa Tiên toàn cũng cau mày lên.

Bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Hạo Thiên đại trận xem xét, phát hiện Bắc Đấu tinh vực bảy viên chủ tinh, toàn đều biến mất không thấy gì nữa, mà trước đây này bảy viên chủ tinh, là một mực phát sáng.

Các lớn phân điện điện chủ, đến là có chút khẩn trương, nhưng Hiên Viên Long lại lơ đễnh, nói: "Nghe nói Bắc Đấu tinh vực, nguyên lai là có chín khỏa chủ tinh, sau này Thương Khung Chi Chủ tới đây, biến mất hai khỏa chủ tinh, xem ra Dịch Thiên Mạch ngồi không yên!"

"Thiếu chủ có ý tứ là, này mấy khỏa chủ tinh, tất cả đều bị trận pháp che đậy kín rồi?"

Một tên Địa Tiên nói ra.

"Bịt tai mà đi trộm chuông trò xiếc!"

Hiên Viên Long nói nói, " hết lần này tới lần khác ba tuổi hài đồng thôi, mong muốn giấu diếm được ta? Nằm mơ!"

Một đám điện chủ cũng đều thở dài một hơi, cho dù là Địa Tiên, bọn hắn cũng không cho rằng có bực này bản sự, trực tiếp lấy đi một khỏa khổng lồ như thế Tinh Thần.

Đánh vỡ Tinh Thần là có thể, nhưng đánh vỡ Tinh Thần cùng lấy đi Tinh Thần độ khó, có thể là hoàn toàn không giống, cho nên bọn hắn đều cho rằng, đây là Dịch Thiên Mạch lợi dụng trận pháp, tướng chủ Tinh che giấu, dùng cái này mong muốn để bọn hắn nghĩ lầm, những ngôi sao này đều biến mất.

"Thiếu chủ nói không sai, này Hạo Thiên đại trận vây quanh toàn bộ tinh vực, mong muốn tại chúng ta dưới mí mắt, mang đi bảy ngôi sao, làm chúng ta là mắt mù sao?"

Một tên Địa Tiên khinh thường nói.

"Hạo Thiên đại trận, còn bao lâu có khả năng phát động!"

Hiên Viên Long lập tức hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, còn có ba ngày, liền có thể phát động!" Một tên điện chủ nói ra.

"Như thế thuận tiện, nếu hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền nhường này mấy trăm ức sinh linh, tất cả đều cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng tốt!"

Hiên Viên Long nói nói, " ta cũng không tin, hắn có thể ngồi được vững!"

Vừa dứt lời, một người tu sĩ tới báo: "Bẩm báo đại nhân, cái kia Lê Hạo Dương lại hồi trở lại đến rồi!"

"Ừm?" Hiên Viên Long nhíu mày  nói, "Xem ra Dịch Thiên Mạch ngay tại này Bắc Đấu tinh vực bên trong, trước đây kém chút liền bị hắn lừa gạt!"

"Chỉ giáo cho?" Một tên Địa Tiên hỏi.

"Trước đây hắn tới này, lúc rời đi đi chính là Bắc Đấu tinh vực nội bộ, chúng ta đều cho là hắn là đi ngược lại con đường cũ, để cho chúng ta nghĩ lầm Dịch Thiên Mạch tại đây tinh vực bên trong, nhưng kỳ thật Dịch Thiên Mạch tại tinh vực bên ngoài, nhưng bây giờ hắn như vậy vội vã ra ngoài, đây cũng là chứng minh, Dịch Thiên Mạch ngay tại này Bắc Đấu tinh vực bên trong!"

Hiên Viên Long nói nói, " như thế đến cũng bớt đi phiền toái, mặc kệ hắn bày ra trận pháp gì, chúng ta chỉ cần thôi động đại trận, một đường đốt đi qua liền tốt!"

"Thiếu chủ anh minh!" Vài vị Địa Tiên trên mặt lộ ra nụ cười, "Xem ra không dùng đến một tháng, chúng ta liền có thể đi trở về phục mệnh, cả ngày đợi tại địa phương quỷ quái này, thật đúng là mệt nhọc!"

Cùng một thời gian, lê Hạo Thiên mang theo Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Hoàn Vũ, nghênh ngang xuyên qua Hạo Thiên đại trận, chuẩn bị rời đi Bắc Đấu tinh vực.

"Hiên Viên Long không có ngốc như vậy đi, hắn nếu là phát hiện Tinh Thần biến mất, khẳng định biết là ta giở trò quỷ, đến lúc đó chẳng phải là để lộ!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Ngươi có thể mang đi bảy ngôi sao sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể!" Lê Hạo Dương bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Nếu không phải gặp được ngươi này biến thái, ta cũng không cho rằng có người có khả năng trực tiếp nắm Tinh Thần lấy đi!"

"Cái kia chẳng phải kết, hắn tự cho là bố trí xuống Hạo Thiên đại trận, ta căn bản không chỗ che thân à, liền khẳng định sẽ cho rằng, là ta nắm bảy viên chủ tinh giấu đi, bịt tai mà đi trộm chuông!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hắn không nghĩ tới, Minh Cổ tháp trong tay ta, càng không có nghĩ tới Minh Cổ tháp có lấy đi Tinh Thần uy năng!"

"Vậy ngươi tiếp xuống dự định, là mang theo bảy ngôi sao chạy trốn sao?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Chạy trốn?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Này không phải phong cách của ta, ta muốn diệt bọn hắn!".