Chương 1371: sôi trào

Chương 1371: sôi trào

Lê Hạo Dương cảm thấy Dịch Thiên Mạch không phải một người bình thường.

Bởi vì đang ý tưởng của người thường là, như là đã mang theo bảy ngôi sao mấy chục tỷ sinh linh đi, cái kia nên trốn đến chân trời góc biển giấu đi.

Dù sao, ngươi không quan trọng thất tinh lực lượng, dù cho bị ngươi chỉnh hợp, ngươi có thể mạnh mẽ chống đỡ toàn bộ chư thiên tinh vực, mạnh mẽ chống đỡ khổng lồ Bàn Cổ đại lục sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định!

Nhưng Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác muốn đi ngược lại con đường cũ, một bộ Thiết Hàm Hàm dáng vẻ, muốn cùng Bàn Cổ đại lục đối kháng đến cùng!

Mà đáp án của hắn cũng rất đơn giản, các ngươi mười hai Cổ tộc, là không thể nào buông tha ta, thu thập Ngư Huyền Cơ, vậy liền nên trừng trị ta, này nhất định là không chết không thôi!

Mà lại Lê Hạo Dương không biết, Dịch Thiên Mạch chỉ có thời gian mười năm đi vì chính mình giành một con đường sống, nếu như Thương Khung Chi Chủ được thả ra, bất luận hắn trốn ở chư thiên tinh vực cái kia xó xỉnh bên trong, chỉ cần Thương Khung Chi Chủ nguyện ý, liền có thể tìm tới hắn!

Trốn đi tu luyện, rõ ràng không phải trước đó sách, bởi vì tinh vực bên trong tài nguyên, căn bản không đủ để khiến cho hắn tu luyện còn lại Thái Cổ bia, thời gian cũng không đạt được!

Mặc dù hắn trốn đi, thật tu luyện đến độ kiếp đỉnh phong, nhưng như thế nào đối mặt có được toàn bộ Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực tín ngưỡng Thương Khung Chi Chủ?

Hắn lại kiêu ngạo, cũng không có kiêu ngạo đến thực lực của chính mình, đủ để chống lại một cái cự vô phách mức độ!

Vì này đường sống, hắn phải đi liều mạng, mà tình huống trước mắt, đối với hắn mà nói, là nguy hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ, chỉ cần đánh thắng một trận Thương Khung Chi Chủ tại chư thiên tinh vực tín ngưỡng, liền sẽ triệt để sụp đổ!

Chỉ muốn tín ngưỡng sụp đổ, Thương Khung Chi Chủ liền sẽ tiến vào như thường trình độ, hắn có khả năng so bình thường Độ Kiếp kỳ, hay hoặc là Địa Tiên mạnh hơn rất nhiều!

Có thể Dịch Thiên Mạch chỉ muốn đạt tới Độ Kiếp kỳ, cái kia thực lực của hắn, cũng đồng dạng là tại trình độ này bên trên, kể từ đó, thắng bại còn chưa biết được!

Mà chỉ muốn tín ngưỡng một sụp đổ, Ngư Huyền Cơ bên kia khẳng định sẽ phát lực, mặc dù hắn chán ghét Ngư Huyền Cơ, nhưng giờ phút này giúp nàng cõng nồi đen Ngư Huyền Cơ, lại vì hắn liên lụy Bàn Cổ đại lục phần lớn lực chú ý!

Nếu như vẻn vẹn hắn một người khiêng đi lên, mặc dù Thương Khung Chi Chủ không động đậy, hai vị Chí Tôn cũng có thể tuỳ tiện bóp chết hắn hiện tại!

Cho nên, đánh thắng một trận, Ngư Huyền Cơ sẽ được lợi, mà hắn càng biết được lợi, nếu là có thể chỉnh hợp chư thiên sức mạnh của tinh vực, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn!

Mặc dù trong thời gian ngắn chỉnh hợp không được, Dịch Thiên Mạch cũng không lo lắng, ít nhất chư thiên tinh vực tu sĩ, không còn là địch nhân của hắn!

Lê Hạo Dương đưa hắn xem như Thiết Hàm Hàm, có thể trên thực tế hắn đã sớm tính toán tốt, đến mức Lê Hạo Dương ý nghĩ, hắn tuyệt không quan tâm!

Hắn thậm chí hi vọng tất cả mọi người đưa hắn xem như là Thiết Hàm Hàm, nếu như vậy, Bàn Cổ đại lục liền không sẽ vận dụng càng nhiều lực lượng tới đối phó hắn!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn thuận lợi xuyên qua Hạo Thiên đại trận lúc, tại phía xa Thiên Lang tinh vực Thiên Lang tinh bên trong!

Một phong thần bí ngọc giản, bắt đầu ở Thiên Lang tinh vực bên trong truyền lại, thân là chư thiên thực lực trước nhất tinh vực, Thiên Lang tinh vực cũng là một cái duy nhất hiểu rõ Bàn Cổ đại lục thực lực tinh vực!

Nơi này tu sĩ, đối Bàn Cổ đại lục kính sợ, tựa như là tín đồ đối thần linh kính ngưỡng, dù cho Huyết điện bên trong phát sinh chuyện lớn như vậy, nơi này y nguyên vững như bàn thạch!

Bọn hắn rất rõ ràng, cùng Bàn Cổ đại lục đối nghịch, đó là một con đường chết, bọn hắn cuối cùng mục tiêu cả cuộc đời, chính là thoát ly chư thiên tinh vực tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Nhưng bởi vì này phong ngọc giản, ổn định Thiên Lang tinh vực, lại vì thế mà chấn động, này bên trong ngọc giản có nhất đoạn hình ảnh, là một vị Cổ tộc cùng một vị khác Cổ tộc đối thoại!

Bên trong một vị Cổ tộc thanh niên, nói thẳng vì bắt được Dịch Thiên Mạch, không tiếc muốn đốt lượt toàn bộ chư thiên tinh vực!

Đối với khai hoang hoảng sợ, nguyên tại bọn hắn huyết mạch trí nhớ, tại Thiên Lang tinh vực bên trong có giữ lại năm đó hiện thời Thương Khung Chi Chủ kế vị lúc, vì phổ biến tu hành phù, làm sự tình!

Mà Thiên Lang tinh vực đứng mũi chịu sào, năm đó là hoàn toàn bị đốt đi một lần, bên trong mấy trăm tỷ sinh linh, tất cả đều tại phần thiên nấu hải trận phía dưới, hóa thành tro tàn!

Bọn hắn những tu sĩ này, là sau này theo những tinh vực khác dời chỗ ở tới, mà từ đó về sau, lại không có dám phản kháng Thương Khung Chi Chủ, dám phản kháng hai Đại Chí Tôn thế lực tồn tại!

Nhưng lần này, bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được đối khai hoang hoảng sợ, Hiên Viên Long trong giọng nói tràn đầy đối bọn hắn khinh thường, phảng phất bọn hắn thật liền là một bầy kiến hôi, cùng Hiên Viên Long không phải cùng một loại sinh linh!

Nhưng Thiên Lang tinh vực tu sĩ, cũng không có vì vậy mà bạo động, bởi vì bọn hắn thật sâu cảm giác được Bàn Cổ đại lục lực lượng, cùng Bàn Cổ đại lục đối nghịch, chỉ có một con đường chết!

Nhưng cũng không phải là tất cả tu sĩ, đều có thể nhẫn nại, làm này chút lửa giận, bị chọn động lúc, Thiên Lang tinh vực các nơi Chí Tôn thế lực phân bộ, tất cả đều tao ngộ công kích!

Nguyên bản còn có thể ẩn nhẫn Thiên Lang tu sĩ, phát hiện lại có người lớn mật như thế, cũng dám sờ hai Đại Chí Tôn thế lực xui xẻo, toàn cũng bắt đầu bàng quan!

Nhưng những công kích này, rất nhanh liền bị trấn áp xuống, mặc dù hai Đại Chí Tôn thế lực điều đi rất nhiều cường giả, nhưng còn lại cường giả, cũng đủ để trấn áp toàn bộ Thiên Lang tinh vực!

Đang lúc tất cả mọi người coi là, này phản kháng sẽ không khi xuất hiện lại, đối với các lớn phân điện công kích, lại không có vì vậy mà dừng lại.

Rất nhanh bọn hắn liền hiểu rõ vì cái gì, những công kích này phân bộ tu sĩ, tại trấn áp tu sĩ đến lúc, liền đã chạy không còn hình bóng, mà lại bọn hắn hiển nhiên là có tổ chức, cũng không là lung tung công kích, mỗi cái đều là tiến thối có theo!

Trọng yếu nhất chính là, này chút cầm đầu tu sĩ, tu vi không thấp, thể chất của bọn hắn, phảng phất không thuộc về chư thiên tinh vực, càng giống là đến từ Bàn Cổ đại lục!

Làm này chút phản kháng tu sĩ, không có bị tiêu diệt, ngược lại là sống rất thoải mái lúc, Thiên Lang tinh vực tu sĩ dần dần cải biến nguyên lai bảo thủ suy nghĩ.

Thế là, công kích phân bộ tần suất, trở nên càng ngày càng tấp nập, mà lại, hai Đại Chí Tôn thế lực phát hiện, bọn hắn đi ra ngoài trở nên càng ngày càng gian nan, không cẩn thận, liền có khả năng bị người đánh ám côn!

Thiên Lang tinh vực còn như vậy, chớ nói chi là những tinh vực khác, khoảng cách Bàn Cổ đại lục càng là xa xôi, đối với Bàn Cổ đại lục kính sợ, ngược lại không có Thiên Lang tinh vực như thế sâu!

Thậm chí có tinh vực, phân bộ trực tiếp bị công hãm, chủ tinh bên trong chủ điện, đều bị vây nhốt lại...

Nguyên bản được xưng là mâu tặc đạo tặc vũ trụ, cũng đi lên sân khấu, bọn hắn bắt đầu ở các đại tinh vực bên trong trắng trợn cướp bóc, mà bọn hắn đánh cờ hiệu càng là hung hăng càn quấy, muốn nghịch hành phạt thiên, hủy diệt hai Đại Chí Tôn thế lực, tại chư thiên tinh vực bên trong tất cả phân điện!

Đến mức, toàn bộ chư thiên tinh vực tất cả Chí Tôn thực lực phân điện, đều coi là này bạo động phía sau màn trù hoạch, là một mực ẩn núp đạo tặc vũ trụ, bọn hắn đem càng nhiều lực chú ý, đặt ở đạo tặc vũ trụ trên thân!

Gần một tháng, toàn bộ chư thiên tinh vực bên trong loạn thành hỗn loạn, hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện, tự lo không xong, một chút tinh vực phân điện, thậm chí trực tiếp bị công phá!

Mà tại Bắc Đấu tinh vực, Hạo Thiên đại trận đã khởi động nhiều ngày, lửa cháy ngập trời, giống như là thuỷ triều, theo Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, hướng phía Bắc Đấu tinh vực bên trong dũng mãnh lao tới!

Xa xa, Dịch Thiên Mạch nhìn xem này hùng vĩ một màn, lại là trong lòng phát lạnh, bởi vì hắn biết, nếu như hắn không có Minh Cổ tháp, hắn cùng người nhà của hắn, sắp thành vì này tro tàn một phần tử!

"Vạn hạnh!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ!" Lê Hạo Dương hỏi.

"Gấp làm gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn gia hỏa này thôi động trận pháp, luôn là cần tiêu hao linh lực a? Chờ bọn hắn tiêu hao không sai biệt lắm, động thủ lần nữa không muộn!"

Lần này căn bản cũng không cần Dịch Thiên Mạch tới khắc lục tình huống nơi này, lân cận tinh vực tu sĩ đã chạy tới vây xem, bọn hắn thế mới biết, ngọc giản kia bên trong nội dung là thật!

Thế là, bọn hắn tự chủ khắc lục ngọc giản, truyền ra ngoài, nguyên bản đã loạn thành một bầy chư thiên tinh vực, theo này một phần phần ngọc giản truyền ra, triệt để sôi trào!.