Chương 1372: một thân tao Hiên Viên Long

Chương 1372: một thân tao Hiên Viên Long

Hạo Thiên đại trận kéo dài đến nửa vầng trăng, tiêu hao rất nhiều!

Trận pháp này không giống như là Thái Thượng đan các phần thiên nấu hải trận, dựa vào cờ phướn, liền có thể nâng lên, này Hạo Thiên đại trận mặc dù cũng có trận cơ, lại là cần bên trong tu sĩ, toàn lực tới thúc giục.

Cái này cũng liền dẫn đến, bên trong tu sĩ tiêu hao rất nhiều, dù cho trên thân riêng phần mình đều mang đủ khôi phục linh lực đan dược, nhưng bởi vì bao quát phạm vi quá lớn, tiêu hao là vô cùng lớn lao!

Bọn hắn đan dược, rõ ràng chỉ đầy đủ chống đỡ đến đem trọn cái Bắc Đấu tinh vực đốt một lần, nếu là còn muốn đốt cái khác tinh vực, vậy thì phải theo các lớn phân điện, đưa tới đầy đủ đan dược tiếp tế!

Nhưng đối với Hiên Viên Long tới nói, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiêu hao một chút đan dược, tự nhiên không phải vấn đề gì, lại càng không cần phải nói, dùng chư thiên tinh vực các lớn phân điện nội tình, chống đỡ này một trăm triệu tu sĩ tiêu hao cái trăm năm, vậy cũng là không có vấn đề!

Nửa tháng thời gian, Dịch Thiên Mạch đem trọn cái Bắc Đấu tinh vực hơn phân nửa Tinh Thần, tất cả đều đốt một lần, bên trong tu sĩ này mới phát hiện không hợp lý.

Cái kia tan biến Bắc Đẩu bảy ngôi sao, căn bản cũng không có xuất hiện, mà bọn họ cũng đều biết, mặc dù dùng trận pháp đem sao trời ẩn núp, cũng không cách nào trốn qua Man Thiên Đại Trận bị bỏng!

Có thể này nửa tháng trôi qua, trận pháp rút nhỏ đem gần một nửa khu vực, bọn hắn lại ngay cả cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy, mà dựa theo tinh đồ sở tiêu chú khu vực, bọn hắn hiện tại đốt qua khu vực, ít nhất cũng đã bao gồm ba khỏa trở lên chủ tinh mới đúng!

Việc này lập tức bên trên báo lên, Hiên Viên Long cũng không phải người ngu, hắn nhìn xem tinh đồ trúng thầu chú vị trí, cùng với hiện tại Hạo Thiên đại trận bao quát khu vực, lập tức nhíu mày!

"Theo lý thuyết, Thiên Xu, Ngọc Hành, Khai Dương tam tinh, hẳn là bị đốt đi một lần, lợi hại hơn nữa trận pháp, tối đa cũng chỉ có thể ẩn giấu Tinh Thần tồn tại, nhưng cũng không thể nhường Tinh Thần né qua Hạo Thiên đại trận bị bỏng!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " trong này có vấn đề!"

Trong đại doanh lâm vào yên lặng, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch trong tay có Minh Cổ tháp, trực tiếp nắm chín khỏa chủ tinh, đều cho lấy đi!

Đây cũng là bởi vì bọn hắn không cho rằng Ngư Huyền Cơ, sẽ đem Minh Cổ tháp này loại đại sát khí cho Dịch Thiên Mạch  đồng dạng bọn hắn cũng không biết, Minh Cổ tháp uy năng!

Tại hai bên tình báo hoàn toàn không ngang nhau tình huống dưới, Hiên Viên Long suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông, Dịch Thiên Mạch đến cùng là làm sao làm được!

"Có lẽ, đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ bày ra trận pháp, là có thể nhường Tinh Thần cải biến nguyên lai quỹ tích vận hành!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " hiện tại Tinh Thần đã sớm lệch vị trí!"

"Không sai, kẻ này mục đích rất đơn giản, lợi dụng trận pháp đem sao trời lệch vị trí, như thế liền để cho chúng ta coi là, chủ này Tinh đã không tồn tại, dạng này chúng ta liền có khả năng từ bỏ trận pháp, dẹp đường hồi phủ!"

Một tên khác Địa Tiên nói nói, " có lý!"

Hiên Viên Long nói nói, " dùng đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ bản sự, muốn làm đến điểm này, cũng không là hết sức khó khăn, có thể là, chúng ta lần này không đạt mục đích, quyết không bỏ qua, tiểu súc sinh này còn thật sự cho rằng, bực này bịt tai mà đi trộm chuông sự tình  có thể giấu giếm được chúng ta?"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thấy này Hạo Thiên đại trận, vậy mà không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng phía Bắc Đấu tinh vực bên trong đốt đi qua, hắn liền lập tức cải biến sách lược!

Hắn vốn là nghĩ đến  chờ đến những người này phát hiện không hợp lý về sau, chính mình mang theo Tinh Thần trốn đi, để bọn hắn tìm không thấy!

Này một trăm triệu tu sĩ, là muốn hấp thu linh khí a, thúc giục trận pháp, là cần khôi phục linh lực a?

Bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này, một mực bố trí xuống trận pháp này, chỉ cần Hiên Viên Long tìm không thấy chính mình, hắn tự nhiên là sẽ đem những tu sĩ này giải tán.

Đến lúc đó, hắn liền lập tức nhường Doanh Tứ bọn hắn ra tới, tới một cái tiêu diệt từng bộ phận, đem này một trăm triệu tu sĩ triệt để đánh tan!

Chỉ cần đánh tan này một trăm triệu tu sĩ, dùng hiện tại tinh vực bên trong cục diện, toàn bộ chư thiên tinh vực, tức liền không nằm trong tay hắn, vậy cũng đồng dạng sẽ không ở Thương Khung Chi Chủ chưởng khống phía dưới!

Hắn nhọc nhằn khổ sở thành lập được tín ngưỡng hệ thống, liền lại bởi vậy mà triệt để sụp đổ, cho đến lúc đó, hắn lại nghĩ chỉnh hợp này chư thiên tinh vực, liền dễ dàng nhiều!

Chỉ cần chư thiên tinh vực bị chỉnh hợp lại, hắn liền có chống lại Bàn Cổ đại lục thẻ đánh bạc!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hiên Viên Long vậy mà không có phát hiện Bắc Đẩu cửu tinh tan biến, mà là trước sau như một thôi động đại trận hướng Bắc Đấu tinh vực bên trong đốt.

Mặc dù hắn không biết Hiên Viên Long là xuất phát từ cớ gì, làm ra quyết định như vậy, nhưng hắn biết cơ hội tới!

Hắn ngay đầu tiên, theo Minh Cổ tháp bên trong gọi ra Mông Thần, khiến cho hắn mang theo một đội người ngựa, liền tại phụ cận mấy đại tinh vực bên trong chờ, "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, chặn giết hết thảy thông hướng nơi này tinh thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Thần lúc này suất lĩnh lấy một trăm vạn đế quốc giáp sĩ, ngồi trước đó ngàn chiếc tinh thuyền, giả trang thành đạo tặc vũ trụ, bắt đầu ở Tiềm Long tu sĩ phối hợp xuống, tại Bắc Đấu tinh vực bên ngoài lân cận mấy cái trong tinh vực tuần tra!

Dịch Thiên Mạch mục đích rất đơn giản, chính là muốn nhường Mông Thần, đem hết thảy đến đây bổ cấp tinh thuyền, đều cho phá huỷ đi, chỉ cần không có tiếp tế tới, cái này đại tinh vực bên trong một trăm triệu tu sĩ, chính là không bột đố gột nên hồ.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch nhường Vương Miện cùng Doanh Tứ bắt đầu chuẩn bị tiếp xuống đại chiến, trước đây bọn hắn không có nắm chắc, là bởi vì đối phương căn bản sẽ không cùng bọn hắn chính diện giao phong!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần nhường Vương Miện bày ra quân trận đến, vậy cái này một trăm triệu tu sĩ, chính là cá trong chậu!

Rất nhanh, thời gian một tháng liền đi qua, Dịch Thiên Mạch thu vào đến từ các nơi tin tức tốt!

Nhưng Hiên Viên Long lại đạt được một cái tin tức xấu, Dịch Thiên Mạch cũng không tại đây Bắc Đấu tinh vực bên trong, một tháng này, Hạo Thiên đại trận đem trọn cái Bắc Đấu tinh vực mỗi một tấc khu vực, đều đốt một lần!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh có khả năng tại Hạo Thiên đại trận chi sống sót, nhưng bọn hắn lại phát hiện, Bắc Đẩu Thất Tinh vậy mà tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy biến mất!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải Tinh Thần lệch vị trí sao?"

Hiên Viên Long sớm tại mấy ngày trước, liền phát hiện không thích hợp, nhưng hắn lại chưa từ bỏ ý định!

Bảy ngôi sao làm sao có thể dưới mí mắt của hắn biến mất đâu? Này nếu là truyền đi, còn không phải bị Bàn Cổ đại lục các đồng liêu cười đến rụng răng?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bảy ngôi sao thật biến mất, bây giờ đại trận bên trong chỉ còn lại có mấy vạn dặm khu vực, mà này mấy vạn dặm đừng nói giấu lại bảy ngôi sao, chính là một ngôi sao, đều khó có khả năng giấu hạ!

"Thiếu chủ chớ có cuống cuồng, này Dịch Thiên Mạch khẳng định là vận dụng cái gì Tiên khí, đem này Tinh Thần mang đi, chúng ta đến trước tiên phản hồi Bàn Cổ đại lục, lại tính toán sau!"

Một tên Địa Tiên nói ra.

"Không công mà lui, chẳng phải là muốn bị cười đến rụng răng?" Hiên Viên Long lạnh mặt nói.

"Lưu tại nơi này, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả, huống hồ, này một trăm triệu tu sĩ linh lực, đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " trong tay bọn họ đan dược, cũng còn thừa không bao nhiêu, lưu lại nữa, không có ý nghĩa!"

"Đúng vậy a thiếu chủ, việc cấp bách, là phải biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng dùng thủ đoạn gì, đem bảy viên chủ tinh mang đi!"

Một tên khác Địa Tiên nói ra.

"Tục truyền, các đại tinh vực đều có bạo động xuất hiện, bọn hắn nếu là trở về riêng phần mình tinh vực, còn có thể ổn định quân tâm!"

Lại một tên Địa Tiên nói ra.

Hiên Viên Long rất là không cam lòng, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường có Hùng thị yêu nghiệt, lại bị một cái tinh vực thổ dân đùa bỡn, uổng phí thời gian một tháng không nói, còn rước lấy một thân tao!

Đi

Hiên Viên Long cuối cùng hạ quyết tâm!

"Đi?" Đúng lúc này, một cái to thân ảnh, theo đại doanh phía sau truyền đến  nói, "Ngươi đi hướng nào!".