Chương 1373: nghiền nát bọn hắn

Chương 1373: nghiền nát bọn hắn

Mấy người khẽ chau mày, rời đi đại doanh xem xét, chỉ thấy xa xa trong tinh không, một chiếc Tinh Long chu bên trên, hết thảy đứng đấy ba người.

Ba người này chính là Lê Hạo Dương cùng Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, cầm đầu cũng không là Lê Hạo Dương, một người trong đó, tướng mạo cùng trước đây không đồng đều!

"Dịch Thiên Mạch!"

Hiên Viên Long trên mặt vui vẻ, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, Dịch Thiên Mạch thế mà sẽ đưa lên nhóm đến, nói nói, " ngươi rốt cục xuất hiện! Này mấy chục tỷ sinh linh bởi vì ngươi mà chết, ngươi lương tâm qua ý đi sao?"

Cho tới giờ khắc này, Hiên Viên Long mới hiểu được, trước đây Lê Hạo Dương bên người hai người bên trong, bên trong một cái liền là Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hắn cũng không có phát hiện.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lê Hạo Dương vậy mà lại phản bội Bàn Cổ đại lục, đứng tại Dịch Thiên Mạch một bên, hắn lập tức uy hiếp nói, " Lê Hạo Dương, ngươi cũng đã biết, phản bội Bàn Cổ đại lục xuống tràng!"

Lê Hạo Dương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn dĩ nhiên biết kết cục này, chột dạ không dám đáp lại, đến là Dịch Thiên Mạch đứng xa xa nhìn hắn, nói: "Chục tỷ sinh linh? Ngươi đốt đi một tháng, hao phí tài nguyên vô số, lại liền sợi lông đều không đốt, không biết việc này truyền đến Bàn Cổ đại lục, ngươi cái này Cổ tộc yêu nghiệt, làm như thế nào tự xử a?"

Này đập nện đến Hiên Viên Long chỗ đau, hắn còn ôm một tia kỳ vọng, lại không nghĩ rằng tại chỗ bị Dịch Thiên Mạch vạch trần.

"Chỉ cần trấn áp ngươi, đưa ngươi mang về, dù cho ta hủy này chư thiên tinh vực, cũng sẽ không có người nói cái gì, này chính là của các ngươi mệnh!"

Hiên Viên Long cười lạnh nói, " ngươi đến nhận!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không biết ta tiếp xuống vận mệnh sẽ như thế nào, thế nhưng. . . Ngươi tiếp xuống vận mệnh, nhất định sẽ hết sức thảm!"

"Dõng dạc!"

Hiên Viên Long nói nói, " lập tức đem hắn trấn áp, quyết không thể khiến cho hắn chạy!"

Tại bọn hắn đối thoại lúc, Hiên Viên Long bên người bốn tên Địa Tiên, sớm đã bắt đầu tới gần Dịch Thiên Mạch, tại hắn ra lệnh một tiếng, bốn tên nhị kiếp Địa Tiên, lập tức bao vây Tinh Long chu, bọn hắn khống chế được Tinh Long chu, để phòng Dịch Thiên Mạch lần nữa bỏ chạy!

"Lần này, ngươi mọc cánh khó thoát!"

Hiên Viên Long cuối cùng thở dài một hơi, hắn sợ nhất liền là Dịch Thiên Mạch trốn đi, nếu như vậy, hắn biện pháp duy nhất, liền là đốt lượt này chư thiên tinh vực.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, lúc này Dịch Thiên Mạch vậy mà chạy ra, "Ta vốn là không chuẩn bị đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chuẩn bị đem bọn ngươi, toàn bộ lưu lại, chỉ cần thắng này một trận chiến. . . Bàn Cổ đại lục liền sẽ mất đi chư thiên tinh vực!"

"Ha ha ha. . ."

Bốn vị Địa Tiên cười, bên người những điện chủ kia nhóm, cũng đều cười, một tên Địa Tiên giễu cợt nói, " chỉ bằng ngươi?"

"Không sai, chỉ bằng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói xong  nói, "Trừ cái đó ra, còn có một đám, trong mắt ngươi thổ dân!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy nơi xa bỗng nhiên xuất hiện vô số độn quang, giống như là giống như sao băng chạy nhanh đến, bọn hắn nhìn kỹ, mới phát hiện đây là tinh thuyền!

"Sưu sưu sưu" thanh âm bên tai không dứt, chỉ chốc lát sau, liền có mấy vạn chiếc tinh thuyền, trùng trùng điệp điệp lái tới, nằm ngang ở Dịch Thiên Mạch sau lưng.

Theo sát lấy, từng nhóm người mặc chiến giáp đế quốc giáp sĩ, theo tinh thuyền bên trong đi ra, nhóm tốt đội hình sát cánh nhau, từng cái như lang như hổ, đằng đằng sát khí!

Cho dù là Hiên Viên Long, cũng chưa từng gặp qua trận thế như vậy, Cổ tộc ở giữa chiến đấu, trên cơ bản quyết định bởi tại mạnh nhất mấy cái kia tu sĩ, chỉ cần bọn hắn quyết định thắng bại, cái kia phía sau phản kháng, đều sẽ là phí công.

Nhưng bọn hắn phát hiện, trước mắt này chút đế quốc giáp sĩ, tu vi cũng không là rất cao, có thể trên người bọn họ khí tức, lại vô cùng khủng bố, nhất là tạo thành quân trận về sau, lộ ra một cỗ vượt xa bọn hắn bản thân thực lực cảm giác áp bách!

Chớ nói Hiên Viên Long, liền là bốn vị Địa Tiên, cùng với cái kia một đám điện chủ, đều cảm giác được có chút khó tin!

Chỉ chốc lát sau, mảnh tinh vực này bên trong, liền bị đế quốc giáp sĩ chỗ lấp đầy, hết thảy chín trăm vạn, kéo dài mấy trăm dặm khu vực, khí thế như cầu vồng!

"Chỉ bằng bọn hắn?"

Hiên Viên Long trong mắt tràn đầy khinh thường, "Sâu kiến liền là sâu kiến, dù cho hội tụ vào một chỗ, đó cũng là không cải biến được sâu kiến bản chất, lại càng không cần phải nói, chúng ta tại nhân số bên trên, tựa hồ so ngươi càng có ưu thế!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Vương Miện ở đâu?"

"Có thuộc hạ!"

Quân trận bên trong truyền đến Vương Miện thanh âm  nói, "Đại nhân có gì phân phó!"

"Nghiền nát bọn hắn! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vâng

Vương Miện trở về một tiếng, sau đó lớn tiếng nói, " truyền lệnh các bộ, công!"

Hắn một tiếng âm, chín trăm vạn đế quốc giáp sĩ, tựa như là thúc giục pháp bảo, linh lực quán xuyên tất cả giáp sĩ, có lần tự hướng phía xa xa Hạo Thiên đại trận ép ép tới!

Thấy cảnh này, Hiên Viên Long khẽ chau mày, nói: "Nếu này sâu kiến chưa từ bỏ ý định, vậy liền cho hắn biết, đắc tội hai Đại Chí Tôn thế lực xuống tràng, cho Lão Tử diệt bọn hắn!"

Hiên Viên Long vốn là mong muốn tốc chiến tốc thắng, nắm Dịch Thiên Mạch trấn áp, trực tiếp mang về Bàn Cổ đại lục chính là, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch mang theo người tới, hắn đột nhiên sinh ra một cái ý niệm khác.

Cái kia chính là nhường Dịch Thiên Mạch, nhìn xem dưới tay hắn này chút thổ dân, bị dưới tay hắn này chút tinh vực thổ dân nghiền nát, mặc dù có tổn thương, hắn cũng không quan tâm, dù sao này chút tinh vực thổ dân, chết thì chết!

Hai bên rất nhanh liền tiếp xúc ở cùng nhau, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Hạo Thiên đại trận sớm đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không có khả năng tại trở lại, đối Vương Miện suất lĩnh đế quốc giáp sĩ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!

Hiên Viên Long chậm đợi lấy kết quả, hắn cùng dưới tay hắn những tu sĩ kia, toàn đều cho rằng, này chút đế quốc giáp sĩ, bất quá chỉ là một đám chủ nghĩa hình thức, nhìn xem khí thế dọa người, kỳ thật liền thổ dân cũng không bằng!

Những điện chủ kia tự nhiên cũng là tự tin, tại chư thiên tinh vực, tìm không ra so hai Đại Chí Tôn thế lực càng nhiều cường giả, này một trăm triệu tu sĩ, đều là theo các lớn phân điện bên trong triệu tập tới cường giả!

Đồng dạng, xa bên ngoài chiến trường, đến từ tinh vực phụ cận tu sĩ, cũng bị trước mắt này hùng vĩ một màn rung động, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, lại có người tại tinh vực bên trong bày xuống trận thế, muốn cùng hai Đại Chí Tôn thế lực, phân cao thấp!

Đây không phải lấy trứng chọi với đá sao?

Nhưng mà, mới vừa mới tiếp xúc, bọn hắn liền phát hiện có chút không đúng, Vương Miện suất lĩnh đế quốc giáp sĩ, tựa như là một chiếc cối xay thịt, ép tới!

Quân trận uy lực, lần thứ nhất hiện ra ở này cổ lão tinh vực bên trong, làm tinh vực tu sĩ công khi đi tới, quân trận hoàn toàn kín không kẽ hở, tựa như là một khối tấm sắt, căn bản không thể nào hạ miệng!

Mà khi bọn hắn cưỡng ép đánh tới lúc, lại phát hiện quân trận bên trong tu sĩ cứ việc cảnh giới không bằng bọn hắn, nhưng bọn hắn cho thấy hợp kích chi thuật, lại đem công tới tinh vực tu sĩ, đánh quân lính tan rã!

Không đến nửa khắc thời gian, đến từ hai Đại Chí Tôn thế lực tinh vực tu sĩ liền bị công liên tục bại lui, mà Vương Miện bên này mặc dù có tổn thất, cũng không có thương tới căn bản, ngược lại là thừa dịp tinh vực tu sĩ không ngừng bại lui thời khắc, ép đè lên!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, này một trăm triệu đến từ các đại tinh vực phân điện tu sĩ, vậy mà lại chật vật như thế, vừa mới ngay từ đầu, liền giống như phải thua!.