Chương 1374: điều khiển như cánh tay

Chương 1374: điều khiển như cánh tay

Hiên Viên Long ngây dại, bốn vị Địa Tiên ngây dại, bên cạnh bọn họ những điện chủ kia, cũng đồng dạng đều ngây dại!

Này chút đế quốc giáp sĩ cảnh giới, rõ ràng đều không cao, nhưng vì cái gì là có thể ngăn cản được vượt qua bọn hắn cảnh giới tu sĩ tiến công?

Mà tinh vực phân điện tu sĩ, mỗi một cái đều là trở tay không kịp, ngoại trừ lui ra phía sau, cũng chỉ có lui ra phía sau, bởi vì nếu như không lui về phía sau, một khi hãm sâu đến cái kia quân trận bên trong, cái kia liền chỉ có một con đường chết!

"Trận pháp!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " đây là. . . Trận pháp, bọn hắn dùng người làm trận!"

Không hổ là Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn cũng xem như kiến thức rộng rãi, ngay đầu tiên, bọn hắn liền nhìn ra này quân trận không giống bình thường chỗ!

Có thể là, bọn hắn chỉ nghe qua, dùng trận văn tạo thành trận pháp, dùng trận kỳ tạo thành trận pháp, lại chưa từng nghe nói qua, dùng người làm trận pháp, chẳng lẽ đem người xem như trận kỳ hay sao?

Phải biết, bình thường trận pháp, đều là khắc ấn trận văn, hay hoặc là luyện chế tốt trận kỳ bố trí xuống, người tại trong trận pháp, chẳng qua là đưa đến thôi động trận pháp tác dụng!

Nhưng trước mắt trận pháp không giống nhau, bọn hắn không có trận kỳ, những người này trên thân, cũng không có khắc ấn trận văn, càng không có người thúc giục động đến bọn hắn, nhưng bọn hắn lại có như là trận pháp một dạng hiệu quả!

"Khí huyết, bọn hắn khí huyết trên người, tất cả đều liên kết ở cùng nhau, khí huyết liên kết tại cùng một chỗ về sau, liền có thể cùng hưởng riêng phần mình thực lực, vô luận là tiến công vẫn là phòng ngự, đều là một cái chỉnh thể!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " này có điểm giống. . . Giống như là thượng cổ nhân tộc vạn quân chi trận!"

"Vạn quân chi trận?"

Đừng nói là chung quanh một đám điện chủ, chính là còn lại ba vị Địa Tiên cùng Hiên Viên Long cũng là không hiểu ra sao, bọn hắn chưa từng nghe nói qua cái gì vạn quân chi trận!

"Thời đại Thái cổ, vạn tộc san sát, chúng ta tộc thân thể yếu đuối, một mực vì các tộc chỗ nô dịch, hậu nhân hoàng Khai Thiên, sáng lập vạn quân chi trận, cũng cải tiến nhân tộc huyết mạch, luyện chế Hoang Cổ Tiên Thể, mới khiến cho nhân tộc quật khởi tại Bàn Cổ đại lục!"

Tên này Địa Tiên nói nói, " Hoang Cổ Tiên Thể, các ngươi đều biết, nhưng có rất ít người biết, vạn quân chi trận, cái này cần vô cùng ăn ý phối hợp, cùng với tâm ý hợp nhất, mới có thể đủ tạo thành này vạn quân chi trận, trong trận pháp có chút hai lòng, toàn bộ trận pháp khí huyết không thông, liền có khả năng tán loạn, cuối cùng cắn trả tự thân!"

Hiên Viên Long giờ mới hiểu được tới, nói: "Thì ra là thế, này liền là của ngươi lực lượng a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Đối phó các ngươi, tự nhiên là muốn nhiều chuẩn bị hai tay!"

Có thể trên thực tế, hắn cũng không biết cái gì vạn quân chi trận, hắn chỉ biết mình từng tại Vương Miện quân trận bên trong thua thiệt qua, khi đó tu vi của hắn cũng không yếu.

Đối mặt là một đám tu vi kém xa hắn Tần Địa giáp sĩ, kém chút bị đánh giết tại quân trận bên trong!

Nếu như nói hắn có cái gì tự tin, cái kia chính là vật tận kỳ dụng, tin tưởng Vương Miện suất lĩnh đế quốc giáp sĩ  có thể nghịch chuyển thế cục, diệt đi trước mắt này một trăm triệu tu sĩ!

"Ngươi đắc ý quá sớm!"

Hiên Viên Long nói nói, " mặc dù ngươi có vạn quân chi trận lại như thế nào? Bọn hắn như cũ đem ở dưới tay ngươi này chút sâu kiến, Đồ giết sạch!"

Hiên Viên Long kìm nén một bụng khí, hao phí mấy tháng, bị Dịch Thiên Mạch đùa bỡn, hiện tại Dịch Thiên Mạch mang theo một đám thổ dân đến đây, muốn cùng quyết chiến!

Mặc dù hắn biết, trước mắt trấn áp Dịch Thiên Mạch, mới là trước đó sách, nhưng hắn vẫn là nhìn một chút, Dịch Thiên Mạch nhìn xem dưới tay mình này chút thổ dân, bị này chút tinh vực tu sĩ từng cái Đồ giết sạch tuyệt vọng biểu lộ!

Hắn nói xong, liền cho bên người những điện chủ kia liếc mắt ra hiệu  nói, "Đi, diệt bọn hắn!"

Những điện chủ này có chút lưỡng lự, dồn dập nhìn về phía Hiên Viên Long, lại cũng không hề rời đi.

"Thế nào, các ngươi còn sợ ta thu thập không xong hắn một cái thổ dân?"

Hiên Viên Long lạnh mặt nói.

Vừa dứt lời, một đám điện chủ lập tức đi đến chiến trường, cùng bọn hắn dưới tay tu sĩ sẽ cùng, có bọn hắn áp trận, nguyên bản tháo chạy tinh vực tu sĩ, lập tức ổn định trận cước!

Mà Dịch Thiên Mạch lại không chút nào đi giúp Vương Miện ý tứ, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, liền là ngăn chặn bốn vị này Địa Tiên cùng Hiên Viên Long, chỉ cần bọn hắn không gia nhập vào, Vương Miện bên kia liền không cần lo lắng!

Chiến trường tình thế, rất nhanh liền ổn định lại, những điện chủ này cũng là cay độc, này quân trận tuy là bền chắc như thép, lại cũng không phải là không có nhược điểm.

Đầu tiên đế quốc giáp sĩ nhân số chỉ có chín trăm vạn, mà bên này tinh vực tu sĩ, có gần một trăm triệu chi cự, về số lượng có thể là mười đánh một!

Càng quan trọng hơn là, cảnh giới của bọn hắn, đều vượt qua quân trận bên trong đế quốc giáp sĩ, dù cho đối phương là bền chắc như thép, có thể theo chiến tuyến không ngừng kéo dài!

Nguyên bản chặt chẽ đế quốc giáp sĩ, liền bắt đầu bị chia cắt ra đến, tại nhân số cùng cảnh giới ưu thế dưới, đế quốc giáp sĩ bị chia cắt về sau, liền bắt đầu xuất hiện thương vong to lớn!

Tinh thuyền bên trên Dịch Thiên Mạch, không khỏi nhíu mày.

Hiên Viên Long đắc ý nói: "Cái gì cẩu thí vạn quân chi trận, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì xinh đẹp thủ đoạn, đều là tự rước lấy nhục, ta sẽ để cho ngươi nhìn xem, ở dưới tay ngươi này chút thổ dân, từng cái bị cắn giết đi, trong này có huynh đệ của ngươi, cũng có thân nhân của ngươi, càng có bằng hữu của ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn lại lông mày nhíu chặt  dựa theo cục diện trước mắt tiếp tục đi, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Trước mắt này chút đế quốc giáp sĩ, có thể là Ẩn Nguyên tinh lực lượng mạnh nhất, nếu là toàn bộ hao tổn tại đây bên trong, còn muốn bồi dưỡng dâng lên, nhưng chính là khó càng thêm khó!

Nhưng cũng đúng lúc này, tọa trấn tại trong đại trận Vương Miện, bỗng nhiên một tiếng hét to, nói: "Biến trận!"

Theo hắn mệnh lệnh truyền đạt ra, trong tinh không đế quốc giáp sĩ, lập tức bắt đầu biến trận, theo nguyên bản nghiền ép chi thế, trực tiếp hợp binh một chỗ, theo ban đầu tiến công, biến thành phòng ngự trạng thái!

Làm chiến tuyến bắt đầu co vào, toàn bộ quân trận lập tức như cùng một cái thùng sắt, nếu là nhìn kỹ, toàn bộ quân trận như một đầu khổng lồ Huyền Vũ.

Tùy ý chung quanh tu sĩ công kích, lại là lù lù bất động!

Theo vừa rồi nghịch thế, lập tức ổn định trận cước, thấy cảnh này, Hiên Viên Long cũng là kinh hãi, hắn trên miệng nói vạn quân chi trận là cẩu thí, nhưng kỳ thật đáy lòng của hắn là biết này vạn quân chi trận kinh khủng!

Rõ ràng số lượng cùng cảnh giới, cũng không bằng bọn hắn, nhưng này chút thổ dân, vậy mà kháng trụ này chút tinh vực tu sĩ công kích, này phá vỡ hắn trước đây nhận biết!

Trước đây bọn hắn đều cho rằng, cảnh giới là không thể vượt qua, mặc dù có người có khả năng vượt qua, cái kia cũng chỉ là số ít tu sĩ, có thể hiện tại bọn hắn phát hiện, tạo thành này quân trận về sau, vậy mà có khả năng trực tiếp hơn vượt cảnh giới!

"Như thế co đầu rút cổ xuống, cũng chỉ có thể là bị từng bước từng bước xâm chiếm mà thôi!"

Hiên Viên Long vừa cười vừa nói, cục diện trước mắt mặc dù ổn định, có không những điện chủ kia tọa trấn về sau, này chút tinh vực tu sĩ cũng bắt đầu ở khối này trên miếng sắt, cắn xuống thịt tới.

Tiếp tục như vậy, tiếp xuống cục diện, sẽ chỉ đối Dịch Thiên Mạch bên này càng ngày càng bất lợi!

Theo thời gian trôi qua, một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . . Bốn ngày. . .

Làm mười ngày đi qua lúc, đế quốc giáp sĩ tổn thất gần một triệu, mà bọn hắn chiến quả, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trăm vạn mà thôi, trao đổi so là một so một!

Dạng này tiêu hao xuống, không cần nửa tháng, đế quốc giáp sĩ liền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút đau lòng, nhưng hắn không có ngăn cản Vương Miện!

Cũng là tại ngày thứ mười một lúc, nguyên bản chiến cuộc, bỗng nhiên phát sinh chuyển biến, ban đầu chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối tinh vực tu sĩ, thế công bỗng nhiên trở nên càng ngày càng yếu!

Cũng đúng lúc này, Vương Miện làm khó dễ: "Biến trận, nhị long nổi trên mặt nước!"

Nhẫn nhịn có mười ngày đế quốc giáp sĩ, đột nhiên biến trận, như là hai đầu nổi trên mặt nước Ác Long, hướng về phía tinh vực tu sĩ lần nữa ép ép tới.

Chỉ là trong nháy mắt, tinh vực tu sĩ phòng tuyến, liền bị trong nháy mắt đánh xuyên, mà trên thực tế, bọn hắn bản thân cũng không có cái gì phòng tuyến, đế quốc giáp sĩ tràn vào trong đám người, tiếng la giết không ngừng!

"Biến trận, Vân Long Tam Hiện!"

Tinh vực tu sĩ còn không có phản ứng lại, tràn vào ngay trong bọn họ đế quốc giáp sĩ, bắt đầu cắn giết, trong tinh không lập tức dời sông lấp biển!

"Biến trận. . . Lục đinh lục giáp!"

"Biến trận. . . Thất Tinh Liên Châu!"

"Biến trận. . . Bát Môn Kim Tỏa!"

Chẳng qua là trong vòng một ngày, Vương Miện liên tục biến ảo tám bộ trận pháp, dưới tay hắn đế quốc giáp sĩ, trong tay hắn điều khiển như cánh tay, mệnh lệnh vừa đến, liền lập tức cải biến trận thế!.