Chương 1375: chín Lạc Tinh hà

Chương 1375: chín Lạc Tinh hà

Hiên Viên Long xem ngây người, bên cạnh hắn bốn vị Địa Tiên xem ngây người, đang cùng bọn hắn chém giết các đại tinh vực điện chủ, thậm chí những cái kia phân điện tu sĩ, tất cả đều xem ngây người!

Rõ ràng là bọn hắn bao quanh này không đến tám trăm vạn đế quốc giáp sĩ, có thể này chút đế quốc giáp sĩ, lại tại bọn hắn bên trong, quấy mưa gió, hoàn toàn cùng bọn hắn hỗn hợp tại một chỗ, để bọn hắn có lực đều không địa phương làm!

Trọng yếu nhất chính là, Vương Miện bắt lấy thời cơ phi thường mấu chốt, khắp nơi chiến đấu sau mười ngày, này còn thừa không đến một trăm triệu tu sĩ, đã sớm hao hết sạch trên người linh lực!

Vẻn vẹn nương tựa theo thân thể, lại như thế nào có thể cùng đế quốc giáp sĩ chém giết?

Mà Vương Miện đối với cục diện chiến đấu nắm bắt, có thể nói là cẩn thận nhập vi, hắn thấy, này tất cả quân trận, là một cái chỉnh thể, nhưng cùng một thời gian, bọn hắn cũng là vô số cái phân thân!

Bất kỳ một cái nào khu vực biến hóa, đều chạy không khỏi hắn chưởng khống, mà này thao luyện, hắn ròng rã bỏ ra thời gian mười năm, mười năm này là tại đan thuật thí luyện trong tháp!

Thời gian mười năm, đế quốc giáp sĩ mỗi ngày liền là thao luyện quân trận, đến mức trước mắt này chút đế quốc giáp sĩ, đã sớm đối Vương Miện hết thảy chỉ lệnh, hiểu rõ Vu Tâm!

Vương Miện tựa như là đầu óc của bọn hắn, mà bọn hắn thì là Vương Miện cánh tay!

Xa bên ngoài chiến trường, đến từ lân cận tinh vực tu sĩ, cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới, này chín trăm vạn đế quốc giáp sĩ, vậy mà kháng trụ một trăm triệu tu sĩ công kích!

Mà những tu sĩ này, đều là đến từ các đại tinh vực hai Đại Chí Tôn thế lực cường giả, trong ngày thường là bọn hắn ngưỡng mộ tồn tại!

Nhưng những người trước mắt này, không chỉ kháng trụ đối phương vây quét, thậm chí còn đánh ra một so một trao đổi so, đây quả thực lật đổ bọn hắn tam quan!

Nhưng bọn hắn cũng biết, mặc dù có như thế ngạo nhân trao đổi so, bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì cơ hội chiến thắng!

Dù cho bắt đầu phản kích, cái kia cũng chỉ là Nhị Bỉ một trao đổi so, bọn hắn chỉ có không đến tám trăm vạn, đối phương vẫn còn có 99 triệu, hao tổn cũng có thể đem bọn hắn mài chết!

"Ta hiểu được!"

Hiên Viên Long nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi chờ tới bây giờ ra tay, liền là nghĩ chờ linh lực của bọn hắn hao hết, cho bọn hắn một kích trí mạng, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn về phía chiến trường, hắn lòng đang rỉ máu, nhưng chiến tranh nào có không chảy máu.

"Đi, truyền tin các đại tinh vực phân điện, để bọn hắn lập tức đưa đan dược tới!"

Hiên Viên Long nói nói, " ngươi mong muốn một đổi hai? Nằm mơ!"

Mặc dù Hiên Viên Long không quan tâm này chút tinh vực thổ dân chết sống, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch ý đồ, mà hắn hết lần này tới lần khác không cho Dịch Thiên Mạch đạt được!

"Ngươi không cần thiết truyền tin!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chư thiên tinh vực bên trong, các ngươi không có tiếp tế!"

"Có ý tứ gì?" Hiên Viên Long nhíu mày.

"Ngươi cho rằng, ta hai tháng này đi làm gì rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhìn xem ngươi lửa đốt Bắc Đấu tinh vực, ta cái gì cũng không làm sao?"

Hiên Viên Long nhướng mày, trong lúc mơ hồ sinh ra mấy phần dự cảm không tốt, nói: "Ngươi là muốn nói cho ta, các đại tinh vực phân điện, xuất hiện bạo động, cho nên bọn hắn tự lo không xong phải không?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Ha ha ha. . ."

Hiên Viên Long cười nói, " ngươi sẽ không thật coi là, ngươi điểm này tập kích quấy rối thủ đoạn, là có thể dao động hai Đại Chí Tôn thế lực, tại tinh vực bên trong căn cơ đi?"

Dịch Thiên Mạch vẫn là không có nói chuyện, hắn chẳng qua là đưa tay, ném cho Hiên Viên Long một cái ngọc giản, nói: "Chính ngươi xem!"

Hiên Viên Long bắt lấy ngọc giản, kiểm tra một hồi, vẻ mặt lập tức nhất biến, hướng về phía Lê Hạo Dương giận dữ hét: "Họ Lê, ngươi dám âm ta! ! !"

Lê Hạo Dương nghe xong, liền biết Dịch Thiên Mạch cho hắn ngọc giản gì, hắn kiên trì, nói: "Ta liền âm ngươi, ngươi bắt ta làm sao chiêu đi!"

"Đợi trận chiến này kết thúc, ta định đưa ngươi cùng tiểu súc sinh này cùng một chỗ, rút gân lột da!"

Hiên Viên Long là thật nổi giận.

Hắn nguyên bản cũng coi là chẳng qua là đơn giản bạo động, nhưng thấy bên trong ngọc giản nội dung về sau, hắn biết không phải là, bên trong là hắn trước đây tại trong đại doanh cho Lê Hạo Dương nói những lời kia, thậm chí còn có hắn lúc ấy nói chuyện cảnh tượng, tất cả đều gọi Dịch Thiên Mạch cho khắc ghi lại.

Hiên Viên Long nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi đoán không sai, bây giờ này phần ngọc giản, đã sớm truyền khắp chư thiên tinh vực, như thế mới có các đại tinh vực bạo động!"

"Ngươi thật sự cho rằng những lời này truyền đi, bọn hắn liền có thể dao động hai Đại Chí Tôn thế lực căn cơ?"

Hiên Viên Long vẫn là tự tin, "Ta nói thì đã có sao?"

"Ngươi không chỉ nói, ngươi còn làm!" Dịch Thiên Mạch đưa tay chỉ hướng nơi xa  nói, "Thấy những tên kia không có, làm ngươi tại đây bên trong khai hoang lúc, những tên kia đem Bắc Đấu tinh vực phát sinh sự tình, tất cả đều truyền ra ngoài, ngươi khả năng một cọng lông đều không đốt, nhưng tại này chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ trong mắt, ngươi một tháng này, trực tiếp diệt Bắc Đấu tinh vực chục tỷ sinh linh, chúng ta chết thật là thảm!"

Hiên Viên Long trên mặt tự tin, cuối cùng biến mất!

Hắn cuối cùng ý thức được việc này tính nghiêm trọng, mặc dù hắn không quan tâm chư thiên tinh vực, cũng không quan tâm hai Đại Chí Tôn thế lực căn cơ, nhưng hắn biết, nếu như hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện tự lo không xong, vậy liền thật không có tiếp tế đưa tới!

"Cho dù có thể đánh ra Nhị Bỉ một trao đổi so, có thể là. . . Ngươi vẫn là sẽ thua, ngươi những tu sĩ này, vẫn là sẽ chúng ta từng cái từng bước xâm chiếm đi!"

Hiên Viên Long nói nói, " ngươi đây là tự rước lấy nhục!"

"Ngượng ngùng, ta cũng không định đánh với ngươi một trận thực lực cách xa cầm!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, chỉ hướng một cái khác khu vực  nói, "Nhìn một chút bên kia!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia một chỗ lưu quang lấp lánh, theo sát lấy lại là gần vạn chiếc tinh thuyền chạy nhanh đến, theo sát lấy từ chỗ nào chút tinh thuyền bên trong, đi ra từng người từng người cao lớn Man tộc chiến sĩ.

Này chút Man tộc chiến sĩ cùng đế quốc giáp sĩ khác nhau nhưng lớn lắm đi, đế quốc giáp sĩ, đều là một thân khôi giáp dày cộm nặng nề, nhưng này chút Man tộc chiến sĩ thân thể, liền là áo giáp!

Bọn hắn khí huyết, không chỉ không kém hơn đế quốc giáp sĩ, thậm chí muốn vượt xa quá đế quốc giáp sĩ, bọn hắn mặc dù không có đế quốc giáp sĩ như vậy đều nhịp, có thể sức chiến đấu của bọn họ lại không hề yếu!

Mà này Man tộc chiến sĩ thủ lĩnh, chính là Thác Bạt Lưu Vân, đây là Vương Miện từ Hoàng Thiên đại lục ở bên trên chọn lựa ra Man tộc tinh nhuệ, từng cái như yêu tộc hung hãn!

Khi bọn hắn gia nhập về sau, lập tức giảm bớt đế quốc giáp sĩ một bộ phận áp lực!

Hiên Viên Long lông mày nhíu chặt, nói: "Chỉ bằng chúng nó?"

Hắn có niềm tin nói lời này, đây là bởi vì mặc dù Man tộc chiến sĩ gia nhập, cái kia cũng chỉ là tăng lên năm trăm vạn mà thôi, nhường Man tộc chiến sĩ đánh ra so sánh ba trao đổi so, một trận Dịch Thiên Mạch vẫn là đến thua!

"Dĩ nhiên không chỉ là bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, chỉ hướng một cái khác khu vực  nói, "Ngươi lại nhìn bên kia!"

Hiên Viên Long cùng bốn vị Địa Tiên nhìn tới, chỉ thấy xa xa tinh không, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên dâng lên nồng hậu dày đặc Huyết Sát, cũng hướng phía này mảnh chiến trường bao trùm tới!

Theo này Huyết Sát càng ngày càng gần, bọn hắn mới phát hiện, tại đây Huyết Sát bên trong, có vô số Huyết Ma ở trong đó tuôn ra!

Đánh gần nửa tháng, phiến tinh không này thi đi khắp đồng, máu chảy thành sông.

Huyết tộc năm vị Đại Quân suất lĩnh lấy năm trăm vạn sắc bén Huyết tộc gia nhập chiến trường về sau, nguyên bản nghiêng về một bên tình thế, triệt để xoay chuyển lại.

"Bọn gia hỏa này, vậy mà giết không chết!"

"Bọn hắn thôn phệ huyết dịch  có thể không ngừng mạnh lên!"

"Đáng chết, này chút Huyết Sát. . . A. . ."

Tinh vực bên trong một mảnh kêu rên, mà Hiên Viên Long sắc mặt, thì lạnh tới cực điểm, hắn vốn là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch trên mặt tuyệt vọng biểu lộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trên mặt mình bắt đầu có chút tuyệt vọng!

"Biến trận, chín Lạc Tinh hà trận!"

Cũng đúng lúc này, Vương Miện lại một lần nữa hạ lệnh biến trận!

Bị vây quanh đế quốc giáp sĩ trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ trùng thiên huyết khí, trên người bọn họ lập loè như là Tinh Hà sáng lạn hào quang!

Tại một cái kia cái giáp sĩ trên thân, Hiên Viên Long cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc!

"Hoang Cổ Tiên Thể! ! !"

Một tên Địa Tiên kinh ngạc nhìn những Đế đó quốc giáp sĩ trên người hào quang, không thể tin được..