Chương 1376: trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập

Chương 1376: trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập

Đừng nói là chư thiên tinh vực, chính là tại Bàn Cổ đại lục, cũng tìm không thấy nhiều như vậy Hoang Cổ Tiên Thể, nhưng trước mắt này chút tu sĩ, có tiếp cận một phần ba đều là Hoang Cổ Tiên Thể!

Đây là khái niệm gì? Nói cách khác, này còn lại không đến tám trăm vạn tu sĩ bên trong, có hơn hai trăm vạn tu sĩ, tất cả đều có được hiếm thấy Hoang Cổ Tiên Thể!

Không có cách, Hoang Cổ Tiên Thể đặc biệt khí tức, thật sự là quá làm người khác chú ý, bằng không bọn hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không cảm ứng sai!

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Hoang Cổ Tiên Thể! ! !"

Hiên Viên Long nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thể chất, tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, còn nhiều, rất nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Long không nói gì, Bàn Cổ tu sĩ mạnh nhất, tự nhiên là thiên phú và thể chất, thứ hai mới là tài nguyên, này ba món đồ là hỗ trợ lẫn nhau.

Có đầy đủ tài nguyên, liền có càng hơn hơn suất thức tỉnh trong thân thể ẩn giấu huyết mạch, nhưng cũng không phải là mỗi một cái tu sĩ, đều có thể đủ thức tỉnh trong thân thể ẩn giấu huyết mạch.

Lại càng không cần phải nói, cổ Nhân tộc Hoang Cổ Tiên Thể, này có thể nói là nhân tộc từ trước tới nay, cường đại nhất huyết mạch, cũng là khó khăn nhất dùng kế thừa huyết mạch.

Dù sao, Hoang Cổ Tiên Thể cũng không là trời sinh, mà là Hậu Thiên sáng tạo, chỉ có rất nhỏ tỷ lệ, hậu đại trên thân mới có thể đủ lưu lại Hoang Cổ Tiên Thể huyết mạch!

Nhìn chung cả Nhân tộc lịch sử, Hoang Cổ Tiên Thể đều không phải là chủ lưu, đến hiện ở thời đại này, nhân tộc hai lớn Cổ tộc, đều có chính mình đặc biệt huyết mạch truyền thừa.

Tại Hiên Viên Long đám người trong nhận thức biết, mặc dù ngươi tiên tổ là có được Hoang Cổ Tiên Thể, ngươi cũng chưa chắc có thể thức tỉnh ra Hoang Cổ Tiên Thể.

Cho nên, nhân tộc hai lớn Cổ tộc, cùng với Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, đều sẽ Hoang Cổ Tiên Thể, xem như là trân quý huyết mạch, mặc dù Hoang Cổ Tiên Thể luyện thể thủ đoạn tồn tại, thế nhưng bởi vì hao phí tài nguyên quá nhiều, vô pháp hình thành quần chúng hiệu ứng, đại đa số người tộc cũng không muốn đi rèn luyện này Hoang Cổ Tiên Thể!

Mà này tài nguyên, đại khái liền là Cửu Lê thị cùng có Hùng thị dạng này Cổ tộc, đều khó có thể chịu đựng.

Nếu như sáng tạo mười cái Hoang Cổ Tiên Thể, cần chiếm cứ trong cổ tộc bộ hai phần ba tài nguyên phối cho, cái kia sáng tạo này Hoang Cổ Tiên Thể thì có ích lợi gì?

Dù sao, toàn bộ Cổ tộc không có khả năng chỉ dựa vào mười cái Hoang Cổ Tiên Thể tới chống đỡ, có Hùng thị Hoàng Kim long thể mặc dù không bằng Hoang Cổ Tiên Thể cường đại như vậy, có thể thắng đang thức tỉnh tỷ lệ càng cao!

Càng quan trọng hơn là, Hoang Cổ Tiên Thể không cách nào truyền thừa, mà Hoàng Kim long thể một khi tu luyện, hậu đại huyết mạch chắc chắn cũng sẽ có rất hơn suất sẽ xuất hiện Hoàng Kim long thể.

Có thể hiện ở trước mắt có hơn hai trăm vạn Hoang Cổ Tiên Thể, hoàn toàn phá vỡ Hiên Viên Long cùng bên cạnh hắn những cái kia Địa Tiên nhận biết.

Mà hắn thấy, dùng tinh vực tài nguyên, căn bản không có khả năng sáng tạo ra nhiều như vậy Hoang Cổ Tiên Thể, trừ phi là đem trọn cái tinh vực tất cả tài nguyên đều chỉnh hợp lại cùng nhau, đem hết toàn lực đi chế tạo!

Nhưng điều này hiển nhiên là không thực tế, cũng chưa nghe nói qua có xảy ra chuyện như vậy, nhưng trước mắt này một màn lại phát sinh!

Đừng nói Hiên Viên Long, liền Lê Hạo Dương đều là giật mình, hắn còn không biết Dịch Thiên Mạch chân chính át chủ bài, cho nên nhìn thấy trước mắt một màn này, nét mặt của hắn cơ hồ cùng Hiên Viên Long là giống nhau!

Hiên Viên Long không chỉ không nói gì, hắn thậm chí có chút sợ hãi, trước đó, hắn thấy chính là chư thiên tinh vực, nhân tài tàn lụi, vô luận là tài nguyên vẫn là thực lực, đều không thể cùng Bàn Cổ đại lục chống lại!

Cho nên, mặc dù Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, hắn cũng chỉ là một người mạnh, hắn chẳng qua là chư thiên tinh vực nội sinh ra một cái biến số, mà thôi Bàn Cổ đại lục thực lực, đủ để tuỳ tiện đem này biến số bóp tắt!

Có thể hiện tại không đồng dạng, làm Bàn Cổ đại lục vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch ưu thế không nữa lúc, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, tinh vực tu sĩ cũng không tiếp tục là thổ dân!

Bọn hắn có được cùng Bàn Cổ tu sĩ phân cao thấp lực lượng, đến lúc đó Bàn Cổ tu sĩ muốn giết một cái tinh vực tu sĩ, rất có thể sẽ trả giá tính mệnh đại giới!

Hắn biết coi bói chiến tổn, tinh vực tu sĩ tự nhiên cũng sẽ tính chiến tổn, Bàn Cổ đại lục vạn ức sinh linh, liền đã đến đỉnh!

Có thể là, chư thiên tinh vực đâu?

Giống Bắc Đấu tinh vực, gần chục tỷ sinh linh, lớn hơn một chút tinh vực có khả năng dung nạp hơn trăm tỷ sinh linh, một khi những sinh linh này toàn bộ đều có thể có được mạnh mẽ thể chất, đây cũng là mang ý nghĩa, Bàn Cổ đại lục đã từng nghiền ép ưu thế, sẽ không còn tồn tại.

Này tinh vực tu sĩ đâu chỉ vạn vạn ức? Nếu là người người có khả năng tu hành, nếu là người người đều có được mạnh mẽ thể chất, chính là hao tổn cũng có thể nắm Bàn Cổ đại lục mài chết!

Đây cũng là giờ phút này Hiên Viên Long chân chính hoảng sợ nguyên nhân, hắn trước đây gọi tinh vực tu sĩ vì thổ dân, đó là bởi vì có tuyệt đối lực lượng, bọn hắn liền là thổ dân!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch tại một cuộc chiến tranh bên trong xuất ra hơn hai trăm vạn có được Hoang Cổ Tiên Thể nhân tộc lúc, Hiên Viên Long cuối cùng sợ, bởi vì đối phương đã có được phá vỡ trước mắt quy tắc này lực lượng!

Hắn không nữa là một người chiến đấu!

Theo đế quốc giáp sĩ bộc phát ra kinh người huyết khí, thể hiện ra bọn hắn kinh khủng thể chất, chiến trường tình thế lâm vào nghiêng về một bên xu thế, tại không có bổ cấp tình huống dưới, này một trăm triệu tu sĩ linh lực căn bản là không có cách trong tinh không khôi phục!

Trận chiến này thắng bại, sẽ tại mấy ngày nay bên trong phân ra, mà tại về số lượng có tuyệt đối thế yếu Dịch Thiên Mạch một phương, lại chiếm cứ lấy tuyệt đối thắng thế!

Thế nhưng, kinh hãi nhất, kỳ thật cũng không là Hiên Viên Long, mà là phụ cận mấy cái tinh vực những tu sĩ kia, bọn hắn vốn là đến xem Hiên Viên Long lửa đốt tinh vực!

Bọn hắn cũng nhìn thấy, mà cảm nhận được cũng chỉ có hoảng sợ, hai Đại Chí Tôn thế lực quá mạnh, nếu là vận dụng toàn bộ lực lượng, diệt chư thiên tinh vực, bất quá chỉ là vấn đề thời gian!

Cho nên, đang sợ hãi phía dưới, bọn hắn có vẻn vẹn chẳng qua là vô lực mà thôi.

Như thế cắn giết phía dưới, bọn hắn liền càng không thể phản kháng!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tại Bắc Đấu tinh vực bị đốt sạch thời điểm, sẽ có một đám người đứng ra, đám người này tổng số cũng không đến chín trăm vạn, bọn hắn đến không phải lần đầu tiên nhìn thấy chỉnh tề như vậy quân dung!

Bởi vì tại rất nhiều ngôi sao nhỏ bên trong, Sinh Tồn giả rất nhiều phàm nhân, những phàm nhân này trong quốc gia quân đội, liền là trước mắt cái dạng này.

Có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi là có người đem một đám phàm nhân quân đội, dẫn tới này trong tinh không, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này!

Phàm nhân quân đội, làm sao có thể chống cự trong tinh không tự mang cực hàn, tức liền có thể chống cự này cực hàn, cũng sẽ ở này trong tinh không nghẹt thở mà chết.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới chính là, này chín trăm vạn tu sĩ, vậy mà ngạnh kháng trụ một trăm triệu tu sĩ tiến công, đánh chính là có tới có hồi, thậm chí cho này chút Chí Tôn thế lực tu sĩ, tạo thành thương vong không nhỏ!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến quân trận lợi hại, dĩ vãng bọn hắn trong nhận thức biết, giữa các tu sĩ mặc dù bộc phát ra đại quy mô quần chiến, cái kia cũng chỉ là mấy người phối hợp với nhau!

Có thể hiện tại đây là chín triệu người phối hợp với nhau, mà lại này phối hợp gần như là kín không kẽ hở, bọn hắn chấn kinh tại những cái kia tu vi mạnh mẽ tu sĩ, thế mà tại quân trận bên trong bị chém giết! Này có chút phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng biết, đây là thua không nghi ngờ, bởi vì thực lực căn bản cũng không một cái nữa phương diện lên.

Nhưng để bọn hắn càng không có nghĩ tới sự tình phát sinh, nhìn như thua không nghi ngờ cục diện, lại bị nghịch chuyển!

Hai bên giao chiến đến mười một ngày lúc, này chút tinh vực tu sĩ linh lực toàn bộ hao hết, tạo thành quân trận tu sĩ, thuận thế ép ép tới, cho này chút tinh vực tu sĩ tạo thành càng thêm thương vong to lớn!

Nếu như vẻn vẹn như thế, cái kia thì cũng thôi đi, theo sát lấy lại có một đám tu sĩ xông ra, những tu sĩ này từng cái thân thể như pháp bảo một dạng cứng rắn!

Bọn hắn nhìn như là nhân tộc, lại so bình thường nhân tộc, cao lớn hơn một chút, nhìn rất lâu bọn hắn mới biết được, này vậy mà tất cả đều là trong truyền thuyết Man tộc!

Vẻn vẹn chẳng qua là Man tộc gia nhập, này một trận chiến thắng bại còn chưa biết được, nhưng theo mãnh liệt huyết vân vọt tới, làm Huyết tộc gia nhập vào chiến trận về sau, cục diện triệt để bị thay đổi!

Bọn hắn kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, trong sự tuyệt vọng, bỗng nhiên sinh ra hi vọng.

Giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến riêng phần mình tinh vực bên trong, lưu truyền câu nói kia: "Trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập, phạt thiên chi tội, trợ cấp vạn dân!".