Chương 1377: thận trọng từng bước

Chương 1377: thận trọng từng bước

Như thế đại nghịch bất đạo, tại các đại tinh vực bên trong, đã lưu truyền thật lâu, chẳng qua là này chút tinh vực tu sĩ không dám coi là thật, bởi vì đối mặt kẻ địch thật sự là quá cường đại, cùng Bàn Cổ đại lục đối nghịch? Đây là tên điên mới có thể làm sự tình.

Có thể là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, những người kia chẳng những không có bị giết, ngược lại là bắt đầu tiến đánh các đại tinh vực Chí Tôn thế lực phân điện.

Nhưng bọn hắn vẫn không có tham dự, bởi vì bọn hắn biết  chờ hai Đại Chí Tôn thế lực phản ứng lại, bọn hắn sớm muộn là sẽ bị giảo giết sạch.

Cho tới giờ khắc này, tại cực độ trong tuyệt vọng, trước mắt này thần bí quân đội xuất hiện.

Đối mặt một trăm triệu Chí Tôn thế lực tu sĩ, bọn hắn lại muốn thắng, câu nói kia lại một lần nữa vang vọng bọn hắn đáy lòng.

Nếu như nói trước đây bọn hắn không tin, cái kia hiện tại bọn hắn có chút tin tưởng!

Cái này là những tên kia nói tới phạt thiên quân sao? Nhìn lên trước mắt chiến trường, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng bắt đầu động đung đưa, trước kia bọn hắn không dám phản kháng, đó là bởi vì không có lựa chọn.

Bởi vì phản kháng chẳng qua là một con đường chết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bọn hắn tựa hồ có tuyển, nguyên bản bọn hắn không nguyện ý gia nhập những cái kia phản kháng tu sĩ, đó là lo lắng trước mắt những tu sĩ này trở về, đối những tu sĩ kia hình thành vây quét.

Có thể tình huống trước mắt nói cho bọn hắn, này một trăm triệu tu sĩ có thể hay không trở về, vẫn là cái vấn đề, chớ nói chi là đi vây quét những cái kia phản kháng tu sĩ.

"Nếu như trước mắt này một trăm triệu tu sĩ bị tiễu diệt, đây cũng là mang ý nghĩa, những cái kia phân điện tu sĩ, đem sẽ không còn có trợ giúp  chờ đến phạt thiên quân quay đầu, chỉ sợ cũng sẽ đi tiến công những cái kia cung điện!"

Phạt thiên quân là cùng câu nói kia cùng một chỗ truyền tới.

Bọn hắn ban đầu coi là những tên kia liền là cái gọi là phạt thiên quân, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, cái kia căn bản cũng không phải là phạt thiên quân, trước mắt những tu sĩ này, mới thật sự là phạt thiên quân.

Bọn hắn vốn cho là, cái gọi là phạt thiên bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, bọn hắn mới là chê cười, trước mắt quân đội là có thiên uy.

"Bọn hắn nếu là thành công, này chư thiên tinh vực sợ là muốn đổi chủ nhân!"

Bọn hắn bỗng nhiên có chút hối hận, nếu là sớm gia nhập quân phản kháng, bọn hắn ngày sau có thể phân đến đồ vật, tự nhiên là muốn so đằng sau gia nhập nhiều hơn nhiều.

"Chúng ta bây giờ muốn hay không gia nhập chiến đấu?"

Một chút tu sĩ bắt đầu tâm chuyển động.

"Hiện tại nếu là gia nhập chiến đấu, sợ rằng sẽ bị trên chiến trường hai bên đồng thời công kích, chờ một chút đi  chờ đến đây chiến kết thúc về sau, chúng ta lại lựa chọn gia nhập một phương!"

Đại đa số tu sĩ vẫn là lựa chọn quan sát, tại thắng bại chưa phân lúc, còn có rất lớn biến số, lại càng không cần phải nói, mặc dù chư thiên tinh vực phân điện, tất cả đều bị phá hủy đi, còn có một cái Bàn Cổ đại lục!

Vừa nghĩ tới cái kia khổng lồ đại lục ở bên trên, những cái kia đáng sợ tu sĩ, bọn hắn liền có chút không rét mà run, mặc dù phạt thiên quân làm đến trước mắt một bước này, cũng cũng không có nghĩa là cuối cùng liền có thể thắng!

"Ngươi cho rằng dạng này là có thể thắng sao?"

Hiên Viên Long rất nhanh bình tĩnh lại, "Mặc dù ngươi thắng rơi xuống này một trận chiến, tiêu diệt hai Đại Chí Tôn thế lực tại chư thiên tinh vực căn cơ, bọn hắn cũng sẽ không đi chung với ngươi đối kháng Bàn Cổ đại lục!"

"Ngươi ta đều rõ ràng, người nào thắng bọn hắn liền sẽ giúp ai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước mắt này một trận chiến, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, coi ta bắt lại chư thiên tinh vực về sau, liền có đầy đủ thẻ đánh bạc đi cùng Bàn Cổ đại lục khiêu chiến, ngươi Bàn Cổ đại lục cũng không phải là bền chắc như thép."

Hiên Viên Long sắc mặt biến hóa, nói ra: "Ta rất hiếu kì, nếu như ngươi hôm nay thắng trước mắt này một trận chiến, sống sót về sau, ngươi tiếp xuống đem như thế nào đối mặt Bàn Cổ đại lục? Mặc dù ngươi có nhiều như vậy Hoang Cổ Tiên Thể, ngươi vẫn như cũ không thắng được!"

"Ta nói, trận chiến này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, ta cũng đã nói, ngươi Bàn Cổ đại lục cũng không phải là bền chắc như thép, thử nghĩ "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi này chút tự xưng là cao cao tại thượng sinh linh, thật nguyện ý vì một mảnh hoang vu tinh vực, ở chỗ này đổ máu sao?"

Hiên Viên Long vẻ mặt triệt để biến, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Ta chỉ muốn nói cho bọn hắn biết, ta chỉ cần này chư thiên tinh vực, cái khác khu vực, ta tuyệt không chia sẻ, ta tin tưởng bọn họ sẽ thừa nhận sự thật này!"

Hiên Viên Long đầu óc "Ong ong" rung động, bởi vì Dịch Thiên Mạch nói một chút cũng không sai, chư thiên tinh vực đối với Bàn Cổ đại lục tới nói, liền là một mảnh đất cằn sỏi đá!

Ai nguyện ý bỏ qua Bàn Cổ đại lục vinh hoa phú quý, chạy đến chư thiên tinh vực này địa phương cứt chim cũng không có tới tu hành?

Nếu địa phương này đối với các lớn thị tộc tới nói là một mảnh địa phương cứt chim cũng không có, vậy bọn hắn tại sao phải điều động tu sĩ tới nơi đây đổ máu đâu?

Dùng Dịch Thiên Mạch lực lượng bây giờ, nếu là chỉnh hợp chư thiên tinh vực tài nguyên, dưới tay hắn liền sẽ có càng nhiều mạnh hơn tu sĩ xuất hiện!

"Ngươi căn bản cũng không cần chiến thắng Bàn Cổ đại lục, ngươi chỉ cần toàn bộ chư thiên tinh vực tài nguyên, đánh tan hai Đại Chí Tôn thế lực một hai lần thảo phạt, liền có thể có được toàn bộ chư thiên tinh vực!"

Hiên Viên Long rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Thật thông minh, các ngươi này chút cao cao tại thượng Bàn Cổ tu sĩ, làm sao lại vì này đất cằn sỏi đá đổ máu đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " các ngươi duy nhất động lực, khả năng liền là trên mặt mũi băn khoăn, vì mặt mũi, các ngươi có thể tới chảy một lần máu, chảy hai lần máu, nhưng các ngươi tuyệt sẽ không vì mặt mũi chảy lần thứ ba máu, cho nên, ta tiếp xuống chỉ cần suất lĩnh bọn hắn, thắng được hai lần là được!"

Hiên Viên Long cười khổ, hắn gần như có thể đoán trước đến, tiếp xuống phát sinh một màn!

Nếu như bọn hắn bại, việc này truyền vào chư thiên tinh vực, như vậy Thương Khung Chi Chủ chắc chắn chấn nộ, toàn bộ Bàn Cổ đại lục cũng đều vì chi mà chấn động.

Bọn hắn chắc chắn liên hợp lại, triệu tập đại quân đến đây chư thiên tinh vực thảo phạt!

Nhưng đến lúc này, Dịch Thiên Mạch đã không còn là trước đó Dịch Thiên Mạch, dưới tay hắn muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên, chỉ cần đem hết toàn lực, nhường tới tinh vực Bàn Cổ tu sĩ đổ máu, nhường những cái kia thị tộc thấy đau lòng!

Vậy bọn hắn liền sẽ không lại tới lần thứ hai, ít nhất mười hai Cổ tộc, thậm chí Cổ tộc phía dưới trước một trăm thị tộc, tuyệt sẽ không lại nghe theo hai Đại Chí Tôn thế lực điều khiển!

Đến lúc này, hai Đại Chí Tôn thế lực, liền đã đâm lao phải theo lao, tất nhiên sẽ có lần thứ hai thảo phạt, nhưng này lần thứ hai thảo phạt, chưa chắc sẽ thắng!

Nếu là thua lần thứ hai, cái kia hai Đại Chí Tôn thế lực, tất nhiên sẽ mất đi đối chư thiên tinh vực chưởng khống, Bàn Cổ đại lục nội bộ, cũng sẽ tùy theo mà rục rịch!

"Ngươi đừng quên, tại đây tinh vực phía trên, Bàn Cổ đại lục đỉnh, còn có ngô chủ tồn tại!"

Hiên Viên Long nói nói, " ngươi nói tất cả những thứ này, là xây dựng ở ngô chủ không tồn tại trường hợp hạ!"

"Đúng vậy a, còn có Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta làm sao lại đem hắn quên đây?"

Hiên Viên Long không khỏi đáy lòng nhảy một cái, thiếu niên ở trước mắt, khiến cho hắn trở nên càng ngày càng không có lực lượng, chẳng lẽ hắn còn có thể tính toán Thương Khung Chi Chủ?

Dừng một chút, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Ngươi biết, Thương Khung Chi Chủ vì sao có thể sống đến bây giờ sao?".