Chương 1378: ngũ hành Tru Tiên trận

Chương 1378: ngũ hành Tru Tiên trận

Hiên Viên Long không biết, hắn cũng từng nghĩ tới vấn đề này, trên thực tế không chỉ là hắn, toàn bộ Bàn Cổ đại lục tất cả thế lực, đều nghĩ qua vấn đề này!

Đương đại Thương Khung Chi Chủ có thể là nhân tộc, nhân tộc thọ nguyên có hình học, bọn hắn rõ ràng, có thể Thương Khung Chi Chủ đã sớm sống qua hắn cảnh giới đủ khả năng đạt tới cực hạn!

Không chỉ có là hắn, Lê Hạo Dương cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch trả lời, hắn biết Dịch Thiên Mạch trước đây nói tới hết thảy, tất cả đều thành lập!

Nhưng tất cả những thứ này, đều xây dựng ở Thương Khung Chi Chủ không có can thiệp tình huống dưới, nếu là Thương Khung Chi Chủ ra tay, Dịch Thiên Mạch chính là tính toán lại không chê vào đâu được, cũng chỉ là ý nghĩ hão huyền!

"Bởi vì là tín ngưỡng!"

Lần này Dịch Thiên Mạch không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói, " hắn có thể sống đến bây giờ, toàn do tu hành phù xây dựng lên tín ngưỡng hệ thống, nếu là không có tín ngưỡng này, hắn cũng vẻn vẹn so bình thường tu sĩ càng mạnh một chút!"

Hiên Viên Long cùng bên cạnh hắn bốn vị tiên đều là trợn mắt hốc mồm, có vô số suy đoán, nhưng không ai nghĩ đến, này tín ngưỡng lực, lại liên tưởng đến trước đây hai Đại Chí Tôn, lại muốn trấn an tinh vực sự tình, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ!

"Thì ra là thế, Thương Khung Chi Chủ sáng lập tu hành phù, căn bản liền không phải là vì chỉnh hợp tài nguyên!"

Lê Hạo Dương nói nói, " hắn chỉ là vì chính hắn!"

Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Thương Khung Chi Chủ thành lập tu hành phù hệ thống, vẻn vẹn chỉ là vì nhường chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục, lưu lại đầy đủ tài nguyên, nhường những cái kia có thiên phú tu sĩ, có thể tu hành, nhường những cái kia không có thiên phú tu sĩ, không muốn lãng phí tu hành tài nguyên!

Nếu như là chư thiên tinh vực tu sĩ, bọn hắn có lẽ căn bản cũng không tin Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ, nhưng đối với Cổ tộc tới nói, đây là thành lập!

Bởi vì Cổ tộc tu sĩ trên thân, căn bản liền không có cái gọi là tu hành phù, theo tu hành phù hệ thống tạo dựng lên, Cổ tộc vẫn luôn không bao quát trong đó!

Trừ cái đó ra, Cổ tộc phía dưới trước một trăm thị tộc, cũng là có thể tự nguyện tiếp nhận tu hành phù, nếu là không nguyện ý, Thương Khung Chi Chủ cũng sẽ không miễn cưỡng!

Dù sao, nếu là khống chế tài nguyên, nhường có thiên phú tu sĩ tu luyện, cái kia có thiên phú tu sĩ, vì cái gì còn muốn này quỷ tu hành phù!

Bọn hắn cũng đều biết, này tu hành phù ở trong có gì đó quái lạ, chẳng qua là không có mấy người chân chính để ý mà thôi, dù sao không có thêm tại trên người của bọn hắn!

"Đánh vỡ hai Đại Chí Tôn thế lực tại chư thiên tinh vực căn cơ, đây cũng là mang ý nghĩa, Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng cơ sở, đem triệt để sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một khi Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng cơ sở sụp đổ, thực lực của hắn chắc chắn tổn hao nhiều, mười hai Cổ tộc thậm chí cái kia một đám thị tộc, chẳng lẽ liền không muốn thay đổi triều đại?"

Hiên Viên Long toàn thân rét run!

Một khi nhường người biết được, Thương Khung Chi Chủ lực lượng suy yếu, chỉ sợ căn bản liền sẽ không có người để ý tới chư thiên tinh vực, mục tiêu của bọn hắn, sẽ là cái kia Thương Khung đỉnh vị trí!

Dịch Thiên Mạch bên người nhường Lê Hạo Dương, đến thời khắc này mới hiểu được Dịch Thiên Mạch tính toán chính là Thương Khung Chi Chủ, mà lại hắn thậm chí điều động Bàn Cổ đại lục lực lượng!

Này muốn lúc trước, bọn hắn đều không thể tin được, một cái thổ dân tính kế thế nào Thương Khung Chi Chủ?

Có thể hiện tại bọn hắn tin, chỉ cần Dịch Thiên Mạch làm từng bước tiếp tục đi, thắng được này một trận chiến, lại thắng được tiếp xuống hai trận chiến, cái kia Bàn Cổ đại lục hơn phân nửa thị tộc, không chỉ sẽ không trở thành địch nhân của hắn, sẽ còn trở thành minh hữu của hắn!

Ít nhất, nếu như đổi lại Lê Hạo Dương là Cửu Lê thị tộc trưởng, hắn khẳng định sẽ thuyết phục tộc bên trong, bảo trì trung lập  chờ đến có đầy đủ cơ hội lúc, đâm lưng Thương Khung Chi Chủ, đánh vỡ hiện tại thế lực cách cục!

"Không đúng, này mong muốn cải thiên hoán địa Cổ tộc, hẳn là sẽ không bao quát ngươi có Hùng thị!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó, ngươi có Hùng thị cùng mười một Cổ tộc, liền đứng ở mặt đối lập, diệt tộc không xa!"

Hiên Viên Long toàn thân phát lạnh, hắn giờ phút này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch là như thế nào đi cho tới hôm nay, hắn được vinh dự yêu nghiệt, nhưng thiếu niên ở trước mắt, so yêu nghiệt còn muốn yêu nghiệt!

"Có thể như lời ngươi nói tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở ngươi còn sống trên cơ sở!"

Hiên Viên Long nói nói, " ngươi có khả năng thắng được trận chiến trước mắt này, nhưng ngươi không thắng được ta!"

Hắn thở ra một cái thật dài, trong tay một thanh kim sắc trường kiếm xuất hiện, đây là một kiện tiên bảo, kiếm khí bên trong lộ ra lẫm liệt tiên uy.

Lê Hạo Dương biến sắc, Hiên Viên Long nói không sai, Dịch Thiên Mạch tính toán cho dù tốt, nhưng nếu như hắn chết tại nơi này, vậy hắn tất cả chuyện tiếp theo tính toán, cũng chỉ là Hoàng Lương nhất mộng!

"Ngươi tính toán, quá dựa vào ngươi phát huy, ngươi như là chết, hết thảy đều sẽ tan thành mây khói!"

Hiên Viên Long nói nói, " cái này là ngươi toàn bộ kế hoạch, nhược điểm lớn nhất!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, nói: "Cho nên, ta đứng ở chỗ này, ngăn chặn con mắt của ngươi, ngoại trừ nhường ngươi không thi triển được bên ngoài, cùng con mắt của ngươi một dạng, chính là làm thịt ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Hiên Viên Long cười to nói, " ta có lẽ không có ngươi như thế tinh thông tính toán, thế nhưng, ta đối ta thực lực, vẫn là có mấy phần tự tin, lại càng không cần phải nói, bên cạnh ta còn có bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, đây chính là ta có Hùng thị khách khanh trưởng lão, để tỏ lòng đối ngươi tôn trọng, ta quyết định để bọn hắn cùng tiến lên!"

"Các ngươi đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói với Lê Hạo Dương, "Đừng đợi ở chỗ này vướng bận!"

Lê Hạo Dương sửng sốt một chút, hắn lúc này mang theo Dịch Hoàn Vũ tiến nhập Tinh Long chu bên trong, sau đó thôi động Tinh Long chu, liền hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Bốn vị Địa Tiên không có ngăn cản, Hiên Viên Long càng không có ngăn cản, bởi vì bọn họ mục tiêu là Dịch Thiên Mạch, lại càng không cần phải nói. Lê Hạo Dương có thể là Cửu Lê thị tu sĩ!

Dù cho hiện tại tình thế đối bọn hắn rất bất lợi, Hiên Viên Long cũng không dám thật giống hắn nói tới như vậy, đem Lê Hạo Dương rút gân lột da!

"Bày trận!"

Hiên Viên Long ra lệnh một tiếng, Lê Hạo Dương rời đi, hắn ngược lại có khả năng buông tay buông chân!

Bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, lúc này dùng bốn phương tám hướng, đem Dịch Thiên Mạch bao vây, cùng một thời gian, Hiên Viên Long chậm rãi hướng về phía trung ương đi tới, bọn hắn cùng một thời gian rút kiếm!

Bốn tên nhị kiếp Địa Tiên bảo vật trong tay, cũng đều là tiên bảo, vượt qua hai lần lôi kiếp, bọn hắn tự nhiên là có khả năng đem phi kiếm của mình, chuyển hóa làm tiên bảo.

Nhưng phi kiếm của bọn họ, lại riêng phần mình đều có thuộc tính của mình, phân biệt là nước, hỏa, thổ, mộc.

Làm bốn đem bọn hắn tiến vào vị trí về sau, tại dưới chân của bọn hắn, lập tức xuất hiện trận văn, phân biệt là bốn phương, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Đây là. . . Ngũ Hành trận pháp, nhưng thiếu duy nhất một cái kim vị!"

"Hảo nhãn lực!"

Hiên Viên Long nói nói, " đây là ngũ hành Tru Tiên trận, chính là ngô chủ một mình sáng tạo chi trận pháp, thiếu kim vị, chính là ta!"

"Các ngươi đã sớm tại bày trận!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng.

"Ngươi tại kiềm chế chúng ta, chúng ta dĩ nhiên cũng không thể nhàn rỗi!" Hiên Viên Long nói nói, " dùng nhãn lực của ngươi, sớm liền hẳn phải biết điểm này mới là!"

"Ta chẳng qua là không biết, các ngươi bày ra là trận pháp gì!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngũ hành Tru Tiên trận, đáng tiếc ta không phải tiên a!"

"Ngươi tự nhiên không phải tiên, nhưng ngươi xác thực so tiên càng đáng sợ, cho nên, ta quyết định ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó!"

Làm Hiên Viên Long sau khi đi vào, ngũ hành thiếu hụt kim vị, liền biến mất, trong tay hắn màu vàng kim trường kiếm, nhưng cũng theo sát tan biến!

Kiếm trong tay của hắn ánh sáng tùy theo lóe lên, xuất hiện mặt khác một thanh kiếm, trong lúc kiếm sau khi xuất hiện, một cỗ bàng bạc tiên uy, từ kiếm bên trong bộc phát mà ra!

So với có Hùng Kiếm, so với Dịch Thiên Mạch trong tay cái kia nắm Tiên khí cây quạt, tiên uy muốn mạnh hơn gấp mười lần!.