Chương 1379: quyết chiến Hiên Viên Long

Chương 1379: quyết chiến Hiên Viên Long

"Hiên Viên kiếm!"

Xa xa Lê Hạo Dương tràn đầy kinh ngạc, "Thương Khung Chi Chủ vậy mà đem Hiên Viên kiếm cho hắn!"

"Cái gì là Hiên Viên kiếm?"

Dịch Hoàn Vũ cuối cùng mở miệng hỏi thăm.

Hắn đã đáp ứng đại ca hắn không nói lời nào, nhưng ở đại ca hắn rời đi về sau, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng, dù sao thế cuộc trước mắt như thế then chốt.

Lê Hạo Dương nhìn xem hắn, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu!"

Hắn lúc này giảng giải nổi lên Hiên Viên kiếm lai lịch, mười hai Cổ tộc ở trong đều có chính mình trấn tộc Tiên khí, có Hùng thị ngoại trừ có Hùng Kiếm bên ngoài, còn có một thanh Tiên khí, đây cũng là Hiên Viên kiếm!

Bọn hắn không giống Dịch thị, có Hùng thị tại đương đại Thương Khung Chi Chủ còn chưa quật khởi thời điểm, hắn bộ tộc cũng đã là Bàn Cổ đại lục trăm vị trí đầu thị tộc.

Tại đương đại Thương Khung Chi Chủ đăng lâm bảo tọa về sau, có Hùng thị thuận lý thành chương trở thành Cổ tộc  có thể nói có Hùng thị nội tình, mảy may là không kém hơn còn lại Cổ tộc.

Nhất là tại Thương Khung Chi Chủ trấn giữ tình huống dưới, có Hùng thị thực lực theo mấy ngàn năm qua này tích lũy, thậm chí đã siêu việt rất nhiều uy tín lâu năm Cổ tộc.

Cho nên, có Hùng thị trấn tộc Tiên khí, hết thảy có hai kiện, một kiện là có Hùng Kiếm, một món khác thì là Hiên Viên kiếm!

Mà thế nhân đều biết, Hiên Viên kiếm chính là Thương Khung Chi Chủ kiếm, làm thanh kiếm này xuất hiện lúc, hết thảy trên người có tu hành phù tu sĩ, đều lại bởi vì thanh kiếm này kiếm uy mà chịu ảnh hưởng!

Nhưng mặc dù không có tu hành phù, tại Thương Khung Chi Chủ luyện hóa phía dưới, thanh kiếm này đã từ lâu tại Tiên khí bên trong đứng hàng đầu, tại Bàn Cổ đại lục Tiên khí trên bảng, cũng có thể bài danh phía trước mười trong vòng!

Phải biết, Bàn Cổ đại lục Tiên khí bảng, đây chính là sắp hàng tự đại lục xuất hiện đến nay, tất cả hiện có Tiên khí, mà Hiên Viên kiếm có thể là Thương Khung Chi Chủ luyện chế!

Thanh kiếm này chính là nhân tài mới nổi, có thể tại Tiên khí trên bảng bài danh mười vị trí đầu, rõ ràng này Hiên Viên kiếm lợi hại!

Mà nếu là Thương Khung Chi Chủ cầm lấy Hiên Viên kiếm, xếp hàng thứ nhất đều chuyện đương nhiên, nhưng mặc dù không phải Thương Khung Chi Chủ cầm trong tay, cũng đủ để tiến vào mười vị trí đầu liệt kê!

"Hiên Viên kiếm, tăng thêm Ngũ Hành Tru Tiên Trận, lại coi là bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, một vị có Hùng thị yêu nghiệt, ta thực tại không tưởng tượng nổi, đại ca ngươi làm sao thắng được!"

Lê Hạo Dương lo lắng nói.

Sau khi nghe xong, Dịch Hoàn Vũ sợ mất mật, này nếu là đổi lại hắn, đoán chừng sớm đã bị áp lực này cho ép vỡ, hắn hiện tại mới hiểu được đại ca hắn trên thân khiêng bao lớn áp lực.

Mà trước mắt lại là một cái tử cục, hắn nên như thế nào phá tử cục này?

Xa xa chiến trường, tình hình chiến đấu kịch liệt, Hiên Viên kiếm xuất hiện, cũng không có nhường tinh vực tu sĩ nhận cổ vũ, bọn hắn ngược lại là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng!

Trên người của bọn hắn, đều có tu hành phù tồn tại, mà đế quốc giáp sĩ cùng Man tộc chiến sĩ, trên thân nhưng không có tu hành phù, bọn hắn mặc dù cảm nhận được kiếm uy, nhưng bởi vì khoảng cách rất xa duyên cớ, nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ!

Ban đầu liền đã ở vào khổ chiến bên trong tinh vực tu sĩ, tại Hiên Viên kiếm sau khi xuất hiện, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, giờ phút này cơ hồ là bại cục đã định!

Nhưng bọn hắn ít nhất còn ôm một tia hi vọng, chỉ cần mang xuống, chỉ cần Hiên Viên Long thắng, liền có thể quyết định trước mắt chiến cuộc!

"Đó là Tiên khí sao? Thật sự là khủng bố!"

"Bốn vị Địa Tiên, một vị cầm trong tay Tiên khí Độ Kiếp kỳ, còn bày xuống trận pháp như thế, chiến một vị Động Hư đỉnh phong, ta không tưởng tượng nổi, hắn sao có thể thắng!"

"Cái này người chính là cái kia nổi tiếng xa gần Dịch Thiên Mạch a? Thật không nghĩ tới, suất lĩnh phạt thiên quân người, vậy mà lại là hắn, nhưng cũng tiếc, nếu như hắn bại, trận chiến này mặc dù thắng, vậy cũng không có tác dụng gì!"

Lân cận tinh vực các tu sĩ, cũng đem tầm mắt đặt ở tinh không một phía này, bọn hắn tự nhiên cũng có thể thấy rõ ràng thế cuộc trước mắt.

Ngũ Hành Tru Tiên Trận bên trong!

Làm Hiên Viên Long cầm kiếm đi tới lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được to lớn áp bách, cái kia là đến từ Thương Khung Chi Chủ uy áp, cũng tới từ trước mắt này Tiên khí!

Thân là Trận Liệt sư, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có thể nhìn ra trận pháp này lợi hại, bốn vị này Địa Tiên chủ tu chính là mộc thủy hỏa thổ, bốn loại linh căn!

Khi bọn hắn tiến vào vào Địa Tiên chi cảnh về sau, hoàn toàn bỏ còn lại phụ trợ linh căn, chỉ đơn độc tu một loại linh căn, trên người bọn họ linh lực chi tinh khiết, là tuyệt đối không có khả năng kém hơn Dịch Thiên Mạch!

Mà khi bố trí xuống trận pháp về sau, chủ tu kim linh lực Hiên Viên Long, liền trở thành trận pháp hạch tâm, ngũ hành tương sinh, thành kim chi thế, so với bình thường ngũ hành Nguyên Anh, có thể phải cường đại quá nhiều!

"Nếu là năm đánh một, ta đến là có thể tiêu diệt từng bộ phận, nhưng bố trí xuống trận pháp về sau, bọn hắn vị trí tại riêng phần mình trận vị bên trong, đạt được trận pháp bảo hộ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " kể từ đó, bọn hắn liền chẳng khác gì là năm người hợp lực, cuối cùng toàn bộ lực lượng, đều hội tụ đến Hiên Viên Long trên thân!"

Hiên Viên Long lực lượng bản thân là không hề yếu, cho dù là đơn đả độc đấu, tại không sử dụng kiếm thể tình huống dưới, Dịch Thiên Mạch cũng không xác định chính mình có thể chiến thắng đối phương!

"Tại ngươi diệt sát Hiên Viên lúc, ngô chủ liền đem này kiếm tạm mượn tại ta!"

Hiên Viên Long nói nói, " trước đây ta cảm thấy đây là giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng bây giờ ta biết ta sai rồi, ngươi xứng với thanh kiếm này!"

Đang khi nói chuyện, Hiên Viên Long trên thân Hoàng Kim Long khí phóng thích, rót vào Hiên Viên kiếm bên trong, hướng về phía Dịch Thiên Mạch rơi xuống, hắn cảm giác được chỉ có lẫm liệt thiên uy!

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, dẫn động kiếm hoàn, tại như thế dưới tuyệt cảnh, hắn cũng không dám có chút chủ quan, một khi thụ thương, hắn là không có thời gian tới khôi phục!

Keng

Hỗn Nguyên kiếm thể bày ra lúc, kiếm khí màu vàng óng cùng kiếm khí màu trắng đối đụng nhau, làm này chém xuống một kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác trong kiếm truyền đến lực lượng, chấn động hắn ngũ tạng lục phủ, nhường trên người hắn khí huyết cuồn cuộn!

"Có Hùng Kiếm!"

Hiên Viên Long giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm  nói, "Ngươi làm sao có thể hàng phục có Hùng Kiếm!"

Đây chính là có Hùng thị trấn tộc Tiên khí, chỉ có tộc trưởng mới có tư cách sử dụng, Hiên Viên Thiên cầm lấy có Hùng Kiếm tới, cũng là không phát huy ra có Hùng Kiếm toàn bộ uy năng, chỉ có thể dựa vào tộc trưởng cho ấn ký sử dụng thanh kiếm này!

Đồng dạng, hắn cũng không phát huy ra Hiên Viên kiếm toàn bộ uy năng, chỉ có thể dựa vào Thương Khung Chi Chủ lưu lại ấn ký, mới có thể đủ vận dụng này kiếm một bộ phận uy năng!

"Cái gì có Hùng Kiếm, có cẩu kiếm, chỉ cần là trong tay ta, còn không đều ngoan ngoãn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Một kiếm này đối bính, Dịch Thiên Mạch khiêng xuống dưới, thầm nghĩ: "Chỉ cần ta có thể gánh vác công kích của hắn, ta liền có thể dùng linh lực cùng bọn hắn hao tổn!"

Ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, tăng thêm Hỗn Độn Nguyên Anh góp nhặt khổng lồ linh lực, Dịch Thiên Mạch tin tưởng mình có khả năng hao tổn qua Hiên Viên Long cùng cái kia bốn vị Địa Tiên!

Mà chỉ cần đối phương linh lực hao hết, đây cũng là mang ý nghĩa, trận chiến này thắng lợi đem sẽ thuộc về hắn!

"Muốn chết!"

Hiên Viên Long giận dữ, huy kiếm lại một lần nữa chém xuống!

Kim Linh lực không gì không phá, phối hợp với trên người hắn Hoàng Kim Long khí, tại bốn vị Địa Tiên, dùng ngũ hành tương sinh chi thế gia trì dưới, hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém tới!

Nếu như nói, trước đây một kiếm kia, chỉ dùng năm thành lực, vậy lần này Hiên Viên Long dùng chính là mười thành lực!

Keng

Kim thiết giao kích, dùng bọn hắn chỗ khu vực làm trung tâm, khí kình phóng xạ mà qua, chân không giống như là bị xé nát màn che, bị quấy ra vô số vết nứt!

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn thân khí huyết sôi trào, trong cơ thể ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, phảng phất đều muốn dập tắt, hắn còn chưa bao giờ có như thế biệt khuất thời điểm!.