Chương 1380: cực hạn

Chương 1380: cực hạn

Cũng may đây là trong tinh không, này nếu là tại Tinh Thần bên trong, mới vừa va chạm oai, đủ để đem một ngôi sao, đánh chia năm xẻ bảy.

Mà dưới một kích này, Dịch Thiên Mạch vẫn là kháng trụ, hắn mặc dù phun máu, nhưng giờ phút này hắn mạnh mẽ thân thể, cuối cùng biểu hiện ra uy năng!

Trước đây cùng bất kỳ kẻ địch chiến đấu, không có phát huy ra hắn thân thể cực hạn, đó là bởi vì những địch nhân kia, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn, cũng không có khả năng đưa hắn bức đến cực hạn!

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch biết, chính mình thân thể cực hạn, có thể sẽ tại trong trận này đạt được thể hiện!

Hắn thái độ khác thường không có tiến công, mà là co rút lại toàn bộ kiếm khí, trong thân thể ngưng tụ, tại trong trận pháp không nên cùng đối phương cứng đối cứng!

"Ta hiện tại linh lực tiêu hao, là trước đây một trận chiến gấp mười lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dùng cái này tiêu hao xuống, ta hẳn là có khả năng kiên trì ba ngày!"

Chỉ phải sống đối phương mạnh nhất thế công, Dịch Thiên Mạch liền thở dài một hơi, linh lực của hắn tiêu hao là trước đây gấp mười lần, vậy đối phương tiêu hao, tự nhiên cũng là trước đây gấp mười lần!

Loại thời điểm này, Dịch Thiên Mạch không hô vô song Hợp Thể, đó là bởi vì tại đây loại cực hạn trạng thái dưới, nếu là cùng vô song Hợp Thể, một khi bị thương, vô song cũng sẽ theo sát bị thương!

Vô song tiềm lực rất lớn, Dịch Thiên Mạch không muốn để cho hắn vì mình, mà tổn thương căn cơ.

"Đây là cái gì thể chất?"

Hiên Viên Long ngưng trọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Vậy mà có khả năng đem nhục thể của ngươi tu luyện tới không chút nào kém cỏi hơn Địa Tiên!"

Nhưng so với Dịch Thiên Mạch chính mình đến, Hiên Viên Long càng giật mình, vừa rồi một kiếm này, xem như mười thành lực lượng, lại chỉ đem Dịch Thiên Mạch đánh cho phun một ngụm máu.

Như thế thân thể, quả thực khiến cho hắn rung động, mà lại, trên người đối phương căn bản cũng không phải là linh lực, mà là kiếm khí, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người thân thể  có thể gánh chịu kiếm khí!

"Thiếu chủ, tốc chiến tốc thắng, quyết không thể cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

Một tên Địa Tiên nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ!"

Hiên Viên Long huy kiếm lần nữa chém đi, hắn đệ tam kiếm, không chút nào kém cỏi hơn đệ tam kiếm, tại hoàn toàn ngưng trọng trạng thái, thậm chí còn muốn mạnh hơn mấy phần!

Keng

Lại là chém xuống một kiếm, kim thiết giao kích, ngoại giới người chỉ thấy, bọn hắn vị trí khu vực, tinh không bị lực lượng cường đại quấy, xé mở vô số vết nứt.

Vết nứt bên trong, kiếm khí màu vàng óng cùng kiếm khí màu trắng đan vào một chỗ, bộc phát ra chói tai tiếng va chạm!

"Khụ khụ. . ."

Dịch Thiên Mạch nhịn không được, ho ra mấy ngụm máu, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhưng cũng may hắn thân thể đầy đủ cường hoành, tại Huyết Linh căn khôi phục phía dưới, thương thế cũng không có khuếch tán.

Xa xa tu sĩ nhìn xem một màn này, có chút tuyệt vọng, mặc dù không có thân ở ở chiến trường trung ương, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ khí kình mang tới cảm giác áp bách.

Bọn hắn đừng nói là chiến đấu, liền là cuốn vào trong đó, sợ là đều sẽ thịt nát xương tan, mà Lê Hạo Dương thì là một bộ lạnh mình tâm cảnh biểu lộ: "Yêu nghiệt, quả nhiên là yêu nghiệt, tại đây Ngũ Hành Tru Tiên Trận gia trì phía dưới, cho dù là đại ca tới, cũng chưa chắc liền có thể chiến thắng Hiên Viên Long đi!"

Nhưng khiến cho hắn càng giật mình, vẫn là Dịch Thiên Mạch biểu hiện, liên tục vài kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch mặc dù bị đánh hộc máu, lại đều kháng trụ!

"Đại ca. . . Hắn có mấy phần thắng!"

Dịch Hoàn Vũ nắm chặt nắm đấm, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

Hắn cảm giác mình hiểu rõ đại ca gian nan, nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, chính mình cũng không rõ, hắn hưởng thụ hết thảy, cũng không là không có lửa thì sao có khói!

Đều là hắn vị đại ca kia, dùng mệnh chém giết tới, giống trước mắt tình huống như vậy, chỉ sợ đại ca đã không phải lần đầu tiên đã trải qua!

"Phần thắng?"

Lê Hạo Dương cười khổ nói, " dùng dưới tình huống như vậy, nếu như hắn không dùng đan dược khôi phục lời, sẽ chỉ thương càng thêm thương, mặc dù không tính cả thương thế, có thể ngươi cảm thấy linh lực của hắn, có thể hao tổn qua bốn vị Địa Tiên, cùng Hiên Viên Long vị này yêu nghiệt Hợp Thể sao?"

Dịch Hoàn Vũ không nói gì!

"Nếu như không có trận pháp này, đại ca ngươi thật là có cơ hội, đối bọn hắn tới cái tiêu diệt từng bộ phận, nhưng cũng tiếc có trận pháp này liền không đồng dạng!"

Lê Hạo Dương thở dài một hơi, "Trên thực tế, cho dù là ta đứng tại vị trí của hắn, ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, ta cũng không nghĩ ra so với hắn tốt hơn cách đối phó, phải giống như thúc đẩy nơi xa chiến trường ưu thế, như vậy nhất định nhưng sẽ bị tính kế, này chút đều phải do hắn tới khiêng!"

Giờ khắc này, Lê Hạo Dương đối Dịch Thiên Mạch không còn là đồng tình!

Giờ phút này Lê Hạo Dương đối Dịch Thiên Mạch cảm giác là kính nể, giống như là kính nể đại ca hắn một dạng, thậm chí trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch so đại ca hắn, còn phải mạnh hơn mấy phần!

Dù sao, nếu như Dịch Thiên Mạch có đại ca hắn ưu thế tài nguyên tới tu luyện, chỉ sợ sẽ chỉ so đại ca hắn mạnh hơn, mà không thể so với đại ca hắn yếu hơn!

Nghe được hắn, Dịch Hoàn Vũ mặt xám như tro, hắn đang mong đợi kỳ tích phát sinh, nhưng hắn biết, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, căn bản liền sẽ không có cái gì kỳ tích!

Nếu có, đó nhất định là nằm mơ, cái này khiến đáy lòng của hắn có chút khó chịu, nếu như hắn có thể lại mạnh hơn một chút, có thể giúp đại ca hắn chia sẻ một chút áp lực, có lẽ liền sẽ có kỳ tích đâu!

"Đây là hiệp thứ tám, ta sẽ tại hai mươi cái hiệp bên trong, kết thúc chiến đấu!"

Hiên Viên Long tự tin nói.

Không có người hoài nghi hắn, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, tại như thế cục diện phía dưới, Dịch Thiên Mạch chắc chắn không có khả năng chống qua hai mươi cái hiệp!

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, đây là Hiên Viên Long đối Dịch Thiên Mạch thực lực cực độ đánh giá cao.

"Hai mươi cái hiệp?" Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu  nói, "Đó là ngươi không hiểu rõ ta!"

"Vậy chúng ta liền thử một lần!"

Hiên Viên Long huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, đây là hắn kiếm thứ chín, mà Dịch Thiên Mạch y nguyên chẳng qua là phòng ngự, không có bất kỳ cái gì tiến công ý tứ.

Keng

Theo này chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch trong tay có Hùng Kiếm hơi hơi rung động, trên đó kiếm khí có chút tán loạn, này dẫn đến hoàng kim kiếm khí, trực tiếp xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, ở trên người hắn lưu lại vô số lít nha lít nhít vết thương, máu me đầm đìa!

Xa xa tu sĩ xem chính là nhìn thấy mà giật mình, tọa trấn tại trong chiến trường Vương Miện cùng Doanh Tứ đám người, phủi liếc mắt, tất cả đều không đành lòng nhìn nữa!

Nhưng bọn hắn đều không có lười biếng, càng cũng không đến trợ giúp ý tứ, bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch hãm sâu tại trong trận pháp, chỉ là vì cho bọn hắn tranh thủ thời gian!

Chỉ cần bọn hắn đánh thắng một trận, chính là cho Dịch Thiên Mạch tốt nhất trợ giúp!

Chẳng qua là, tất cả mọi người ở đây, không có một cái nào hiểu rõ Dịch Thiên Mạch!

Thậm chí liền Dịch Thiên Mạch chính mình, cũng không phải là hoàn toàn hiểu chính mình, Hỗn Độn Nguyên Anh, tăng thêm ba trăm sáu mươi vạn tinh thần Hỗn Nguyên kiếm thể, đây là xưa nay chưa từng có ví dụ đầu tiên!

Hắn trước đây chưa bao giờ đem nhục thân của mình, phát huy đến cực hạn, cũng không có đem Hỗn Độn Nguyên Anh cùng Hỗn Nguyên kiếm thể, kết hợp với nhau, phát huy đến cực hạn!

Đó là bởi vì, hắn không có một cái cơ hội như vậy, mà bây giờ chính là cái này cơ hội!

Một kiếm này kiếm rơi xuống, Dịch Thiên Mạch nhìn như hết sức chật vật, nhưng hắn lại đều gánh vác, Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong, bát đại linh căn hội tụ, đưa cho hắn thân thể đủ mạnh chống đỡ!

Ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, chính là hắn ỷ vào, chỉ cần này ba trăm sáu mươi vạn tinh thần không vỡ, Dịch Thiên Mạch cảm giác nhục thân của mình liền là bị lột một lớp da, hắn cũng y nguyên có khả năng chiến đấu!

"Kiếm thứ chín xuống tới, đã là cực hạn của hắn!"

Dịch Thiên Mạch tính toán, "Nhưng nhục thể của ta, nhưng lại xa xa không có đạt đến cực hạn!".