Chương 1381: công

Chương 1381: công

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ đại Ngũ Hành linh căn, phối hợp thêm bão táp hai lớn dị linh căn, lại thêm Huyết Linh căn hợp thành Hỗn Độn Nguyên Anh!

Mấy tháng kiếm khí luyện thể, đem Dịch Thiên Mạch thân thể, đã sớm chế tạo thủy hỏa bất xâm, nếu không phải Hiên Viên Long lực lượng quá khủng bố, Dịch Thiên Mạch thậm chí có khả năng bảo trì không bị thương chút nào trạng thái!

Thế nhưng, hắn năng lực khôi phục, vượt xa quá Hiên Viên Long tưởng tượng, cũng vượt quá hắn tưởng tượng của mình, tại Hiên Viên Long liên tục chín cái hiệp đánh hạ đến, đều không có nhường Dịch Thiên Mạch trọng thương tình huống dưới.

Dịch Thiên Mạch liền biết, này một trận chiến chính mình không có khả năng bại, thương thế của hắn cũng không có khả năng khuếch tán, như thế chỉ cần mang xuống, hao hết đối phương linh lực, hắn liền sẽ thắng được này một trận chiến!

Chẳng qua là, Dịch Thiên Mạch bộ dáng bây giờ, thoạt nhìn thật sự là thảm hề hề, để cho người ta không có cách nào tin tưởng hắn còn có thể kiên trì, không có nhất kiếm hạ xuống, đều đủ để hủy diệt Tinh Thần!

Mà Dịch Thiên Mạch tại lực lượng này dưới, trực tiếp bị trảm thổ huyết, đừng nói phản kích, người ở bên ngoài xem ra, hắn liền chống cự đều có chút khó khăn!

Liền Hiên Viên Long đều không có cảm ứng được, hắn mặc dù kinh hãi, nhưng hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng kiên trì hai mươi cái hiệp!

"Thương thương thương..."

Lại là vài kiếm, Dịch Thiên Mạch tóc tai bù xù, trên người hắn tất cả đều là vết thương, trên mặt càng là chút nào Huyết Sắc đều không có!

"Thứ mười lăm cái hiệp, không nghĩ tới hắn vậy mà có khả năng kiên trì mười lăm cái hiệp!"

Trong trận pháp, bốn vị Địa Tiên hơi ngẩn ra, giờ khắc này bọn hắn đều đối Dịch Thiên Mạch sinh ra mấy phần kính ý.

Có thể tại chư thiên tinh vực tu đến cảnh giới, thậm chí tại Ngũ Hành Tru Tiên Trận dưới, kiên trì mười lăm cái hiệp, cái kia đã rất đáng gờm rồi!

"Hắn nếu là sinh ở Bàn Cổ đại lục, nên có nhiều nghịch thiên?"

Một tên khác Địa Tiên nghĩ nói, " chỉ sợ là thiên kiêu nhân vật, chẳng qua là không nghĩ tới, này chư thiên tinh vực, vậy mà cũng có thể xuất hiện thiên kiêu nhân vật!"

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc!"

Còn lại hai vị Địa Tiên lắc đầu.

Hiên Viên Long không có chút nào buông lỏng, bốn vị Địa Tiên có khả năng buông lỏng, nhưng hắn không thể buông lỏng, hắn thuộc về trong trận pháp vị trí hạch tâm, tại không có triệt để trấn áp Dịch Thiên Mạch trước đó, hắn cũng sẽ không cho Dịch Thiên Mạch mảy may cơ hội thở dốc!

"Thứ mười sáu kiếm!"

Hiên Viên Long huy kiếm chém xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bọn hắn vị trí chiến trường, hoàn toàn biến thành một vùng tăm tối hư không, không còn có vết nứt!

Bóng tối này hư không, so tinh không lạnh hơn, nếu không phải bọn hắn tu vi đầy đủ cường hoành, sợ rằng sẽ bị trực tiếp đông lạnh trong này!

Dịch Thiên Mạch chống đỡ một kiếm này, vẫn như cũ là một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng một kiếm này, hắn đã có chút ứng đối tự nhiên, chẳng qua là nhìn xem có chút thê thảm!

Thứ mười bảy kiếm... Mười tám kiếm... Mười chín kiếm... Như là cuồng phong bạo vũ, tiếp tục tới, Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run, cảm giác trong thân thể Tinh Thần, có chút chống đỡ không nổi!

Nhưng hắn lại không có chút nào tuyệt vọng, trái tim kia càng là trầm tĩnh như mặt nước phẳng lặng, làm thứ mười chín kiếm hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch biết, chính mình cơ hội tới!

"Bởi vì cái gọi là, nhất cổ tác khí, hai mà suy, ba mà kiệt!"

Dịch Thiên Mạch cắn chặt hàm răng, "Liền là này thứ hai mươi kiếm!"

"Kết thúc!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch dáng dấp thê thảm kia, Hiên Viên Long khóe miệng, lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm!

Một kiếm này, hắn tình thế bắt buộc, một kiếm này so với trước đây bất kỳ nhất kiếm, đều mạnh hơn hoành rất nhiều, hắn tích súc lâu như vậy kiếm thế, chính là đang chuẩn bị một kiếm này!

Làm một kiếm này hạ xuống lúc, tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm trên chiến trường, đang ở chiến đấu hai bên, đều cảm nhận được này kinh khủng kiếm uy!

Phảng phất Thương Khung Chi Chủ, hàng lâm tại thế gian, muốn đem Dịch Thiên Mạch cái này nghịch thiên người tru diệt!

Kiếm hạ xuống lúc, một đầu Hoàng Kim cự long tại Ngũ Hành Tru Tiên Trận chung quanh hình thành, phóng xạ mấy vạn trượng xa, thả người nhảy lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch hạ xuống!

Tại đây Cự Long nhìn xuống dưới, Dịch Thiên Mạch tầm thường như hạt bụi, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhưng mà, hắn đề trong tay có Hùng Kiếm, Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phát ra, ba trăm sáu mươi vạn tinh thần cùng một thời gian lấp lánh, kiếm khí rót vào có Hùng Kiếm bên trong!

Lần này, hắn không có phòng ngự, lần này hắn là tại tiến công!

Hắn thả người nhảy lên, trong tay có Hùng Kiếm, biến thành một đầu Man Hoang cự hùng, Kình Thiên mà lên, hướng về phía cái kia hạ xuống Hoàng Kim cự long phát ra gầm lên giận dữ!

Hoàng Kim cự long cùng Man Hoang cự hùng gào thét đụng vào nhau, đây là Kiếm Linh cùng Kiếm Linh va chạm, nhưng cuối cùng, rơi vào vẫn là hai cái chiến đấu người ở trong!

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, toàn đều ngây dại, liền ngay cả chiến đấu hai bên, cũng đều lần lượt ngừng tay đến, bởi vì bọn hắn biết, một kích này đem quyết định tiếp xuống thắng bại!

Có thể là gấu, làm sao có thể chém giết qua rồng thì sao?

Keng

Kim thiết giao kích, nguyên bản đã khôi phục hư không, tại đây va chạm phía dưới, giống như là vỡ vụn hàn băng, tất cả đều biến thành một vùng tăm tối, đứng xa xa nhìn, phảng phất là hắc ám tại thôn phệ lấy mảnh tinh vực này!

Có thể bọn họ cũng đều biết, cũng không là cái gì hắc ám thôn phệ tinh vực, mà là cái kia va chạm lực lượng phóng xạ mà qua, trong nháy mắt xé nát chung quanh tinh không!

Long cùng gấu đụng vào nhau, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này, sẽ cùng trước đó một dạng, Dịch Thiên Mạch bị áp chế, thậm chí là bị đánh chết tại chỗ!

Nhưng mà, để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, mấy vạn trượng Hoàng Kim cự long cùng cái kia màu đen cự hùng, chém giết tại cùng một chỗ, lại là bất phân cao thấp!

Càng để bọn hắn rung động là, tại đây Cự Long cùng cự hùng đầu chỗ, Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Long kiếm, vậy mà giữ lẫn nhau ở cùng nhau, cũng không có tách ra!

Kiếm khí màu trắng cùng hoàng kim kiếm khí, xen lẫn tại một chỗ, bộc phát ra âm thanh chói tai, dùng bọn hắn làm trung tâm hư không, liền khôi phục năng lực đều không có!

Đó là tại lực lượng cường đại phá hư phía dưới, căn bản là không có cách tiến hành chữa trị!

Có thể một màn này, lại rung động tất cả mọi người ở đây, cũng bao quát Hiên Viên Long chính mình, bởi vì đây chính là hắn nói tới hiệp thứ hai mươi!

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm hướng hắn nghênh đón lúc, hắn cảm giác được có chút khó tin, nhưng hắn chỉ cho rằng Dịch Thiên Mạch đây là chó cùng rứt giậu, căn bản không đáng để lo!

Có thể làm đầu kia màu đen cự hùng vụt lên từ mặt đất, đón Cự Long chém giết mà khi đến, Hiên Viên Long cảm thấy không thích hợp, bởi vì đây là có Hùng Kiếm Kiếm Linh!

Tựa như này Hoàng Kim cự long, đây là Hiên Viên kiếm Kiếm Linh, nhưng hắn có thể thể hiện ra Hoàng Kim cự long, đó là bởi vì hắn tu luyện Hoàng Kim long thể, trên người là Hoàng Kim Long khí!

Thêm bên trên Thương Khung Chi Chủ ấn ký, khiến cho hắn có khả năng vận dụng Kiếm Linh, có thể Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì vận dụng hắn có Hùng thị có Hùng Kiếm Kiếm Linh?

Đây chính là hắn tiên tổ Kiếm Linh a, chỉ có truyền thừa có Hùng thị huyết mạch, mới có thể đủ dẫn phát Kiếm Linh, có thể Dịch Thiên Mạch lại thành công gọi ra Kiếm Linh!

Mà lại, này Kiếm Linh không có chút nào mâu thuẫn ý tứ, ngược lại là nhận Dịch Thiên Mạch toàn lực khu sử, cùng này Hoàng Kim cự long chém giết ở cùng nhau!

"Chẳng lẽ... Hắn là cường lực áp đảo Kiếm Linh, lấy được Kiếm Linh tán thành!"

Hiên Viên Long nghĩ đến một cái khả năng, mà khả năng này vừa xuất hiện, cái kia viên tràn đầy tự tin tâm, trở nên không tự tin!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch giờ phút này bộc phát ra lực lượng, so với trước đây bất luận cái gì một khắc đều mạnh hơn, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch không phải tại phòng ngự, hắn là tại tiến công!.