Chương 1382: đồ long

Chương 1382: đồ long

Tại Hiên Viên Long dự phán bên trong, Dịch Thiên Mạch hai mươi cái hiệp tất nhiên sẽ kiệt lực mà suy, cho nên hắn chưa bao giờ cân nhắc qua sẽ có trước mắt một màn này phát sinh!

Mặc dù có cân nhắc, Dịch Thiên Mạch đó cũng là chó cùng rứt giậu, cuối cùng giãy dụa mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng không là cái gì chó cùng rứt giậu!

Hắn chỗ cho thấy sức chiến đấu, vượt xa quá trước đây bất kỳ một cái nào thời kì, mà Hiên Viên Long cũng cấp tốc điều chỉnh trạng thái, hắn biết quyết phân thắng thua, ngay tại này chỉ trong một chiêu!

Người nào trước sợ, người đó là cuối cùng bên thua!

Xa xa tu sĩ, thấy này kinh thiên một màn, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc, trong tưởng tượng bẻ gãy nghiền nát cũng chưa từng xuất hiện, lại có thể là thế lực ngang nhau!

Mà đây chính là hiệp thứ hai mươi, bọn hắn còn nhớ rõ trước đây Hiên Viên Long câu nói kia, hai mươi cái hiệp bên trong, giải quyết hết chiến đấu, mà bây giờ đã là hiệp thứ hai mươi!

"Chẳng lẽ... Thật sẽ có kỳ tích xuất hiện!"

"Không có khả năng, này nhất định là hồi quang phản chiếu, đây chính là bốn vị Địa Tiên, một vị Bàn Cổ yêu nghiệt!"

Đằng trước một câu kia, nguồn gốc từ những cái kia lân cận tinh vực tu sĩ, mà phía sau một câu kia, thì nguồn gốc từ Lê Hạo Dương, không phải hắn không muốn tin tưởng Dịch Thiên Mạch!

Cũng không phải hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch không mạnh, chẳng qua là hắn cảm thấy nếu như Dịch Thiên Mạch dưới loại tình huống này trình diễn kỳ tích, cái kia đem hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết!

"Ngươi tàng lâu như vậy, mong muốn một chiêu phân thắng thua, thời cơ tuyển rất tốt, chỉ tiếc... Lực lượng của ngươi chưa đủ!"

Hiên Viên Long cấp tốc bình tĩnh lại.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nhưng ai muốn cùng ngươi ngây ngốc liều mạng như vậy lực lượng? !"

"Có ý tứ gì?"

Hiên Viên Long cảm giác được có chút không đúng.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm thế bỗng nhiên biến yếu, hắn giơ tay lên giương lên, nguyên bản giữ lẫn nhau tại cùng một chỗ kiếm, bị Dịch Thiên Mạch đánh văng ra.

"Tốn Vi Phong, Ly Vi Hỏa, gió trợ thế lửa!"

Hiên Viên Long sửng sốt một chút, còn chưa phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch liền huy kiếm chém xuống, nguyên bản trong kiếm thế, lộ ra một cỗ cuồng bạo sóng nhiệt!

Keng

Một kiếm này hạ xuống, Hiên Viên Long cảm giác được một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt kéo tới, cả người hắn, phảng phất đều đưa thân vào hỏa diễm địa ngục bên trong, không thể tự kềm chế!

Mà nơi xa tu sĩ thấy lại là, đầu kia màu đen cự hùng trên thân, vậy mà bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, gầm thét lại một lần nữa nhào về phía Hoàng Kim cự long!

"Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Dịch Thiên Mạch thấp giọng vừa quát, tại va chạm trong nháy mắt, lại một lần nữa huy kiếm chém xuống, nguyên bản đốt ngọn lửa bùng cháy cự hùng, đột nhiên toàn thân tản mát ra kinh khủng hàn khí!

Làm Cự Long cùng cự hùng đụng vào nhau lúc, nhưng cũng là kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, chẳng qua là thời khắc này Hiên Viên Long cảm giác được, lại là cực hàn băng sương lực lượng, cùng vừa rồi hỏa diễm địa ngục, tạo thành rõ ràng băng hỏa lưỡng trọng thiên!

"Hỏa linh lực, phong linh lực, Thủy linh lực... Còn có dị hoá Băng linh lực, ta sớm nên biết được, ta sớm nên biết được!"

Hiên Viên Long nắm Hiên Viên kiếm, trong mắt tất cả đều là rung động!

Ngũ Hành Tru Tiên Trận bên trong năm vị Địa Tiên, giờ phút này đều có chút tê cả da đầu, bọn hắn giống như Hiên Viên Long, đều coi là hai mươi cái hiệp, dư xài!

Mặc dù không thể đem Dịch Thiên Mạch đánh giết, nhưng cũng có thể đem Dịch Thiên Mạch trấn áp!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, hai mươi cái hiệp về sau, chẳng những không có đem Dịch Thiên Mạch đánh giết hoặc trấn áp, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch chiếm cứ quyền chủ động, bắt đầu phản kích!

"Cấn Vi Sơn, Chấn Vi Lôi!"

Kiếm thế vừa mới vừa ngưng tụ, liền lại một lần nữa chuyển biến, lần này mọi người thấy chính là đầu kia màu đen cự hùng trên thân, vậy mà toát ra xuy xuy lôi đình!

Chói mắt bạch quang, giống như là mặt trời, phóng xạ mấy ngàn dặm tinh không, song phương giao chiến, đều bị đâm mắt mở không ra!

Lôi Đình Cự Hùng, giơ tay lên một chưởng liền hướng phía cái kia Hoàng Kim cự long trán vỗ xuống, theo sát lấy truyền đến chính là một tiếng "Bang" tiếng kim thiết chạm nhau!

Tất cả mọi người cảm giác, chính mình phảng phất tao ngộ ngũ lôi oanh đỉnh, bên tai phát ra "Ong ong" thanh âm, vậy mà mất thông!

Lôi Đình Cự Hùng cùng Hoàng Kim cự long va chạm lúc, cũng là kiếm cùng kiếm va chạm, núi cùng lôi tương hợp, có rất nhiều núi trầm trọng, có lôi Hủy Diệt chi lực!

Làm này hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau, tại Dịch Thiên Mạch trong thân thể bạo phát đi ra, có thể nói là hủy thiên diệt địa, toàn bộ tinh không có như vậy trong tích tắc, hoàn toàn bị này va chạm lực lượng sở định ô vuông!

Hủy diệt lực lượng, tại Kiếm Nhận ở giữa, bạo phát ra, như là Ngân Hà ầm ầm, tất cả mọi người thấy, Hoàng Kim cự long bị Lôi Đình Cự Hùng, một bàn tay trực tiếp đập nát trán!

Đồng dạng, tại Ngũ Hành Tru Tiên Trận bên trong, Hiên Viên Long bị một kiếm này đẩy lui, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, mà tại trong trận pháp bốn vị Địa Tiên, cùng kêu lên một ngụm nghịch huyết bắn ra, máu vẩy trong trận!

Ngay tại trước một khắc, bọn hắn mới cho rằng, chiến đấu đến đây kết thúc, có thể hiện tại bọn hắn mới phát hiện, chiến đấu vừa mới bắt đầu, chỉ là vừa mới Dịch Thiên Mạch là tại phòng ngự, mà bây giờ hắn là tại tiến công!

Hiên Viên Long tiến công, quả thật làm cho người nghẹt thở, nếu như Dịch Thiên Mạch không có tu này trăm vạn Tinh Thần, hắn căn bản không có khả năng tại trận pháp này bên trong sống sót nhất kiếm!

Nhưng có trăm vạn Tinh Thần tăng thêm Hỗn Độn Nguyên Anh, cùng với Hỗn Nguyên kiếm thể phối hợp, Dịch Thiên Mạch đạt đến hắn đủ khả năng đạt tới đỉnh phong!

Cũng chính bởi vì tại đây dưới áp lực cực lớn, Dịch Thiên Mạch đem chính mình lực lượng toàn thân, đều phát huy ra tới, giờ khắc này là không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Linh lực của hắn phát ra đạt đến cực hạn, kiếm khí của hắn chuyển hóa đạt đến cực hạn, hắn thân thể gánh chịu cùng khôi phục, tất cả đều đạt đến cực hạn!

Mà này cực hạn trạng thái, là hắn trước đây chưa bao giờ có, Hỗn Độn Nguyên Anh, Hỗn Nguyên kiếm thể, trăm vạn Tinh Thần kết hợp, tam vị nhất thể, thiếu khuyết bên trong một cái, hắn đều không thể tại trận pháp này bên trong sinh tồn, chớ nói chi là phản kích!

Này liên tục tam kiếm hạ xuống, kiếm thế như là cuồng phong mưa rào, Hiên Viên Long trên mặt kiêu ngạo cùng tự tin, tại thời khắc này triệt để bị đánh tan!

Nếu như không có Ngũ Hành Tru Tiên Trận tồn tại, dù cho tay hắn cầm Hiên Viên kiếm, vừa rồi lần này, cũng đủ để đưa hắn đánh thịt nát xương tan!

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ... Còn có gió cùng lôi!"

Hiên Viên Long khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Mạch, tẩy đi vết máu ở khóe miệng  nói, "Ngươi vậy mà tu bảy đại linh căn tại thân!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?"

"Ngươi! ! !" Hắn xác thực coi là cái này là kết thúc, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm lúc, hắn mới phát hiện mình sai!

"Càn là trời, khôn là đất!"

Dịch Thiên Mạch trong miệng một tiếng quát nhẹ, "Thiên địa dùng hậu đức tái vật!"

Chân hắn đạp tinh không, có thể tất cả mọi người cảm giác, giờ phút này Dịch Thiên Mạch không giống như là tại tinh không, phảng phất là đạp ở Bàn Cổ đại lục bên trên, này vì hắn mà sinh!

Hắn đứng ở tinh không, trên thân bộc phát ra kinh hoàng thiên uy, làm giơ tay lên bên trong kiếm lúc, ở đây tất cả tu sĩ, đều cảm thấy một cỗ vượt lên trên chúng sinh khí tức kinh khủng!

Cái kia kiếm lập loè hơi hơi kiếm quang, giờ khắc này, có Hùng Kiếm bên trên Kiếm Linh biến mất, chỉ còn lại có kiếm trong tay hắn!

Mà tại cảm giác được này khí tức trong nháy mắt, Hiên Viên Long liền cảm thấy không ổn, trong trận pháp bốn vị Địa Tiên, giờ phút này là run lẩy bẩy, bởi vì đây là thiên uy, đã từng vượt qua lôi kiếp bọn hắn, hiểu rõ nhất cái gì là thiên uy!

Bọn hắn toàn lực hành động, Ngũ Hành Tru Tiên Trận, giờ khắc này bị thúc giục đến cực hạn, Hiên Viên Long trong tay Hiên Viên kiếm, tựa hồ là có cảm ứng!

Ngay đầu tiên thoát ly Hiên Viên Long hai tay, nhưng trên người hắn linh lực, lại tùy theo mà bị Hiên Viên kiếm mang đi!

Thanh kiếm này biến thành một đầu mười vạn trượng Hoàng Kim cự long, tại đây trong tinh không phát ra một tiếng chấn thiên Long Khiếu, cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, hướng về phía hắn gào thét mà xuống!

Có thể là, Long lại cao hơn, lại có thể cao hôm khác?

Dịch Thiên Mạch kiếm, vĩnh viễn áp đảo long chi bên trên, vô luận này Long có bao lớn, dài bao nhiêu, hắn kiếm tựa như là thiên địa này, có thể gánh chịu chúng sinh, nhưng cũng có thể hủy diệt chúng sinh!

Kiếm rơi xuống, trảm tại long đầu bên trên, sau đó kiếm quang phóng xạ mấy chục vạn trượng, đem long đầu cùng long thân, chỉnh tề cắt ra!.