Chương 1383: Chân Long

Chương 1383: Chân Long

Cực Quang bên dưới, cái kia Hoàng Kim cự long sụp đổ, cái kia áp bách lấy tất cả mọi người kiếm uy, cũng theo đó mà tan biến.

Phốc

Hiên Viên kiếm hạ xuống, Ngũ Hành Tru Tiên Trận bên trong, bốn vị Địa Tiên cùng Hiên Viên Long, đồng thời phun ra một ngụm nghịch huyết, vẻ mặt trở nên vô cùng tái nhợt!

Bọn hắn cũng không giống như là Dịch Thiên Mạch, có mạnh mẽ như vậy thể chất chống đỡ, vừa rồi một kiếm này xuống tới, cỗ lực lượng kia trực tiếp ăn mòn đến trong trận pháp, để bọn hắn người bị thương nặng!

Dịch Thiên Mạch cầm kiếm đứng tại không trung, giống như là một tôn từ trên trời giáng xuống Võ Thần, hắn nhìn Hiên Viên Long, nói: "Cổ tộc yêu nghiệt, cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Phốc

Hiên Viên Long lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn bại, lại bại là thương tích đầy mình, hắn nhưng là dùng Ngũ Hành Tru Tiên Trận, tập hợp bốn vị Địa Tiên lực lượng tại thân!

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn không thể nào thắng được Dịch Thiên Mạch, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào hắn lực lượng của mình đâu?

Thiếu niên ở trước mắt, có thể nói là một đời thiên kiêu, ít nhất là lê Hạo Thiên cái kia cấp bậc tồn tại, dùng lực lượng của hắn, căn bản là không có cách chống lại!

Thắng

Xa xa Lê Hạo Dương có chút không dám tin tưởng, Dịch Thiên Mạch vậy mà thắng được này một trận chiến, nhất kiếm đả thương nặng Ngũ Hành Tru Tiên Trận bên trong bốn vị Địa Tiên cùng Hiên Viên Long, phá này tình thế chắc chắn phải chết!

Trước đây Lê Hạo Dương cũng nghĩ qua, Dịch Thiên Mạch có thể có biện pháp nào phá cục, nhưng hắn muốn đi, đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng phá cục, mà Dịch Thiên Mạch lại dùng đơn giản nhất, thô bạo nhất phương pháp, tiến hành phá cục!

Này ở trong tự nhiên cũng ẩn chứa tính toán, nhưng đây đều là dùng thực lực bản thân làm cơ sở, Dịch Thiên Mạch cũng không hề hoàn toàn nắm bắt  có thể thắng được này một trận chiến!

Tựa như Hiên Viên Long nói, hắn chọn thời cơ phi thường tốt, tại Hiên Viên Long coi là cuối cùng nhất kiếm trở thành định cư lúc, bạo phát ra toàn bộ lực lượng bắt đầu phản kích!

Cũng chính là này bất ngờ không đề phòng, Hiên Viên Long mới từ thắng thế chuyển hóa làm bại thế, nếu như hắn không có cuối cùng thư giãn, Dịch Thiên Mạch mặc dù tích góp thực lực, cũng không cách nào như thế nhanh chóng thắng được này một trận chiến, thậm chí này một trận chiến biến số, còn sẽ phi thường lớn!

Nhưng Hiên Viên Long cuối cùng vẫn thua ở khinh địch bên trên, hắn không có phát huy ra hắn một cái yêu nghiệt, ban đầu nên có cẩn thận.

Hiên Viên Long dĩ nhiên cũng biết điểm này, nếu như hắn không có chút nào thư giãn, có lẽ trước mắt kết quả là sẽ không giống nhau lắm, nhưng tất cả những thứ này đều có chút quá muộn!

Đứng tại Lê Hạo Dương bên người Dịch Hoàn Vũ, là xem không hiểu ở trong đó khớp nối, làm cái kia Hoàng Kim cự long xuất hiện lúc, đáy lòng của hắn thậm chí không có chút nào ý niệm chống cự.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đại ca vậy mà thắng, trong lòng của hắn hỏi, đại ca nên như thế nào phá cục? Đại ca dùng trong tay kiếm, phá trước mắt tử cục!

Ở đây hết thảy tu sĩ, cơ hồ cùng Dịch Hoàn Vũ là một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến có chút không hiểu thấu, làm sao lại thắng đây?

Nhưng Dịch Thiên Mạch huy kiếm đồ long một màn kia, quả thực quá mức rung động, đầu kia Long tựa như là đặt ở bọn hắn trong lòng ngọn núi kia, này chém xuống một kiếm đi, chính là chém xuống ngọn núi kia!

"Nguyên lai Bàn Cổ tu sĩ cũng không phải là vô địch, nguyên lai chúng ta cũng có thể chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ!"

Một kiếm này, trảm không chỉ là cái kia Hoàng Kim cự long, trảm đồng dạng là trong lòng bọn họ đầu kia Ác Long, trước đây trong lòng bọn họ, này Ác Long không cách nào chiến thắng, bọn hắn chỉ thuận theo ý trời!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn thấy được hi vọng, thấy được vận mệnh có khả năng nắm giữ ở trong tay mình hi vọng!

"Người đầu hàng không giết!"

Quân trận bên trong, Vương Miện một tiếng gầm thét, thân là bách chiến chi tướng, hắn tự nhiên biết cục diện trước mắt hẳn là lợi dụng!

Dịch Thiên Mạch thắng, đây là hắn trăm triệu không nghĩ tới, nhưng hắn thắng, giờ phút này chút còn tại chống cự Chí Tôn thế lực tu sĩ, chắc chắn mất hết can đảm!

"Người đầu hàng không giết!"

Tất cả đế quốc giáp sĩ, hướng về phía những Tinh đó vực tu sĩ, cùng kêu lên hô to, sau đó chính là Man tộc chiến sĩ cùng những cái kia Huyết tộc chiến sĩ.

Ban đầu liền đã tiếp cận sụp đổ tinh vực tu sĩ, tại Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đồ long về sau, liền triệt để sụp đổ, này chút Huyết tộc chiến sĩ thật khó dây dưa, chúng nó căn bản giết không chết!

Càng là chiến đấu tiếp, Huyết tộc thực lực liền sẽ càng mạnh, lại càng không cần phải nói những cái kia thân có Man Vương chi huyết Man tộc, cùng với những cái kia trang bị đến tận răng đế quốc giáp sĩ!

Tam phương hợp lực, mặc dù không có số người của bọn họ cùng cảnh giới tu sĩ, nhưng cũng đem bọn hắn từ từ mài chết, các đại tinh vực điện chủ, giờ phút này trên mặt đều lộ ra từ bỏ chống lại ý tứ!

Bọn hắn trước đây là có thể bỏ chạy, làm Dịch Thiên Mạch thắng được sau trận chiến này, bọn hắn mặc dù bỏ chạy, lại có thể thế nào?

Bàn Cổ đại lục tổng bộ, thật sẽ bảo vệ bọn hắn sao? Trước đây Hiên Viên Long, có thể là rõ mồn một trước mắt, Bàn Cổ đại lục căn bản cũng không quan tâm sinh tử của bọn hắn!

Mà tại đây chư thiên tinh vực, tại mất đi Bàn Cổ đại lục chỗ dựa về sau, bọn hắn ngoại trừ tu vi mạnh hơn một chút, kỳ thật bọn hắn chẳng phải là cái gì!

Ngày sau Dịch Thiên Mạch nếu là suất quân tới, chắc chắn san bằng này chư thiên tinh vực tất cả phân điện, cùng hắn vào lúc đó đầu hàng, còn không bằng tại hiện tại đầu hàng đâu!

Thế là, các Đại điện chủ lập tức buông xuống phi kiếm trong tay, mà ở trong có một ít Minh Vương mất linh vệ đạo người, hiển nhiên là không nguyện ý như vậy đầu hàng!

Nhưng cũng đúng lúc này, này chút đầu hàng điện chủ, lập tức đối với mấy cái này không nguyện ý đầu hàng người, tiến hành một trận cắn giết!

Vương Miện chẳng qua là lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, nói thật, ở đây chiến trước khi bắt đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có trước mắt một màn này phát sinh!

Nhưng giờ phút này hắn biết, toàn cục đã định, có những điện chủ này gia nhập, bọn hắn liền có thể thuận lý thành chương, mượn dùng hai Đại Chí Tôn thế lực cơ sở, khống chế các đại tinh vực, cũng đem các đại tinh vực hết thảy tài nguyên, tất cả đều chỉnh hợp lại!

Đến lúc đó, bọn hắn liền muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên, mặc dù cùng Bàn Cổ đại lục, cũng là có đối kháng lực lượng!

Bên này Hiên Viên Long, hiển nhiên là không nghĩ tới, tình thế vậy mà lại chuyển biến nhanh như vậy!

Bất quá, những người này đầu hàng, hắn cũng không là hết sức quan tâm, dù sao toàn bộ chư thiên tinh vực, trong mắt hắn đều không coi là cái gì, cũng chỉ có Thương Khung Chi Chủ sẽ quan tâm!

Hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại thắng, càng không có nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà rung chuyển hai Đại Chí Tôn thế lực, tại chư thiên tinh vực căn cơ!

Hắn nhìn lên trước mắt Hiên Viên kiếm, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn cũng không hề hoàn toàn thất bại, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch sử dụng ra vừa rồi loại kia lực lượng, chắc chắn linh lực trống rỗng!

Bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, mặc dù nhận lấy trọng thương, nhưng bọn hắn thực lực lại đều còn tại, ít nhất có thể phát huy ra năm thành, mà thực lực của hắn có khả năng phát huy ra sáu thành!

"Xem trong mắt ngươi dáng vẻ không phục, ngươi nhất định là đang nghĩ, linh lực của ta đã trống không đi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Hiên Viên Long cùng bốn vị Địa Tiên nhướng mày, câu nói này để bọn hắn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

"Vô song!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng kêu gọi, nói nói, " ngươi cái kia Long không gọi Long, ta nhường ngươi kiến thức một chút, chân chính Long Uy!"

Vừa dứt lời, vô song từ đan điền bên trong bay ra, cùng Dịch Thiên Mạch trực tiếp hợp hai làm một, trên người hắn dần dần bắt đầu mọc ra long lân, đỉnh đầu Song Giác, lập loè màu tím cùng màu trắng xen lẫn điện quang!

Thân thể của hắn bắt đầu phồng lớn, vốn là tám thước thân thể, bây giờ lại biến thành ba trượng, so với cái kia Man tộc còn muốn to con rất nhiều!

Ở trên người hắn, một cỗ kinh khủng Long Uy bộc phát mà ra!.