Chương 1384: đoạt tâm

Chương 1384: đoạt tâm

"Long Huyết! ! !"

Hiên Viên Long ngây dại, bên cạnh hắn bốn vị Địa Tiên, cũng là vẻ mặt giống như nhau!

Long mang ý nghĩa chí cao, tại Bàn Cổ đại lục một trăm linh tám loại huyết mạch, chỉ cần cùng Long dính líu quan hệ huyết mạch, bài danh đều sẽ không thấp, mười hai Cổ tộc ở trong Giao Long tộc, mặc dù không phải thật sự Long, nhưng bởi vì thân có Chân Long huyết mạch duyên cớ, bộ tộc này bầy một mực duy trì mười hai Cổ tộc địa vị!

Mặc dù hắn Hiên Viên Long, đặt tên là Long, đó cũng là trưởng bối kỳ vọng lấy hắn, có thể giống cái kia Long tộc một dạng, thành tựu chí cao vô thượng!

Nhưng Hiên Viên Long biết, chính mình khoảng cách Chân Long còn rất xa, nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trên thân, vậy mà lại có Chân Long huyết!

Cỗ uy áp này, cũng không phải bình thường Giao Long, mà là cái kia Chân Long, bởi vì Dịch Thiên Mạch trên người Long Uy bày ra về sau, lực lượng của hắn cũng theo đó mà tăng cường!

Mà nhất làm cho Hiên Viên Long chịu không được là, một cái bị hắn coi như là thổ dân gia hỏa, vậy mà thân có Chân Long huyết mạch, mà hắn huyết mạch, cùng này Chân Long huyết mạch so ra, đơn giản có thể bỏ qua không tính!

Hắn trước đây cảm giác ưu việt, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, càng quan trọng hơn là, này Chân Long huyết mạch cũng mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch tiềm lực, hắn khả năng cả đời này, đều không thể siêu việt trước mắt vị này "Thổ dân" .

Không chỉ có là Hiên Viên Long như thế, bốn vị nhị kiếp Địa Tiên cũng là như thế, bọn hắn độ kiếp thất bại, tại đã trải qua hai lần lôi kiếp về sau còn sống sót, tự nhiên biết huyết mạch tầm quan trọng!

Có được mạnh mẽ huyết mạch, liền mang ý nghĩa có thể chỗ tăng lên cũng càng lớn hơn, cấp thấp huyết mạch tăng lên không gian cơ hồ có thể không cần tính!

Mà bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có được Chân Long huyết mạch, cũng chính là này Chân Long huyết mạch, để bọn hắn mất đi cuối cùng chiến ý, mà bọn hắn cũng cuối cùng đạt được mỹ lệ!

Ít nhất, thua ở một cái có được Chân Long huyết mạch tu sĩ dưới tay, cũng không là như vậy chuyện mất mặt!

Cùng một thời gian, nơi xa trên chiến trường, cùng với những cái kia lân cận tinh vực tu sĩ, đều bị trước mắt một màn này rung động, nguyên lai Dịch Thiên Mạch là có được Chân Long huyết mạch tu sĩ!

"Hắn là Chân Long con trai, là Thiên Mệnh người, là quần long đứng đầu Long Vương!"

"Một người như vậy, có lẽ thật có khả năng ném đi cái kia mảnh Bàn Cổ đại lục!"

"Trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập, phạt thiên chi tội, trợ cấp vạn dân, chúng ta sao không tùy tùng hắn?"

"Long Vương làm sao hình dung? Hắn là Long Đế!"

Dịch Thiên Mạch tuyển ở thời điểm này, thể hiện ra cùng vô song Hợp Thể, ngoại trừ sợ vô song vì vậy mà bị thương nặng bên ngoài, còn có hai cái mục đích!

Một trong số đó, chính là muốn cho chư thiên tinh vực tất cả tu sĩ đều biết, sắp dẫn đầu đánh phá Thương Khung Chi Chủ xây dựng trật tự người, là một cái có được Chân Long Chi Huyết người!

Trên đời này lại có cái gì có thể so đến được Long loại sinh linh này, càng làm cho người tin phục đây này? Cho dù là này chư thiên tinh vực, đối với Long kính sợ, cũng giống như nhau!

"Các ngươi cho là ta có được Chân Long huyết mạch đúng không?"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên là nhìn ra bọn hắn ý nghĩ.

Hiên Viên Long thân thể hơi hơi rung động không nói một lời, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch giờ phút này là tại nhục nhã hắn.

Không

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không có có được Chân Long huyết mạch, chỉ bất quá, ta cộng sinh thể, có được Chân Long huyết mạch, cho nên, các ngươi đều sai!"

Không chờ bọn họ phản bác, Dịch Thiên Mạch khoát tay, vô song thân hình, theo trên người hắn hóa ra, cái kia viên đầu nhỏ bên trên, một đôi bích con mắt màu xanh lam, trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm!

Cái này khiến Hiên Viên Long sắc mặt đại biến, hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì sao muốn nói vừa rồi câu nói kia!

"Các ngươi dùng vì đánh bại các ngươi là một cái Chân Long huyết mạch tu sĩ, liền có thể yên tâm thoải mái, không mất mặt phải không?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng đáng tiếc là, hạ gục các ngươi, chẳng qua là một cái trong mắt các ngươi thổ dân!"

Câu nói này, giống là một thanh kiếm, đâm vào Hiên Viên Long cùng bốn vị Địa Tiên trong lòng, năm người đồng thời một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái này là tại nói cho bọn hắn, các ngươi không phải mắng ta vì thổ dân sao?

Đáng tiếc, các ngươi liền thổ dân cũng không bằng, đây chính là hắn cái thứ ba mục đích, tru tâm!

Nói xong câu đó, Dịch Thiên Mạch liền huy kiếm hướng bọn họ chém đi, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mục tiêu không còn là Hiên Viên Long, cũng không phải bốn vị Địa Tiên, mà là cái kia nắm Hiên Viên kiếm!

Trong tay hắn vừa vặn thiếu một thanh tiện tay kiếm, nếu là có thể cầm tới này Hiên Viên kiếm, rất có thể không cần tại đánh tiếp xuống trận chiến kia, liền có thể đảo loạn toàn bộ Bàn Cổ đại lục!

Làm Dịch Thiên Mạch chạy đến lúc, Hiên Viên Long lúc này huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, hắn mặc dù sâu bị thương nặng, nhưng vẫn là có thể phát huy ra tự thân sáu thành thực lực!

Keng

Kim thiết giao kích, nhưng lần này lại còn lâu mới có được trước đây như vậy rung động lòng người, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được, Hiên Viên Long đã kế tục không đủ, bại là chuyện sớm hay muộn!

Này lên kia xuống chính là Dịch Thiên Mạch bên này, tại cùng vô song Hợp Thể về sau, thực lực của hắn bảo tồn hoàn chỉnh, trên thực tế Hiên Viên Long đoán không lầm!

Đang kéo dài trong chiến đấu, hắn vốn có thể kiên trì ba ngày linh lực, theo cuối cùng một đợt bùng nổ, cơ hồ tiếp cận khô kiệt, giờ phút này hắn cùng Dịch Thiên Mạch, nhưng thật ra là tám lạng nửa cân!

Bằng không Dịch Thiên Mạch cũng không cần chơi tru tâm này loại tiểu đạo nói!

"Thương thương thương..."

Này chém xuống một kiếm về sau, lại là liên tục vài kiếm, cầm trong tay Hiên Viên kiếm Hiên Viên Long hoàn toàn bị áp chế ở kiếm dưới, căn bản không có mảy may lực phản kích!

Mà cái kia bốn vị Địa Tiên, cũng không cách nào theo trong trận đi ra, bởi vì một khi theo trong trận đi ra, Hiên Viên Long sợ rằng sẽ ngay đầu tiên bị chém giết!

Hai bên vẫn là giữ lẫn nhau cục diện, chỉ nhìn cuối cùng hươu chết vào tay ai!

Nhưng đáng tiếc là, này chẳng qua là ý nghĩ của bọn hắn, theo Dịch Thiên Mạch, muốn giết Hiên Viên Long cùng bốn vị Địa Tiên là rất đơn giản, nhưng hắn đoạt Hiên Viên kiếm, không phải dễ dàng như vậy!

Này dù sao cũng là Thương Khung Chi Chủ kiếm, nếu là có mảy may không thích hợp, này nắm Tiên khí chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp bỏ chạy, hắn cũng không biết Hiên Viên đến cùng còn có cái gì đến tiếp sau thủ đoạn.

Nửa khắc đi qua, hai bên vẫn là giữ lẫn nhau trạng thái, chẳng qua là lần này, đổi thành Dịch Thiên Mạch tiến công, Hiên Viên Long tại phòng ngự, nhưng tất cả mọi người biết, Hiên Viên Long bại là chuyện sớm hay muộn!

Bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch là tại hao tổn Hiên Viên Long linh lực, mà bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch linh lực vậy mà như thế hùng hậu!

Nhưng Hiên Viên Long lại không cho là như vậy, hắn cảm giác được Dịch Thiên Mạch cái kia thực lực mang tính áp đảo, đối phương cũng không là tại hao tổn lực lượng của mình, vậy hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Kiếm

Hiên Viên Long hiểu rõ, "Hắn mong muốn Hiên Viên kiếm!"

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Long liền nghĩ mà sợ, hắn đã thua, nhưng bại cũng không ảnh hưởng toàn bộ toàn cục, chư thiên tinh vực muốn cầm về cũng không phải là không có khả năng!

Cho dù là tại Dịch Thiên Mạch tính toán bên trong, tại sau trận chiến này, Bàn Cổ đại lục cũng sẽ lại một lần nữa tiến hành phản công, khi đó liền là chân chính đấu!

Đến lúc đó Thương Khung Chi Chủ ra lệnh một tiếng, Bàn Cổ đại lục vô số thị tộc, sẽ khuynh sào mà động, hướng chư thiên tinh vực nghiền ép tới!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch trong tay có nhiều như vậy Hoang Cổ Tiên Thể, có Huyết tộc, có chư thiên tinh vực tài nguyên, tại không có hoàn toàn chỉnh hợp lại trước đó, đều là vô dụng!

Nhưng nếu như kiếm bị đoạt, vậy liền không đồng dạng, đây đối với Thương Khung Chi Chủ uy tín, lại là đả kích thật lớn, đến lúc đó Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, chưa hẳn liền sẽ nghe theo Thương Khung Chi Chủ mệnh lệnh, hạ giới thảo phạt!

Đoạt kiếm chính là đoạt tâm!

"Thật sự là giỏi tính toán!"

Hiên Viên Long hiểu rõ, "Có thể Hiên Viên kiếm, há lại tốt như vậy đoạt? Ta liền tương kế tựu kế!".