Chương 1385: Hiên Viên kiếm tới tay

Chương 1385: Hiên Viên kiếm tới tay

Chính là đổi lại Ngư Huyền Cơ, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể cướp đi Hiên Viên kiếm, nhưng Dịch Thiên Mạch có cái này tự tin, đây là bởi vì hắn kiếm hoàn  có thể trấn áp hết thảy kiếm!

Có Hùng Kiếm bị trấn áp, cũng là bởi vì kiếm hoàn tồn tại, tất cả kiếm tại kiếm hoàn bên trong đều muốn thần phục, cho dù là Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên kiếm, cũng sẽ không ngoại lệ!

Bốn vị Địa Tiên tựa như cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, nhưng theo bọn hắn nghĩ, đây là cơ hội của bọn hắn.

"Vì Hà đại ca không có toàn lực ra tay?"

Dịch Hoàn Vũ đứng tại tinh thuyền bên trên hỏi.

"Vì cái gì?"

Lê Hạo Dương lấy lại tinh thần  nói, "Hắn nghĩ cướp đi Hiên Viên kiếm, ý nghĩ của hắn là tốt, có thể Hiên Viên kiếm ở đâu là tốt như vậy đoạt? Đây chính là Thương Khung Chi Chủ kiếm!"

Dịch Hoàn Vũ kinh ngạc, cho dù là hắn cũng biết, này có chút si tâm vọng tưởng, nói ra: "Nếu như bọn gia hỏa này dùng Hiên Viên kiếm dẫn dụ đại ca, cái kia trước đó chỗ tích lũy thắng thế, chẳng phải là..."

"Không sai, trước đó tích lũy thắng thế, rất có thể sẽ trực tiếp chôn vùi đi, hắn quá càn rỡ một chút!"

Lê Hạo Dương nói nói, " quá không đem Thương Khung Chi Chủ không để trong mắt!"

Bên này Hiên Viên Long mặc dù hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý đồ, có thể hắn biết rõ một điểm, nếu là không đem Hiên Viên kiếm ném ra ngoài đi, căn bản là không có cách nhường Dịch Thiên Mạch mắc câu!

Chiến đấu kéo dài một khắc, Hiên Viên Long thừa dịp bị đẩy lui trở về, trực tiếp vào trong trận pháp, hắn không nữa cầm kiếm chiến đấu, mà là dùng phi kiếm tình thế, thúc giục Hiên Viên kiếm cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu!

Cái này là nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi không phải là muốn đoạt kiếm sao? Ta cho ngươi cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không cướp đi thanh kiếm này!

Hiên Viên Long nghĩ là, nhường Dịch Thiên Mạch tại đoạt kiếm lúc, nhận Hiên Viên kiếm kiếm khí cắn trả, từ đó bắt đầu phản kích, nói như vậy bọn hắn liền có cơ hội đem Dịch Thiên Mạch chém giết!

Làm phi kiếm công tới lúc, rõ ràng uy lực yếu đi rất nhiều, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết Hiên Viên Long đoán được ý nghĩ của mình, đây là tại cho mình cơ hội!

Nhưng hắn gì không phải là đang tính tính toán Hiên Viên Long, ngươi cho là ta không thể đoạt, ta đây liền đoạt cho ngươi xem!

Cơ hồ là tại Hiên Viên Long dùng phi kiếm công tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền không có bất luận cái gì né tránh ý tứ, Hiên Viên kiếm chiếu vào lồng ngực của hắn đâm xuống dưới!

Màn biến hoá này quá nhanh, đến mức ở đây tu sĩ, toàn đều chưa kịp phản ứng, rất nhiều người đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch là thất thủ, vậy mà không có phòng thủ!

Liền Hiên Viên Long đều có chút khó tin, đây chính là Tiên khí, này nếu là nhất kiếm xuống tới, Dịch Thiên Mạch thân thể mặc dù có thể so với Địa Tiên, đó cũng là nhất kiếm thanh lý sự tình!

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, kiếm đâm vào ngực trong tích tắc, thanh kiếm này thế mà biến mất, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn tưởng rằng kiếm xuyên qua Dịch Thiên Mạch ngực.

Nhưng bọn hắn phát hiện cũng không là như thế, Dịch Thiên Mạch kiếm không có mặc qua ngực, lồng ngực của hắn mặc dù lưu lại một đạo vết thương, lại có thể bỏ qua không tính!

Mà bên này Hiên Viên Long thần tâm thất thủ, hắn phát hiện mình vậy mà mất đi đối Hiên Viên kiếm khống chế, đang nhìn hướng Dịch Thiên Mạch lúc, phát hiện đối phương trong mắt, tất cả đều là đạt được chi sắc!

"Kinh hỉ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi tính toán ta, ta cũng đang tính tính toán ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, trong tay không có vật gì Hiên Viên Long có chút mờ mịt, hắn chỉ có thể thôi động phi kiếm của mình nghênh kích!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Ngũ Hành Tru Tiên Trận ở trong nháy mắt này sụp đổ, bốn vị Địa Tiên đồng thời phun máu, Hiên Viên Long thảm hại hơn, trên người linh lực trực tiếp bị chấn tán loạn, phi kiếm trong tay, trực tiếp tại trong đụng chạm hóa thành bột mịn!

"Phốc phốc phốc..."

Kiếm quang lóe lên, bốn vị Địa Tiên tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém giết, làm Hiên Viên Long kịp phản ứng lúc, có Hùng Kiếm đã gác ở trên cổ hắn!

Ngươi

Hiên Viên Long ngây dại, giờ khắc này hắn triệt để bại, không còn có bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Mà xa xa Lê Hạo Dương cũng là xem trợn mắt hốc mồm, không rõ đây là vì cái gì, Hiên Viên kiếm làm sao đột nhiên liền biến mất đâu?

Hắn nghĩ tới hai cái khả năng, một cái là Thương Khung Chi Chủ tao ngộ đại địch, cần thanh kiếm này đối phó, một cái khác thì là Dịch Thiên Mạch cướp đi thanh kiếm này!

Hai cái này khả năng xuất hiện tỷ lệ, đều không phải rất lớn, tình huống trước mắt, nhường Lê Hạo Dương càng thêm xu hướng tại phía sau cái kia khả năng, có thể nghĩ đến đây, hắn liền có chút rùng mình, cướp đi Thương Khung Chi Chủ phi kiếm, hắn là làm được bằng cách nào?

"Đại ca thành công?"

Dịch Hoàn Vũ hỏi.

Lê Hạo Dương không biết nên trả lời như thế nào, hắn đang đợi  chờ đợi Dịch Thiên Mạch cuối cùng trả lời!

"Ngươi cướp đi Hiên Viên kiếm?" Hiên Viên Long hỏi.

Hắn có chút run như cầy sấy, hắn cùng Lê Hạo Dương nghĩ một dạng, nhưng hắn càng có khuynh hướng đằng trước ý nghĩ kia, nếu như là đằng sau cái kia, hắn sắp thành vì hắn có Hùng thị tội nhân!

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vừa vặn thiếu một thanh tiện tay kiếm, này nắm Hiên Viên kiếm ta muốn, Thương Khung Chi Chủ nếu là nghĩ lấy về, liền để hắn tự mình tới lấy đi!"

Hiên Viên Long mặt xám như tro, hắn biết câu nói này ý vị như thế nào, phía sau Lê Hạo Dương cũng biết câu nói này ý vị như thế nào!

Trước đây Dịch Thiên Mạch hành vi, đều vẻn vẹn chẳng qua là tại khiêu chiến hai Đại Chí Tôn thế lực, là tại khiêu chiến Bàn Cổ đại lục, có thể khi hắn cướp đi Hiên Viên kiếm về sau, chính là tại khiêu chiến Thương Khung Chi Chủ quyền uy!

Càng quan trọng hơn là, hắn thành công!

Quả nhiên, coi như Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói này lúc, xa xa trên chiến trường, một mảnh xôn xao, bởi vì hắn câu nói này rất lớn tiếng, là cố ý nói cho bọn hắn nghe!

"Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch cướp đi?"

"Đây chính là Thương Khung Chi Chủ kiếm, là Tiên khí a, vậy mà liền như thế bị cướp đi, không hổ là có được Chân Long huyết mạch Thiên Mệnh người!"

Trên chiến trường trong nháy mắt sôi trào, nguyên bản còn có chút lưỡng lự điện chủ, giờ khắc này tất cả đều từ bỏ ý niệm trong lòng, có thể đoạt Thương Khung Chi Chủ kiếm, vậy hắn phải chăng có thể đánh với Thương Khung Chi Chủ một trận?

Bọn hắn có chút chờ mong, mà bây giờ nếu là gia nhập vào Dịch Thiên Mạch bên này, hôm đó sau phiến tinh không này, thậm chí là cái kia mảnh Bàn Cổ đại lục, đều có bọn hắn sống ở chỗ!

"Ngươi chết không yên lành!" Hiên Viên Long cắn răng nói, "Còn thất thần làm gì, giết ta, ta sẽ không cầu xin tha thứ, càng sẽ không khuất phục tại ngươi!"

"Giết một cái người không sợ chết, có ý gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đối ta còn có giá trị lợi dụng đâu!"

"Ngươi muốn làm cái gì! ! !" Hiên Viên Long ý thức được không thích hợp.

Hắn ngay đầu tiên mong muốn dẫn động Nguyên Anh tự bạo, đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn, hắn sẽ không lưu cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì lợi dụng chính mình cơ hội!

Có thể quá muộn!

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền tế ra Minh Cổ tháp, làm thấy này đen nhánh cổ tháp lúc, Hiên Viên Long sắc mặt đại biến, trong chớp mắt này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng mang đi cái kia chín ngôi sao.

Minh Cổ tháp tế ra về sau, Hiên Viên Long bị thu vào, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cho hắn đánh lên mạnh nhất ấn ký, một người chết đối Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Nhưng còn sống Hiên Viên Long, tác dụng liền lớn đi!

Trấn áp Hiên Viên Long về sau, Dịch Thiên Mạch quay người, nhìn về phía chiến trường, cũng đúng lúc này, Vương Miện ra lệnh một tiếng, mấy ngàn vạn tướng sĩ quỳ một chân trên đất, nói: "Ngô chủ vạn thắng!".