Chương 1386: quét chư thiên (thượng)

Chương 1386: quét chư thiên (thượng)

Này tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, nhường Dịch Thiên Mạch có chút trở tay không kịp, nhưng đến hắn bây giờ vị trí, hắn biết mình nếu là không tiếp thụ, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống bố cục!

Thân hình hắn lóe lên, đi tới chiến trường thượng không, sau đó tế ra Minh Cổ tháp, nói: "Người đầu hàng bất tử, thế nhưng... Đầu hàng cũng là có điều kiện!"

Lời này vừa nói ra, còn lại tinh vực tu sĩ, tất cả đều biểu lộ không đồng đều, chiến đến lúc này, một trăm triệu phân điện tu sĩ còn lại không đến chín ngàn vạn, mà những người còn lại đều bị chém giết!

Bọn hắn bên này thương vong tự nhiên cũng là thảm trọng, tổn thất tiếp cận hai trăm vạn tu sĩ, nếu thật là hao tổn xuống, thắng lợi cuối cùng, cũng sẽ là một cái thắng thảm!

Mà Dịch Thiên Mạch vô cùng rõ ràng, hắn không có khả năng cho những tu sĩ này quá nhiều lựa chọn, sau đó phải ứng phó cục diện, cũng không cho phép hắn cho bọn hắn quá nhiều tha thứ!

Dù sao, hắn theo Ẩn Nguyên tinh bên trong mang ra tu sĩ, mới là hắn cơ bản bàn, những người này tùy tùng hắn, bây giờ chết trận tinh không, hắn nếu là đối những tù binh này cùng những tu sĩ này một dạng, hắn như thế nào hướng Ẩn Nguyên tinh phụ lão hương thân bàn giao?

Hắn ngay đầu tiên, tế ra Minh Cổ tháp, nói: "Các ngươi có hai lựa chọn, một lựa chọn tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, một cái là vào này Minh Cổ tháp!"

Đen kịt cổ tháp, không ngừng lớn lên, nằm ngang ở đỉnh đầu của bọn hắn, mà nghe tới Minh Cổ tháp ba chữ lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ, tất cả đều lộ ra rung động biểu lộ.

Càng nhiều tu sĩ thì là tuyệt vọng, Vương Miện chỉ nói là người đầu hàng không giết, nhưng cũng không có nói, đầu hàng liền sẽ cho bọn hắn một dạng đãi ngộ, bây giờ Hiên Viên Long bị trấn áp, Hiên Viên kiếm bị đoạt, nếu là bọn họ phản kháng, cái kia chỉ có một con đường chết!

"Thương Khung Chi Chủ lập xuống tu hành phù, hết thảy tu sĩ đều tại tu hành phù trong khống chế, nếu dám vi phạm Thương Khung Chi Chủ ý chí, hắn một cái ý niệm trong đầu, hết thảy tu hành phù đều sẽ dẫn nổ thân thể các ngươi ở trong linh lực, nếu như hắn nghĩ, hắn thậm chí có khả năng rút làm thân thể các ngươi bên trong linh lực!"

Vương Miện đứng ra nói nói, " Minh Cổ tháp cũng có đồng dạng hiệu quả, nhưng Minh Cổ tháp lực lượng  có thể khứ trừ các ngươi trong cơ thể tu hành phù, muốn nghĩ làm theo chúng ta, liền phải tiến vào này Minh Cổ tháp bên trong đi tới một lần!"

"Ta có thể hứa hẹn các ngươi, chỉ cần các ngươi không được ruồng bỏ sự tình, ta liền vĩnh không sử dụng Minh Cổ tháp lực lượng, làm trái này thề, vạn kiếp bất phục!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói ra, lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, bọn hắn vốn cho là không được chọn, lại không nghĩ rằng vẫn phải có chọn, thế là rất nhiều người lập tức lựa chọn tiến nhập Minh Cổ tháp.

Theo cái thứ nhất tiến vào, liền có cái thứ hai, nhưng vẫn là có tu sĩ không nguyện ý, bọn hắn vọng muốn bỏ chạy, nhưng Vương Miện đã sớm có chuẩn bị, trực tiếp đem những cái kia tử trung người toàn bộ chém giết!

Mà đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa, cũng không ảnh hưởng đến toàn bộ tiến trình!

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch dứt khoát đem tất cả mọi người, tất cả đều thu nhập Minh Cổ tháp bên trong, làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Bất quá, cũng là tại hắn chuẩn bị rời đi lúc, nơi xa vây xem tinh vực tu sĩ bỗng nhiên chạy tới, người cầm đầu nói ra: "Chúng ta nguyện vì Thiên Dạ đại nhân cống hiến sức lực, chúng ta nguyện vào Minh Cổ tháp bên trong đi một lần!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Các ngươi nhưng biết, vào Minh Cổ tháp, liền đánh lên ấn ký, từ đó về sau liền không nữa tự do?"

"Đại nhân nói chúng ta giống như có tự do giống như."

Người cầm đầu nói nói, " mặc dù tiến vào Minh Cổ tháp sẽ bị đánh lên ấn ký, nhưng cũng hầu như so tu hành phù tốt, đại nhân có khả năng hứa hẹn chúng ta không cần này ấn ký lực lượng sao?"

"Nếu không ruồng bỏ, có thể tự hứa hẹn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy chúng ta còn có cái gì thật lo lắng cho, đi theo đại nhân làm, ít nhất đại nhân sẽ không đem chúng ta xem như thổ dân cùng sâu kiến, chúng ta chí ít có thể cho là mình mà chiến!"

"Đúng vậy a, đi theo đại nhân, chúng ta có thể vì chính mình mà chiến, chúng ta có khả năng trở thành phạt thiên quân một thành viên, chúng ta ít nhất sẽ không kém một bậc, sẽ không lại chịu loại kia khuất nhục!"

Các tu sĩ cùng xúc động phẫn nộ.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, này loại nguyện ý vô điều kiện gia nhập, tự nhiên là hắn thích nhất, dù sao dưa hái xanh không ngọt, vào Minh Cổ tháp, bọn hắn cũng không có khả năng lại ruồng bỏ, hắn cũng không cần lại lo lắng, những người này ở trong sẽ xuất hiện cái gì phản bội người.

Đem này chút tinh vực tu sĩ toàn bộ thu nhập về sau, Dịch Thiên Mạch lại không có gấp rời đi, hắn đem tất cả mọi người đánh lên ấn ký về sau, liền tìm những điện chủ kia ra tới, Vương Miện thì suất lĩnh lấy đại quân, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong Ẩn Nguyên tinh tiến hành tĩnh dưỡng, trận chiến này đối với bọn hắn cũng là một loại ma luyện, trừ cái đó ra, bọn hắn cũng đại khái hiểu rõ đến, tinh vực tu sĩ thực lực!

Dịch Thiên Mạch không có rời đi, hắn đem cái kia chín ngàn vạn phân điện tinh vực tu sĩ, lại tất cả đều phóng ra, trừ cái đó ra hắn đem Doanh Tứ cũng triệu ra tới.

Trận chiến này Doanh Tứ cũng không có quá tham dự, càng không có thay thế Vương Miện, trở thành đại quân chủ soái, bởi vì hắn biết, như loại này điều binh khiển tướng sự tình, vẫn là Vương Miện am hiểu hơn!

Mà Vương Miện cũng không có nhường Doanh Tứ thất vọng, trận chiến này gần như hoàn mỹ hiện ra quân trận uy lực, có trận chiến này kinh nghiệm, ngày sau cho dù là đối mặt Bàn Cổ đại lục, bọn hắn cũng có phần thắng.

"Ta nhớ được ngươi trước đây có một cái ý nghĩ, chính là tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, toàn diện phổ biến học phủ chế độ, dùng nhường hết thảy Ẩn Nguyên tinh người, đều có cơ hội tu hành, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nhưng bởi vì thời cơ không thành thục, tiến trình có chút chậm!"

"Ta cho ngươi một cái càng lớn nhiệm vụ, tại toàn bộ chư thiên tinh vực, phổ biến này học phủ chế độ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường tinh vực bên trong hết thảy tu sĩ, đều có cơ hội tu hành!"

Doanh Tứ giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn dĩ nhiên biết toàn bộ tinh vực có bao lớn, nếu là có thể hoàn chỉnh phổ biến, toàn bộ chư thiên tinh vực hết thảy thế lực kết cấu đều sẽ bị đánh vỡ!

Ngày sau, hắn liền có thể chưởng khống hết thảy toàn bộ chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ tu hành mệnh mạch.

"Ta nói qua, muốn dẫn hết thảy tùy tùng ta tu sĩ, hướng đi một cái thế giới mới!" Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Ngươi có muốn hay không làm này tinh không vương, làm này hết thảy tu sĩ vương?"

Ở đây một đám điện chủ, tất cả đều hâm mộ nhìn xem Doanh Tứ, bọn hắn dĩ nhiên biết, mang ý nghĩa cái gì, người trước mắt, sẽ trở thành kế Thương Khung Chi Chủ về sau, tinh vực tân chủ nhân!

Có thể Doanh Tứ không nghĩ như vậy, hắn biết Dịch Thiên Mạch trong miệng cái này vương cùng người bình thường hiểu cái kia vương là không giống nhau!

Người bình thường trong mắt vương, là chí cao vô thượng, như là Thương Khung Chi Chủ, bị người triều bái, nô dịch lấy thiên địa này vạn dân vương!

Nhưng Dịch Thiên Mạch trong miệng vương, mặc dù cũng là chí cao vô thượng, nhưng nhất định là xông lên phía trước nhất, gặp nguy hiểm cái thứ nhất bên trên vương, mà này vương là trật tự duy trì lấy, cũng đồng dạng là trợ cấp vạn dân, bảo hộ vạn dân vương!

Cho nên, Doanh Tứ biết trọng trách này nặng bao nhiêu, nhưng thân là Dịch Thiên Mạch huynh đệ, hắn biết không ai có thể tiếp nhận này gánh nặng, cũng không ai có thể đem này tín niệm truyền thừa tiếp!

"Ta nguyện ý!"

Doanh Tứ gật đầu nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía những điện chủ này  nói, "Từ giờ trở đi, các ngươi nghe lệnh của Doanh Tứ, trợ lực hắn đem chư thiên tinh vực hết thảy thế lực chỉnh hợp lại, chúng ta phải đối mặt kẻ địch, là Bàn Cổ đại lục!"

Dịch Thiên Mạch không có có nhiều thời gian hơn, trận chiến này sau khi thất bại, Bàn Cổ đại lục cũng sẽ không cho hắn nhiều thời gian hơn tới chỉnh hợp này chư thiên tinh vực thế lực!

Nhưng dùng hai Đại Chí Tôn thế lực cơ sở, tăng thêm này chín ngàn vạn Chí Tôn thế lực cường giả, cùng với này một đám điện chủ, hắn liền có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong, chỉnh hợp ra đầy đủ tài nguyên, dùng ứng đối với kế tiếp một trận chiến!

Thành bại đều ở sau đó này một trận chiến, chỉ cần thắng, này chư thiên tinh vực liền có thể độc lập với Bàn Cổ đại lục bên ngoài, lại không chịu bất kỳ uy hiếp gì!

Nhưng nếu là thất bại, Dịch Thiên Mạch cùng hắn xây dựng dâng lên hết thảy, đều sẽ tan thành mây khói, cái thế giới này đem sẽ trở nên so với trước, càng tàn khốc hơn!.