Chương 1387: quét chư thiên (trung)

Chương 1387: quét chư thiên (trung)

Cùng Bàn Cổ đại lục này một trận chiến, mặc dù không thể tránh né, nhưng có một chút Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, tại chư thiên tinh vực tài nguyên hoàn toàn chỉnh hợp sau khi thức dậy, lợi dụng đan thuật thí luyện tháp, bọn hắn có khả năng trong thời gian rất ngắn, bồi dưỡng được một nhóm mạnh mẽ tu sĩ!

Làm những tu sĩ này tạo thành quân trận, này chư thiên tinh vực chưa hẳn liền không có lực đánh một trận, mà Dịch Thiên Mạch mục tiêu tiếp theo cũng rất đơn giản, cái kia chính là tại sau trận chiến này, đem nước trộn lẫn!

"Ngư Huyền Cơ thiếu nợ ta nợ, hẳn là tiếp tục còn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sau đó này một trận chiến là không cách nào tránh khỏi, hắn duy nhất có thể làm, liền là nhường Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, trong trận chiến này ít ra một chút khí lực!

"Nếu như làm cho tất cả mọi người đều biết, Thương Khung Chi Chủ kỳ thật căn bản là không có cách ra tay, tại tăng thêm Ngư Huyền Cơ tồn tại, vậy cái này Bàn Cổ đại lục Thiên, sợ là muốn thay đổi một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn làm hai tay chuẩn bị, một tay chuẩn bị là tiếp xuống chư thiên tinh vực, toàn lực ứng phó chuẩn bị chiến đấu, cũ chuẩn bị, liền đem Bàn Cổ đại lục nước trộn lẫn, làm cho tất cả mọi người đều thấy Thương Khung Chi Chủ hư nhược một mặt.

Mà muốn làm đến điểm này, cũng không là hết sức khó khăn, trong tay hắn có sự tình bài có khả năng đánh!

Hắn trước tiên nắm Lê Hạo Dương gọi, nói: "Việc này truyền vào Bàn Cổ đại lục về sau, Bàn Cổ tu sĩ động viên, tiến công chư thiên tinh vực, đại khái cần muốn bao lâu thời gian!"

Lê Hạo Dương sửng sốt một chút, một màn trước mắt khiến cho hắn cảm giác giống như là nằm mơ, nhưng hắn rất nhanh thanh tỉnh lại, nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ giúp lấy ngươi đối phó Bàn Cổ đại lục sao?"

Hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì  dựa theo tiếp xuống Dịch Thiên Mạch tính toán, hắn biết di động thành viên lên toàn bộ chư thiên tinh vực đối kháng Bàn Cổ đại lục!

Nếu như là trước đó, Lê Hạo Dương cho rằng Dịch Thiên Mạch một điểm phần thắng đều không có, nhưng trải qua việc này về sau, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là có phần thắng.

Đây cũng là hắn không nguyện ý phản bội Bàn Cổ đại lục nguyên nhân, mà trước đây trợ giúp Dịch Thiên Mạch, ngoại trừ bị quản chế bên ngoài, chủ yếu vẫn là cảm thấy Dịch Thiên Mạch căn bản không có rung chuyển Bàn Cổ đại lục lực lượng.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch thắng trận chiến này, nếu như hắn thắng được tiếp xuống trận chiến kia, cái kia hắn hết thảy kế hoạch, đều sẽ làm từng bước tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Mà Lê Hạo Dương rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể thoả mãn với chư thiên tinh vực, mục tiêu của hắn khẳng định là Bàn Cổ đại lục!

"Nếu như ngươi nói cho ta biết, ta liền thả ngươi hồi trở lại Bàn Cổ đại lục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đồng thời, ta sẽ cho ngươi giải trừ trên người ngươi ấn ký!"

Lê Hạo Dương nghe xong, lập tức có chút xúc động, nói: "Quân vô hí ngôn?"

"Quân vô hí ngôn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sáu tháng!"

Lê Hạo Dương nói nói, " từ đó sự tình truyền vào Bàn Cổ đại lục, lại đến Thương Khung Chi Chủ động viên Bàn Cổ đại lục lực lượng đối chư thiên tinh vực tiến hành thảo phạt, chỉ cần thời gian sáu tháng!"

"Mới nửa năm a." Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút ngắn.

Mặc dù có đan thuật thí luyện tháp, nhưng vấn đề là, toàn bộ chư thiên tinh vực là cần thời gian, kể từ đó hắn liền cần tại ba tháng trong vòng, hoàn thành đối chư thiên tinh vực các thế lực lớn chỉnh hợp!

Mà cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là thô sơ giản lược một lần chỉnh hợp, mong muốn hoàn toàn tiêu hóa hết, không có đã mấy trăm năm thời gian, căn bản là không thể nào hoàn thành!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhớ ngày đó Doanh Tứ tại Ẩn Nguyên tinh bắt lại sáu quốc, mặc dù là thống nhất cái kia phiến đại lục, nhưng sáu quốc người cho dù là tại đế quốc giáp sĩ tuyệt đối áp chế dưới, nhưng vẫn là phản kháng không ngừng!

Ở sau đó phần lớn thời gian bên trong, Doanh Tứ mặc dù phổ biến rất nhiều chế độ, nhưng này chút chế độ cũng không được ưa chuộng, ngược lại khơi dậy càng lớn phản kháng!

Doanh Tứ cũng từng nghĩ tới vấn đề này, cuối cùng hắn hiểu được, là bởi vì Tần Địa diệt sáu quốc quá nhanh, dùng về phần bọn hắn căn bản không có thời gian để tiêu hóa đi những địa bàn này, này chút sáu quốc người tự nhiên cũng không có khả năng tiếp nhận chính mình trở thành người Tần.  nếu như Doanh Tứ mệnh ngắn một chút, đế quốc của hắn sợ rằng sẽ tại hắn chết đi về sau, nhanh chóng sập bàn!

Nho nhỏ thất quốc đại lục còn như vậy, chớ nói chi là này chư thiên tinh vực, mặc dù có cái kia mấy ngàn vạn tu sĩ trợ giúp, mong muốn chỉnh hợp chư thiên tinh vực, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cường lực trấn áp là dễ dàng, nhưng mong muốn hoàn toàn tiêu hóa, nhường này chư thiên tinh vực tất cả tài nguyên sản xuất, đều cho mình sử dụng, lại là một chuyện khác!

Nếu như vô pháp tiêu hóa hết, Dịch Thiên Mạch thậm chí cần phải vận dụng bản thân mình tài nguyên, đi trấn áp cái kia một đợt lại một đợt phản loạn!

Cũng không là tất cả mọi người, đều sẽ đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, hai Đại Chí Tôn thế lực, thậm chí tinh vực bên trong một chút tu sĩ bên trong, không thiếu vệ đạo người tồn tại.

Cũng may, cái này quá trình tiêu hóa là là có thể gia tốc, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không ngừng đạt được thắng lợi, chỉ cần Dịch Thiên Mạch thắng được tiếp xuống trận chiến kia, liền sẽ cho này chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ, rót vào một tề thuốc trợ tim!

Đây cũng là vì sao, Vương Miện suất lĩnh chúng tướng bái phục lúc, Dịch Thiên Mạch vui vẻ tiếp nhận nguyên nhân, hắn hi vọng thế gian này tu sĩ người người như rồng, đều có thể không cần khúm núm, liền có thể đạt được tài nguyên tu luyện!

Hắn cũng hi vọng thế gian này, không có người nào có thể làm người nào chủ nhân, chỉ có sinh linh mình có thể vì tự mình làm chủ, nếu có liền giết chết!

Nhưng hắn biết, giờ khắc này còn không được, hắn nhất định phải trở thành này chư thiên tinh vực chủ nhân, thành vì tất cả tùy tùng chủ nhân!

Hắn phải thắng hạ tất cả kẻ địch, thắng được tất cả chiến tranh, chỉ có dạng này, những cái kia vệ đạo người cùng người phản kháng, mới có thể chân chính tin phục hắn, này chư thiên tinh vực mới có thể chân chính bị tiêu hóa hết!

Này chút lý tưởng, hắn đại khái có thể tại ngày sau hoàn cảnh an định một chút, lại đi thực hiện.

Khi lấy được Bàn Cổ đại lục năng lực động viên về sau, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị hai bút cùng vẽ, trước chỉnh hợp các đại tinh vực tài nguyên, cũng cáo tri các đại tinh vực hết thảy tu sĩ, từ đó biến thiên, sau đó chuẩn bị tiếp xuống này một trận chiến!

Hắn vốn là đang mong đợi Bàn Cổ đại lục tốt nhất là có thể tại nước quấy đục về sau, không rảnh đến đây công phạt chư thiên tinh vực, nhưng giờ phút này hắn ngược lại bức thiết đang mong đợi Bàn Cổ đại lục tiến công!

Hắn cần dùng này một trận chiến, tới chỉnh hợp chư thiên tinh vực, hắn cũng cần cùng một trận chiến, tới đặt vững chính mình chính thống  đồng dạng hắn cũng cần dùng này một trận chiến, nói cho chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ, Bàn Cổ đại lục cũng không phải là không thể chiến thắng!

Trọng yếu nhất chính là, hắn cần dùng này một trận chiến rửa sạch đi Bàn Cổ đại lục đặt ở chư thiên tinh vực bên trên, cái kia mấy ngàn năm nay khuất nhục! Nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không phải là thân tới làm kiến hôi, bọn hắn cũng không phải là vĩnh viễn muốn làm thổ dân!

"Quá ngắn!"

Nhìn xem sắc mặt của hắn, Lê Hạo Dương nói nói, " trừ phi cho ngươi sáu trăm năm, bằng không, ngươi căn bản vô lực cùng Bàn Cổ đại lục chống lại!"

Câu nói này mười phần đúng trọng tâm, xuất từ Lê Hạo Dương đối với Bàn Cổ đại lục thực lực hiểu rõ, cho đến bây giờ, Bàn Cổ đại lục đi vào chư thiên tinh vực tu sĩ, đều chẳng qua vạn!

Trước đây một trận chiến, dùng vẫn là những Tinh đó vực tu sĩ, thất bại cũng không là Bàn Cổ đại lục, càng không phải là Thương Khung Chi Chủ, thất bại vẻn vẹn chẳng qua là Hiên Viên Long cùng tinh vực phân điện mà thôi!

"Ngươi có thể đi về, thay ta giúp ngươi ca ca mang một câu, ta sẽ lên Bàn Cổ đại lục tìm hắn, mặt khác, hi vọng ngươi Cửu Lê thị làm ra lựa chọn chính xác!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì sao không cho ta giải trừ ấn ký?" Lê Hạo Dương hỏi nói, " ngươi không phải nói quân vô hí ngôn sao?"

"Ta không phải quân tử!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, "Huống chi, ngươi biết bí mật quá nhiều, vì này chư thiên tinh vực chúng sinh, ta cũng không thể không chừa chút chuẩn bị ở sau, nhưng ta có khả năng cam đoan, chỉ cần ngươi không phản bội ta, duy trì trung lập, ta là tuyệt sẽ không vận dụng minh cổ ấn ký, làm trái này thề, vạn kiếp bất phục!".