Chương 1388: quét chư thiên (hạ)

Chương 1388: quét chư thiên (hạ)

Lê Hạo Dương nghẹn mặt mắt đỏ bừng, hắn tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch câu này "Bảo trì trung lập" đến cỡ nào thao đản, nếu không phải bị quản chế tại Dịch Thiên Mạch, hắn cần phải lột da hắn không thể!

Nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn còn không đánh lại Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói đi!" Lê Hạo Dương tức giận nói, "Cũng không thể đến lúc đó, ta nói tình hình thực tế, ngươi trực tiếp diệt ta!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ăn ngay nói thật, nhưng đối ta cá nhân thực lực, ngươi có khả năng tận lực giảm bớt, ngươi chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết, ta thắng, ta lấy được Hiên Viên kiếm, hoàn toàn không biết gì khác!"

Lê Hạo Dương im lặng, dạng này trở về khẳng định là không có cách nào lời nhắn nhủ, nhưng hắn vẫn là đến kiên trì trở về, ít nhất tại trong tộc đàn, còn có khả năng nghĩ biện pháp, giải trừ này minh cổ ấn ký.

Mà hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, nếu như chẳng qua là trở về nói chuyện này, Bàn Cổ đại lục tất nhiên sẽ chấn động một thời, nhưng Bàn Cổ đại lục y nguyên sẽ không thu hồi kiêu ngạo, tiếp xuống một trận chiến, bọn hắn y nguyên sẽ khinh địch, cái này là Dịch Thiên Mạch mong muốn đi đến mục đích.

Thở ra một cái thật dài, Lê Hạo Dương nói ra: "Nếu là có giải trừ ấn ký một ngày, ngươi chết không yên lành!"

Dứt lời, hắn liền thôi động Tinh Long chu rời đi nơi này, hắn trên miệng nói là kiên cường, nhưng trên thực tế hắn đối Dịch Thiên Mạch vẫn là vô cùng bội phục!

Nói đùa, có thể đạt thành thành tựu như vậy, làm sao không đáng bội phục? Ít nhất hắn là không làm được đến mức này, dưới gầm trời này đoán chừng cũng không có mấy người có thể đạt thành Dịch Thiên Mạch thành tựu hiện tại.

Lê Hạo Dương sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đứng ở tinh không, lập tức đem trấn áp tại Minh Cổ tháp bên trong còn thừa vài vị thiên tài, cũng đều phóng ra, trước đây một trận chiến, bọn hắn đều thấy được, chẳng qua là không có cách nào lên tiếng mà thôi, đây cũng là Dịch Thiên Mạch cố ý khiến cho hắn xem.

"Các ngươi trở về Bàn Cổ đại lục. . ."

Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn ấn ký bên trên, lại lại tăng thêm một tầng, sau đó bàn giao cho bọn hắn chuyện giống vậy, liền thả bọn họ đi.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cuối cùng gọi ra một người khác, cái này người chính là Hiên Viên Long!

Hắn sau khi xuất hiện, sắc mặt trắng bệch, cũng đừng xem Hiên Viên Long đã bị đánh lên sâu nhất tầng ấn ký, nhưng Dịch Thiên Mạch lại trong mắt hắn, thấy được cùng tu sĩ khác không giống nhau màu sắc!

Hắn cũng không hề hoàn toàn thần phục, hắn vậy mà tại cùng minh cổ ấn ký đối nghịch, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, tất cả những thứ này đều là phí công, minh cổ ấn ký nếu là có thể chống cự, Thương Khung Chi Chủ liền sẽ không muốn đạt được nó.

"Gọi ngươi ra tới, chỉ có một việc, trở về có Hùng thị, gặp mặt hai Đại Chí Tôn, thỉnh cầu thấy Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Long trong mắt lộ ra mấy phần giãy dụa, nhưng cùng Dịch Thiên Mạch dự kiến đồng dạng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, Hiên Viên Long trong mắt dị sắc liền biến mất.

Hắn cung kính thi cái lễ, nói: "Ta định không phụ ngô chủ nhờ vả!"

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lập tức đem tù binh chín ngàn vạn tinh vực tu sĩ, tất cả đều thả ra trở về, bọn hắn sau khi trở về, đầu tiên muốn hủy diệt đi các lớn phân điện bên trong thông hướng Bàn Cổ đại lục truyền tống trận!

Trừ cái đó ra, chính là phối hợp Doanh Tứ, chỉnh hợp toàn bộ chư thiên tinh vực tài nguyên.

Hắn duy chỉ có lưu lại hai vị Thiên Lang điện điện chủ, đây là bởi vì hắn đem cuối cùng chiến trường, lựa chọn tại Thiên Lang tinh bên trong, đó cũng là ở gần nhất Bàn Cổ đại lục địa phương!

Bắc Đẩu cửu tinh, đem sẽ xuất hiện tại Thiên Lang tinh vực bên trong, mà hắn trước tiên cần chỉnh hợp, chỉ có Thiên Lang tinh vực tu sĩ, nơi đó cũng đem làm người nhà hắn gia viên mới!

Theo tù binh tu sĩ trở về chư thiên tinh vực, thất bại tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ chư thiên tinh vực, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu.

Các đại tinh vực tu sĩ, mặc dù rung động, nhưng theo những cái kia trở về điện chủ cùng tu sĩ nói ra muốn gia nhập phạt thiên quân, thần phục với Long Đế lúc, khơi dậy không ít phản kháng!

Long Đế là những cái kia thần phục tu sĩ, đối với hắn tôn xưng, Long vì thế gian này chí cao, mà Dịch Thiên Mạch là quần long đứng đầu, liền vì Long Đế!

Bất quá, theo truyền tống trận hủy diệt, các lớn phân điện hướng Bàn Cổ đại lục duy nhất thông tin con đường bị tách ra, tăng thêm trở về điện chủ bắt đầu tổ kiến phạt thiên quân, tại cường lực trấn áp phía dưới, này chút tinh vực cũng không có náo ra động tĩnh lớn hơn tới. !

Đối với khó đối phó nhất Thiên Lang tinh vực, Dịch Thiên Mạch trực tiếp Mệnh Vương miện vận dụng phạt thiên quân các bộ tiến hành một phiên thanh lý!

Hắn không có thời gian cùng này chút tử trung tại hai Đại Chí Tôn thế lực tu sĩ giảng đạo lý, mà vì hắn chỉnh bàn kế hoạch, những tu sĩ này hắn chỉ có thể dùng Minh Cổ tháp trấn áp, hay là trực tiếp chém giết!

Các đại tinh vực nhìn như bình tĩnh, nhưng hắn biết, hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện tại các đại tinh vực kinh doanh nhiều năm, mong muốn khiến cái này tinh vực tu sĩ tất cả đều thần phục, cũng không là chuyện một sớm một chiều! !

Những tu sĩ này có lẽ một bộ phận nhận lấy cổ vũ, nhưng một phần khác lại ẩn núp dâng lên, tạm thời khuất phục với hắn, bọn hắn đang đợi Bàn Cổ đại lục thảo phạt, bọn hắn tin tưởng đến lúc đó, tất cả trật tự, đều sẽ lần nữa khôi phục!

Một khi Dịch Thiên Mạch thất bại, hắn hết thảy tùy tùng, thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, huynh đệ tỷ muội của hắn, hắn Dịch gia hậu bối, đều sẽ hủy diệt tại Bàn Cổ đại lục phản công!

Nếu hắn đem Thiên Lang tinh vực chọn làm chiến trường, vậy hắn liền muốn đem phiến chiến trường này dọn dẹp sạch sẽ, chỉ để lại trung với mình tu sĩ, hắn không có thời gian cùng bọn hắn xây dựng tín nhiệm!

Tại đem Thiên Lang tinh vực hoàn toàn dọn dẹp một lần về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức ở chỗ này phóng xuất ra Bắc Đẩu cửu tinh, tạo thành một cái độc lập Tinh Tuyền!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch liền trở về Ẩn Nguyên tinh bắt đầu bế quan, hắn có hai chuyện muốn làm, kiện thứ nhất là luyện hóa Hiên Viên kiếm, kiện thứ hai cần chờ đến Hiên Viên Long quay trở về có Hùng thị về sau, mới có thể lấy tay xử lý!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch mệnh phạt thiên quân, quét ngang chư thiên về sau, Lê Hạo Dương cũng quay trở về Bàn Cổ đại lục.

"Làm sao thắng?"

Lê Hạo Thiên trực tiếp hỏi.

Mặt đối nam nhân ở trước mắt, Lê Hạo Dương thu hồi hắn tại chư thiên tinh vực ngạo khí, nhưng mỗi lần nghĩ đến Dịch Thiên Mạch, hắn liền có mặt khác một tầng so sánh.

Nam nhân ở trước mắt, cùng Dịch Thiên Mạch so ra, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu? Đang tính tính toán bên trên, có lẽ nam nhân ở trước mắt không bằng Dịch Thiên Mạch, nhưng ở trên thực lực, chỉ sợ là tám lạng nửa cân!

"Ta hỏi ngươi lời đâu!" Lê Hạo Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Đối mặt huynh trưởng chất vấn, Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, lại không nói một lời, hắn không thể nói, nếu là nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lê Hạo Thiên cũng cảm thấy có chút khác thường, nói ra: "Xem ra là thật, Ngư Huyền Cơ đem Minh Cổ tháp cho hắn!"

Lê Hạo Dương giật mình nhìn xem hắn, nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi không nói, hẳn là có khó khăn khó nói, tiểu tử kia cẩn thận như vậy, như vậy nói cách khác, chúng ta theo chư thiên tinh vực thu hoạch tình báo, đều là thật!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

Lê Hạo Dương không nói một lời, thầm nghĩ: "Cái này Dịch Thiên Mạch, cũng quá coi thường Bàn Cổ đại lục, mặc dù các lớn Cổ tộc đều chướng mắt chư thiên tinh vực, nhưng mong muốn thu hoạch được nơi đó tình báo, nhưng cũng là dễ dàng đó a!"

"Không nghĩ tới, kẻ này vậy mà có khả năng trưởng thành đến bây giờ mức độ, thật sự là có ý tứ!" Lê Hạo Thiên nói ra.

"Thương Khung Chi Chủ là muốn thảo phạt chư thiên tinh vực sao?" Lê Hạo Dương lập tức hỏi.

Lê Hạo Thiên lại không có trả lời, chẳng qua là nhìn xem hắn, tầm mắt trở nên càng ngày càng lạnh, Lê Hạo Dương giờ mới hiểu được, chính mình lập trường đã bất tri bất giác khuynh hướng Dịch Thiên Mạch bên kia, không khỏi toàn thân khẽ run rẩy!

"Cái này cũng không trách ngươi, dù sao trên đời này mấy người có thể chống cự minh cổ ấn ký đâu?"

Lê Hạo Thiên nói nói, " nhưng ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi là Cửu Lê thị người!"

"Đệ đệ hiểu rõ!" Lê Hạo Dương nói ra.

"Nghe nói. . . Hiên Viên Long cũng quay về rồi!" Lê Hạo Thiên bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì?" Lê Hạo Dương kinh ngạc nói, " hắn thế mà đem Hiên Viên Long thả lại, hắn đến cùng muốn làm cái gì!".