Chương 1389: một khoản buôn bán

Chương 1389: một khoản buôn bán

"Hắn nhường ngươi cho ta mang theo lời đi!"

Lê Hạo Thiên đột nhiên hỏi.

Lê Hạo Dương biến sắc, cúi đầu, hắn biết không thể gạt được huynh trưởng, lúc này đem Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn mang, đầu đuôi thuật lại một lần.

Lê Hạo Thiên sau khi nghe xong, sờ lên cằm trầm tư một lát, nói: "Ta hiểu được! Ta Cửu Lê thị lựa chọn như thế nào, vậy thì phải nhìn hắn ở sau đó này một trận chiến, có thể hay không thắng thắng lợi!"

Lê Hạo Dương biến sắc, nói: "Chúng ta thật muốn đối kháng Thương Khung Chi Chủ sao?"

"Không phải chúng ta, mà là... Toàn bộ Bàn Cổ đại lục!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " chúng ta có khả năng dìu hắn đăng vị, cũng có thể đưa hắn kéo xuống ngựa!"

"Có thể là! ! !"

Lê Hạo Dương có chút khó tin, mặc dù hắn cũng có suy đoán như vậy, nhưng câu nói này theo hắn huynh trưởng miệng bên trong nói ra, vậy liền hoàn toàn khác nhau, "Thương Khung Chi Chủ, không phải thần, càng không phải là tiên!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " đừng quên, hắn vẻn vẹn chẳng qua là thực lực mạnh mẽ một chút tu sĩ, mà lại, hắn đã rất già, nếu như hắn tiếp tục suy yếu, nếu như có người có thể khiến cho hắn suy yếu!"

Lê Hạo Dương hiểu rõ, không phải ca ca hắn muốn làm như thế, cũng không phải Cửu Lê thị muốn làm như thế, mà là toàn bộ Bàn Cổ đại lục đại thế, buộc bọn hắn muốn làm như thế!

Đây là hết thảy thị tộc cơ hội, Dịch Thiên Mạch muốn kéo Thương Khung Chi Chủ xuống ngựa, bọn hắn làm sao không nghĩ, nếu như có thể mà nói, người nào mong muốn chịu lấy này vùng trời tu hành?

Mà một khi thành công, đây cũng là mang ý nghĩa, Thương Khung Chi Chủ bảo tàng, người người đều có thể nhúng chàm, thế nhưng bọn hắn Cổ tộc dù sao tích súc như thế mạnh lực lượng, cơ hội của bọn hắn tự nhiên là muốn lỗi nặng những cái kia thị tộc!

Chuyện gì, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn lần này bọn hắn Cửu Lê thị đăng vị đây? Vậy cái này tiếp xuống mấy ngàn năm gió / tao, chính là hắn Cửu Lê thị độc lĩnh!

Mười hai Cổ tộc ngoại trừ có Hùng thị bên ngoài, đoán chừng không có một cái nào Cổ tộc sẽ thả vứt bỏ như thế một cái cơ hội tốt!

"Đến mức Dịch Thiên Mạch, dù cho hắn bắt lại toàn bộ chư thiên tinh vực, hắn cũng không có khả năng nhúng chàm này bảo tọa, hắn nhiều lắm là liền là tại cho chúng ta tố giá y thôi."

Lê Hạo Thiên nói nói, " hắn cố gắng như vậy, chúng ta cớ sao mà không làm!"

Lê Hạo Dương đáy lòng run rẩy, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn vị huynh trưởng này tính toán, mảy may không thua kém Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là nói, Dịch Thiên Mạch dùng hắn lực lượng một người, vọng tưởng đối kháng Cổ tộc, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình!

Bất kỳ một cái nào thời đại thay đổi triều đại, cuối cùng độc tài quyền hành, tuyệt đối không phải một cái tầm thường thổ dân, mà là tay cầm lấy vô số tài nguyên cổ lão thế gia vọng tộc.

Vị trí này vẻn vẹn chẳng qua là theo một cái quyền quý trong tay, chuyển dời đến một cái khác quyền quý trong tay, giống Dịch Thiên Mạch dạng này người, nhiều lắm là cũng chính là pháo hôi mà thôi.

Giờ phút này Lê Hạo Dương mới biết mình sai đến cỡ nào không hợp thói thường, hắn không khỏi tội nghiệp nổi lên Dịch Thiên Mạch, trước đây hắn đối Dịch Thiên Mạch kính sợ, cũng theo đó mà tiêu trừ hơn phân nửa, mà vậy còn dư lại hơn phân nửa, cũng chỉ là minh cổ ấn ký gây chuyện!

"Hiên Viên Long trở về nơi này làm cái gì?"

Lê Hạo Dương hỏi.

"Vậy thì phải xem Dịch Thiên Mạch, muốn làm gì." Lê Hạo Thiên nói nói, " nhưng bất luận hắn muốn làm cái gì, ta nghĩ còn lại thập đại Cổ tộc, đều sẽ âm thầm trợ đẩy một cái!"

Lê Hạo Dương không nói gì, hắn không nghĩ tới tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, mười hai trong cổ tộc mười một cái, thế mà liền đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này!

Hoặc là nói, bọn hắn cũng không là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, bọn hắn chẳng qua là đứng ở ích lợi của mình bên này, mà đây cũng là Dịch Thiên Mạch mong muốn!

Cục diện này nhường Lê Hạo Dương, bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch cướp đi Hiên Viên kiếm một màn kia, lúc ấy Hiên Viên Long cũng là nhận định Dịch Thiên Mạch, căn bản là không có cách nhúng chàm thần khí, nhưng Dịch Thiên Mạch lại làm được!

Vậy lần này, Dịch Thiên Mạch có hay không cũng có thể giống trước đây nhúng chàm Hiên Viên kiếm, nhúng chàm này Bàn Cổ đại lục xã tắc thần khí đâu?

Lê Hạo Dương có chút mê hoặc, hắn cảm giác mình cùng Dịch Thiên Mạch, còn có hắn huynh trưởng, căn bản cũng không phải là một cấp bậc đối thủ, đầu óc của hắn có chút không đủ dùng!

Nhưng hắn vẫn là tỉnh táo biết, Dịch Thiên Mạch chỉ có một người, cùng với sau lưng một đám thổ dân, nhưng đại ca hắn liền không đồng dạng.

Cùng một thời gian, đại lục trung ương, Bàn Vương thành, Bàn Vương trong điện!

"Ngươi nói cái gì?"

Hai vị Chí Tôn ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, mười hai vị Cổ tộc tộc trưởng, phân lập tại đại điện hai bên, mà ở trung ương quỳ một tên thanh niên!

Cái này người bắt đầu từ chư thiên tinh vực bên trong trở về Hiên Viên Long, thân là trước đây thảo phạt tinh vực thống soái, trận chiến này bại một lần, Hiên Viên Long chịu không thể trốn tránh trách nhiệm!

Này bại một lần, oanh động toàn bộ Bàn Cổ đại lục, các lớn thị tộc toàn đều không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thắng được trận chiến này, mà lại càng bất khả tư nghị chính là, Hiên Viên Long lại còn mất đi Hiên Viên kiếm!

Cũng may, các lớn thị tộc cũng không động dao động đối Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng, bởi vì bọn hắn đạt được tình báo, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ có được Chân Long Chi Huyết bên ngoài, hắn còn có được Minh Cổ tháp.

Tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch là cầm Minh Cổ tháp lấy đi Hiên Viên kiếm, mà Minh Cổ tháp lại một lần nữa hiện thế, cũng dẫn động các lớn thị tộc tranh đấu!

Nhưng bọn hắn toàn đều cho rằng, đây chỉ là Ngư Huyền Cơ cùng Thương Khung Chi Chủ tranh đấu, Ngư Huyền Cơ tại Bàn Cổ đại lục, Dịch Thiên Mạch thì là Ngư Huyền Cơ tại tinh vực bên trong bày ra một quân cờ.

"Ta muốn gặp ngô chủ!"

Hiên Viên Long toàn thân run rẩy, ánh mắt của hắn vô thần, "Ta có trọng đại công việc, hướng ngô chủ thông báo!"

"Thân làm Thống soái, ngươi không chỉ không có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn vọng tưởng gặp mặt Thương Khung Chi Chủ, ngươi thật sự là to gan lớn mật!"

Đan Tôn nổi giận nói.

Tại một tiếng này giận dữ mắng mỏ dưới, Hiên Viên Long toàn thân rung động, cúi đầu không còn dám phát một lời, kiên trì của hắn bắt nguồn từ minh cổ ấn ký, cũng không phải là xuất phát từ hắn tự thân.

"Ngươi nếu có sự tình, chúng ta có thể thay ngươi truyền đạt, mang tội chi thân, sao có thể gặp lại ngô chủ?"

Đạo Tôn ngữ khí dịu đi một chút, nhưng vẫn như cũ lộ ra uy nghiêm vô thượng.

"Ngươi nếu là thật có cái gì tình báo quan trọng, chúng ta có thể thay ngươi chuyển đạt!" Đúng lúc này, Kim Ô tộc tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng nói, " ngô chủ nhất định là sẽ biết!"

"Không sai, chúng ta có thể thay ngươi chuyển đạt."

Còn lại tộc trưởng dồn dập phụ họa.

Cũng đúng lúc này, Hiên Viên Long bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt của hắn u ám tan biến, hoảng sợ không nữa, hắn nhìn chằm chằm người ở chỗ này, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi làm được chủ sao?"

Lời này vừa nói ra, mười hai vị tộc trưởng ứng tiếng mà lên, hai vị Chí Tôn cũng nhìn về phía Hiên Viên Long, thế mà phát hiện thời khắc này Hiên Viên Long trong mắt, vậy mà không có chút nào kính sợ, cặp mắt kia trở nên vô cùng trong veo, phảng phất đổi một người!

"Ngư Huyền Cơ?"

Đạo Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Dịch Thiên Mạch."

Hiên Viên Long trong miệng phát ra không giống nhau thanh âm.

Trong đại điện tĩnh lặng một mảnh, bọn hắn biết đây là Minh Cổ tháp lực lượng, nhưng cũng đúng lúc này, một tên tộc trưởng bỗng nhiên rút kiếm, hướng Hiên Viên Long chém xuống: "Lớn mật cuồng đồ, dám nô dịch ta có Hùng thị tộc nhân!"

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, đỡ được một kiếm này, nói: "Sao không nghe nghe hắn muốn nói cái gì?"

Ngươi

Có Hùng thị tộc trưởng nắm kiếm, biến sắc, lại phát hiện còn lại mười vị tộc trưởng, cũng là vẻ mặt giống như nhau, hắn giờ mới hiểu được, những người này tâm tư.

"Cái này là Bàn Cổ đại lục Bàn Vương điện sao?"

Dịch Thiên Mạch mượn nhờ Hiên Viên Long con mắt, quét mắt trước mắt cung điện, ngắm nhìn bốn phía nhìn xem bọn hắn, cuối cùng tầm mắt rơi vào hai vị Chí Tôn trên thân, "Cái này là hai vị Chí Tôn đi!"

Đạo Tôn cùng Đan Tôn không nói.

"Ta muốn theo chư vị, đàm một khoản buôn bán!"

Dịch Thiên Mạch gấp nói theo, "Liền xem các ngươi ra không ra được giá!".