Chương 1390: ép khô Ngư Huyền Cơ

Chương 1390: ép khô Ngư Huyền Cơ

Tại Thương Khung trong điện, cùng hai vị Chí Tôn, mười hai vị Cổ tộc tộc trưởng đàm mua bán, đây là Bàn Cổ đại lục đầu một lần, Dịch Thiên Mạch càng là đệ nhất nhân.

"Lớn mật! ! !"

Có Hùng thị tộc trưởng một tiếng giận dữ mắng mỏ  nói, "Đê tiện sâu kiến, cũng xứng cùng chúng ta cò kè mặc cả?"

"Đê tiện sâu kiến?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta có thể là chính diện chiến thắng ngươi có Hùng thị yêu nghiệt, chiếm Hiên Viên kiếm, có được Chân Long Chi Huyết, phá Ngũ Hành Tru Tiên Trận người, nếu như ta là đê tiện sâu kiến, ta đây nô dịch vị này, lại là cái gì?"

Ngươi

Có Hùng thị tộc trưởng cắn răng, nếu không phải Cửu Lê thị vị này ngăn đón, Hiên Viên Long sớm đã bị hắn xé nát.

"Các ngươi đều nghe cho kỹ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn rất đơn giản, chư thiên tinh vực về ta, các ngươi Bàn Cổ tu sĩ từ đó về sau, không cho phép bước vào tinh vực, nếu là muốn tiến vào, cần muốn lấy được ta phê chuẩn, bằng không, ta chỉ thấy một cái giết một cái!"

"Nằm mơ!"

Một đám tộc trưởng giận dữ mắng mỏ nói, " này tinh vực chúng ta mặc dù chướng mắt, nhưng ngươi dựa vào cái gì làm tinh vực chi chủ?"

"Nếu là mua bán, tự nhiên cũng là có đại giới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi cùng ta định ra khế ước, từ đó không nữa nhúng chàm chư thiên tinh vực, ta liền đưa các ngươi một món lễ lớn!"

Cái gì đại lễ? Trong đại điện hết thảy tộc trưởng đều hiếu kỳ lên, nhưng bọn hắn tự nhiên là sẽ không nói ra những lời này đến, nhưng bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch tới đây là đại biểu Ngư Huyền Cơ.

Ngư Huyền Cơ đưa ra tới đại lễ, tự nhiên là không thể coi thường.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Này phần đại lễ, chính là Thương Khung Chi Chủ bảo tọa!"

"Xì xì!"

Ở đây tộc trưởng, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó toàn bộ đại điện, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

"Ngươi cũng đã biết, chữ "chết" viết như thế nào?" Đạo Tôn lạnh giọng nói, " ngô chủ bảo tọa, cũng là ngươi bực này đê tiện người, có thể đánh cắp?"

"Ha ha ha..."

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong đại điện tộc trưởng chợt cười to dâng lên.

Bọn hắn cười Dịch Thiên Mạch không biết trời cao đất rộng, cười hắn không biết tự lượng sức mình, mặc dù có Ngư Huyền Cơ tại, này bảo tọa như thế nào nói đưa liền đưa?

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, một mực chờ đến tiếng cười kia kết thúc về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Tại trong mắt các ngươi, Thương Khung Chi Chủ không gì làm không được, không gì không biết, có thể trong mắt ta, hắn chẳng qua là một cái dựa vào tín ngưỡng lực, kéo dài hơi tàn tù phạm mà thôi!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, trong đại điện lập tức một mảnh xôn xao, bọn hắn nếu biết tinh vực sự tình, tự nhiên cũng biết Dịch Thiên Mạch trước đây nói ra những lời kia.

Tín ngưỡng lực? Tù phạm? Này cũng là bọn hắn dao động nguyên nhân chỗ, mà có Hùng thị tộc trưởng, càng là trực tiếp giận dữ mắng mỏ, nói: "Hoang đường, ngô chủ như thế nào là tù phạm? Để cho ta chém này cuồng đồ!"

"Hắn nếu không phải tù phạm, liền khiến cho hắn hạ xuống thần uy, đem ta đánh giết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng năng lực của hắn, muốn làm đến điểm này, cũng không là rất khó đi."

Đại điện lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, bọn hắn giống như là tại xác minh cái gì, nếu như Thương Khung Chi Chủ thật sự có Vô Thượng Thần Uy, cái kia làm chết một cái Dịch Thiên Mạch, hẳn là chuyện đương nhiên!

Nhưng bọn hắn đợi rất lâu, Dịch Thiên Mạch y nguyên đứng tại chỗ, chẳng những không có mảy may bị chèn ép dấu hiệu, ngược lại là lộ ra tươi cười đắc ý.

Mười hai vị tộc trưởng, thậm chí hai vị Chí Tôn, toàn cũng bắt đầu hoài nghi lên Thương Khung Chi Chủ hư thực đến, mà Dịch Thiên Mạch tốn sức tâm cơ nhường Hiên Viên Long trở về mục đích, chính là vì hiện tại!

Quét ngang chư thiên, đó là vì phá mất Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng lực cấu dựng lên Bất Diệt Kim Thân, mượn Hiên Viên Long chi thân đâm ra một kiếm này, chính là dao động mười hai Cổ tộc, dao động cái kia vô số thị tộc tâm!

Nếu như Thương Khung Chi Chủ không có chém giết Hiên Viên Long, đây cũng là ngồi vững Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng nhất Thương Khung Chi Chủ hư thực.

Nhưng cũng mọi người ở đây yên lặng lúc, một cỗ bàng bạc thiên uy, bỗng nhiên buông xuống Thương Khung điện, Hiên Viên Long đứng yên thân thể, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất!

Hắn cả người xương cốt, trong nháy mắt đập tan, tất cả kinh mạch, trong nháy mắt đứt đoạn, linh lực tại một cỗ lực lượng khổng lồ áp chế dưới, ngưng tụ thành một đoàn!

Hắn thân thể phảng phất muốn nổ tung cửa lớn.

"Bái kiến ngô chủ!"

Hai vị Chí Tôn đứng dậy, mười hai vị tộc trưởng hướng về phía Thiên, chắp tay thi lễ.

Xụi lơ Hiên Viên Long, lại nỗ lực ngọ nguậy, hắn cười nói: "Ha ha ha... Ngươi cuối cùng nhịn không được, nhưng cũng tiếc, ngươi giết Hiên Viên Long, giết không được ta!"

Một đám tộc trưởng sửng sốt một chút, toàn đều nhìn về trên mặt đất máu thịt be bét Hiên Viên Long, bọn hắn lại một lần nữa bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

Theo lý thuyết, Dịch Thiên Mạch trong tay đã có Minh Cổ tháp, cái kia Thương Khung Chi Chủ vì sao không trực tiếp ra tay, đem này Minh Cổ tháp đoạt đến, dùng cái này trực tiếp trấn áp Ngư Huyền Cơ, liền vạn sự đại cát?

Đừng nói cái gì Thương Khung Chi Chủ tại trên vị trí này, căn bản sẽ không giết gà dùng đao mổ trâu, dù sao đối thủ của hắn có thể là Ngư Huyền Cơ, dù sao Dịch Thiên Mạch trong tay có thể là Minh Cổ tháp!

Dịch Thiên Mạch tiếng cười vẫn còn đang Bàn Vương trong điện tiếp tục, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi giết không được ta, bị vẽ đất làm lao mùi vị không dễ chịu đi!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Hiên Viên Long thân thể, trực tiếp nổ tung, cùng một thời gian, tại Thiên Lang tinh vực, nhỏ Bắc Cực tinh vực bên trong, ngồi ngay ngắn Yến Vương bảo Dịch Thiên Mạch, một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng vết máu, "Mặc dù có Minh Cổ tháp ấn ký ngăn cách, lực lượng này ảnh hưởng đến tới, cũng thiếu chút đem ta trọng thương!"

Nhưng trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười, bởi vì hắn biết, mục đích của mình đã đã đạt thành, vô luận mười hai vị tộc trưởng tin hay không, ngược lại hoài nghi hạt giống đã tại trong suy nghĩ của bọn hắn gieo xuống, liền đợi đến mọc rễ nảy mầm!

"Này nước... Cuối cùng là quấy đục!"

Dịch Thiên Mạch tính toán, "Muốn cho ta cho các ngươi tố giá y, các ngươi cũng phải tranh điểm khí không phải!"

Hắn làm sao không biết, mười hai Cổ tộc tiếp xuống sẽ tính toán gì  có thể nói ngoại trừ có Hùng thị bên ngoài, liền hai Đại Chí Tôn, đều chưa hẳn sẽ dưới loại tình huống này, đối Thương Khung Chi Chủ trung thành tuyệt đối!

Dù sao, đây chính là Thương Khung Chi Chủ đại vị, mà Thương Khung Chi Chủ này dưới cơn nóng giận, diệt sát Hiên Viên Long, cũng bại lộ ra hắn một chút tình huống!

"Chỉ cần ta từ nơi này đi ra ngoài, để bọn hắn thấy ta còn sống, vậy chuyện này liền thành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn không kịp khôi phục thương thế, liền kéo lấy thân thể, đi Thiên Lang tinh vực bên trong đi một lượt...

Cùng một thời gian, Thiên Lang điểm bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn xem đầy đất vết máu, mười hai vị tộc trưởng cùng hai vị Chí Tôn, đều không nói một lời.

Trầm mặc rất lâu, một cái sâu lắng thanh âm truyền đến, nói: "Hai người các ngươi, vào Thương Khung điện!"

Vâng

Hai vị Chí Tôn ngay đầu tiên rời đi Bàn Vương điện.

Mười hai vị Cổ tộc tộc trưởng nhìn xem bảo tọa bên trên tan biến hai vị Chí Tôn, riêng phần mình đều có tính toán, lập tức cũng đều rời đi Bàn Vương trong điện.

Nửa tháng sau, tại phía xa Bàn Cổ đại lục, một chỗ bí cảnh bên trong!

"Bẩm báo ngô chủ, chuyện đã xảy ra chính là như thế!"

Một lão giả cúi đầu mà đứng.

Ở trước mặt của hắn, một tên người mặc đại hồng bào con nữ tử nhắm mắt ngồi xếp bằng, khi lão giả sau khi nói xong, nàng bỗng nhiên mở to mắt, bắn ra hai đạo tinh quang, lão giả kia lập tức dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Giỏi tính toán!"

Ngư Huyền Cơ cắn răng  nói, "Thật sự là giỏi tính toán, không nghĩ tới, ta này lang quân vậy mà như thế thành tài, hắn này là chuẩn bị ép khô trên người của ta tất cả giá trị a!".