Chương 1391: liên lụy

Chương 1391: liên lụy

Cũng khó trách Ngư Huyền Cơ sẽ như này nghiến răng nghiến lợi, nhớ ngày đó nàng chạy ra Huyết Hải, còn tưởng rằng là Dịch Thiên Mạch cùng bản không rảnh bận tâm nàng, nhưng giờ phút này nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch thế này sao lại là không rảnh bận tâm nàng!

Đây rõ ràng chính là vì thả nàng ra tới, cho hắn cõng hắc oa, bây giờ Dịch Thiên Mạch đại thế đã thành, đều có thể đủ cùng Thương Khung Chi Chủ khiếu bản.

Rõ ràng những chuyện kia, đều là hắn làm, có thể Bàn Cổ đại lục hết thảy thị tộc, thậm chí những cường giả kia, tất cả đều đem tội lỗi vứt cho nàng, cho là nàng mới là phía sau màn làm chủ, Dịch Thiên Mạch bất quá chỉ là nàng ném ra quân cờ!

Tất cả lực chú ý, cuối cùng tự nhiên cũng sẽ rơi xuống trên người nàng, mà Dịch Thiên Mạch bên kia, chỉ cần vượt qua trước mắt kiếp số, hắn liền có thể tọa sơn quan hổ đấu!

Cái này cũng là lần đầu tiên Ngư Huyền Cơ cảm giác như thế chịu xiết, mà nàng lại bị Dịch Thiên Mạch coi là quân cờ, mặc dù không có đùa nghịch xoay quanh, nhưng tất cả nồi, nàng là lưng định!

"Dùng chủ nhân bây giờ tu vi, chỉ muốn hoàn mỹ Tiên Thể đại thành, thế gian này liền lại vô địch thủ, nhất định trèo lên tới bầu trời đỉnh, vì này chúng sinh chi chủ!"

Lão giả nói nói, " nhỏ tiểu mâu tặc, bất quá mượn tiếng chủ nhân tên, cáo mượn oai hùm thôi!"

"Như hắn thật sự là một giới mâu tặc, ta đến cũng không đến mức như thế lo lắng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta không nghĩ tới, ta người sư huynh kia, vậy mà lại bị vẽ đất làm lao, dùng hắn bây giờ tu vi, cần hạng gì lực lượng, mới có thể đủ đưa hắn vẽ đất làm lao?"

Lão giả lập tức không nói gì, mặc dù Thương Khung Chi Chủ cuối cùng vẫn là phát uy, đem "Hiên Viên Long" tại chỗ chém giết, nhưng ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng chưa chết!

Đường đường Thương Khung Chi Chủ, thậm chí ngay cả một cái tinh vực thổ dân đều không thể tru diệt, rõ ràng hắn trạng thái suy yếu!

Nhưng Ngư Huyền Cơ chân chính lo lắng, kỳ thật cũng không là nàng vị sư huynh kia, nàng lo lắng chính là Dịch Thiên Mạch, cùng với trên người hắn Nhan Thái Chân!

"Ví như nàng thật nhúng tay vào, chỉ sợ. . ."

Ngư Huyền Cơ trở nên cực không tự tin, mặc dù có hoàn mỹ Tiên Thể, nàng cũng không cho là mình có khả năng đấu qua được Nhan Thái Chân, đây cũng là nàng lúc trước tính toán nguyên nhân.

Chỉ là không có nghĩ đến, liền nàng vị sư huynh kia, đều không có thể thoát khỏi bị vẽ đất làm lao cục diện.

"Đợi nàng hợp Thiên Đạo, liền không đủ gây sợ!"

Lão giả bỗng nhiên nói ra.

"Có thể nàng lúc nào, mới có thể đủ hợp Thiên Đạo?" Ngư Huyền Cơ hỏi nói, " nếu là nàng mấy trăm năm, hơn ngàn năm cũng không hợp này thiên đạo, chúng ta lại nên làm như thế nào?"

"Dùng người thân thể, vận dụng Thiên Đạo lực lượng, chắc chắn cắn trả cực lớn, huống hồ là đối phó Thương Khung Chi Chủ." Lão giả nói nói, " không được bao lâu thời gian, nàng liền sẽ hợp này thiên đạo, đều là hết thảy trật tự, đều sẽ trở về, Thiên Đạo quy tắc phía dưới, chúng sinh có thứ tự, chúng ta cũng có thể độ kiếp thành tiên!"

"Hi vọng như thế đi!"

Ngư Huyền Cơ thở dài một cái.

"Chủ nhân nếu là có thể trước đó, hoàn thành hoàn mỹ Tiên Thể  chờ này thiên đạo quy vị, liền có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, chính là vào cái kia Tiên cảnh, cũng bất quá là trong lúc phất tay!"

Lão giả nói ra.

Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu, hiện tại then chốt tự nhiên là nàng hoàn mỹ Tiên Thể, nếu là không có hoàn mỹ Tiên Thể  chờ này thiên đạo hợp lại, Thương Khung Chi Chủ được thả ra, nàng chính là có ý, cũng là vô lực!

Thương Khung đỉnh, Thương Khung điện.

Đạo Tôn cùng Đan Tôn khom người tại trong đại điện, bọn hắn Bàn Vương trong điện phát sinh sự tình, đến bây giờ còn tràn đầy hoài nghi.

"Hắn nói không sai, cô đã bị vẽ đất làm lao, vô pháp rời đi này Thương Khung điện, lực lượng cũng vẻn vẹn chẳng qua là phóng xạ này Thương Khung điện mà thôi!"

Thương Khung Chi Chủ nói ra.

Lời này vừa nói ra, hai vị Chí Tôn sắc mặt đại biến, bọn hắn mặc dù có hoài nghi, lại cũng không thể tin được việc này, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Thương Khung Chi Chủ vậy mà lại thản nhiên như vậy thừa nhận.

Việc này nếu là ngồi vững, mười hai Cổ tộc ngoại trừ có Hùng thị bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ rục rịch, đến lúc đó, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đều sẽ đại loạn!

Bàn Cổ đại lục tín ngưỡng là Thương Khung Chi Chủ vô địch lực lượng, nếu là Thương Khung Chi Chủ không phải vô địch, sẽ còn bị người trấn áp, người đó sẽ còn nghe Thương Khung Chi Chủ?

"Các ngươi đều rất tò mò, là người phương nào trấn áp cô!"

Thương Khung Chi Chủ nhìn bọn hắn  nói, "Các ngươi cũng hết sức lo lắng, là Dịch Thiên Mạch cái này đê tiện sâu kiến, đem cô trấn áp!"

Hai vị Chí Tôn lập tức quỳ trên mặt đất, không nói một lời!

Thương Khung Chi Chủ nói ra: "Hai người các ngươi là ta đệ tử, một vị chấp chưởng Thái Thượng đan các, một vị chấp chưởng vô thượng đạo minh, cô như đăng lâm tiên vị, này Thương Khung Chi Chủ vị trí, chắc chắn vì hai người các ngươi ở trong một người sở hữu, điểm này các ngươi không cần phải lo lắng!"

Lời này vừa nói ra, hai vị Chí Tôn liếc nhau, bọn hắn càng nhiều hơn chính là giật mình, bởi vì tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, còn chưa có một người độ kiếp thành công!

Trước đây truyền ngôn nói tới độ kiếp thành công, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hai Đại Chí Tôn thế lực thả ra tin tức giả, mục đích là vì trấn an lòng người!

Cho nên bọn họ cũng đều biết, tại không có cách nào độ kiếp thành tiên tình huống dưới, Thương Khung Chi Chủ vị trí trọng yếu bao nhiêu, nhưng nếu như có khả năng độ kiếp thành tiên, người nào còn nguyện ý đợi ở Nhân Gian giới, chịu bực này khổ sở!

"Cô có thể nói rõ cáo tri, trấn áp cô không phải người, là Thiên Đạo!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " Tử Vi cung người mất, Nhân Gian giới mất đi trật tự, nhưng Thiên Đạo muốn trở về!"

"Thiên Đạo! ! !"

Hai vị Chí Tôn giật nảy cả mình, nhưng theo sát nhưng cũng thở dài một hơi, nếu là trấn áp Thương Khung Chi Chủ chính là Thiên Đạo, cái kia hết thảy đều có thể nói thông được.

"Thiên Đạo vô tình, dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhưng giờ phút này nàng là hữu tình!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " nàng lòng có ràng buộc, chính là bởi vì này ràng buộc, nàng đem cô trấn áp, trước đây cô không biết này ràng buộc là người phương nào, hiện tại cô biết!"

"Người nào?"

Hai vị Chí Tôn đều là tò mò, nhưng bọn hắn càng giật mình là, Thiên Đạo vậy mà lại là cụ thể sinh linh, thậm chí còn có thể cùng sinh linh một dạng, có tình cảm của mình cùng ràng buộc?

"Dịch Thiên Mạch!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " Thiên Đạo liền tồn tại ở trên người hắn!"

"Đây chẳng phải là nói, chỉ cần giết hắn, này thiên đạo liền sẽ trở về Tử Vi cung, thế gian này hết thảy trật tự cùng pháp tắc cũng sẽ trở về?"

Đạo Tôn xúc động mà hỏi.

Cũng khó trách hắn sẽ như này, mấy ngàn năm thời gian bên trong, không một người có thể thành tiên, mới đầu không có ai biết là vì cái gì, nhưng những người sau này dần dần đo lường tính toán ra tới, là Thiên Đạo biến mất, nguyên bản hẳn là tồn tại trật tự cũng đã biến mất!

Chỉ có độ kiếp thất bại, chưa bao giờ có độ kiếp thành công, hết thảy tu sĩ, đến năm tháng, rồi lại không thể không độ kiếp, độ kiếp lại chỉ có thể trở thành Địa Tiên.

Mà ngay trong bọn họ rất nhiều tu sĩ, kỳ thật cũng có thể chân chính thành tiên, đều bởi vì Thiên Đạo tan biến, lôi kiếp tăng cường, đến mức không người có thể độ kiếp thành tiên.

"Giết hắn, hết thảy trật tự, tự nhiên là có thể trở về về!"

Thương Khung Chi Chủ nói ra.

"Nhưng nếu là giết hắn, Thiên Đạo ràng buộc tan biến về sau, sợ rằng sẽ đối tất cả chúng sinh, tiến hành một trận báo thù đi!"

Đan Tôn nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, Đạo Tôn lập tức bỏ đi ý nghĩ kia, bọn hắn hiện tại đối mặt cái này Thiên Đạo, không lúc trước cái kia Thiên Đạo, cái này Thiên Đạo là có cảm tình!

Có tình cảm, đây cũng là mang ý nghĩa hắn sẽ báo thù, nếu là báo thù. . . Bọn hắn nghĩ đến liền không rét mà run, cùng Thiên gạch bên trên, cái kia không phải mình muốn chết?

"Thế nhưng, trận chiến này vẫn như cũ là cần đánh!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " lại trận chiến này cần muốn hai vị, tự mình hạ giới, nhất cử đem đánh tan, đồng thời. . . Đem Dịch Thiên Mạch bắt sống trở về!"

"Có thể là Thiên Đạo!" Hai vị Chí Tôn đều có chút lo lắng.

"Lực lượng của nàng, do ta kiềm chế!"

Thương Khung Chi Chủ nói ra..