Chương 1392: thiên kiêu Hiên Viên Không

Chương 1392: thiên kiêu Hiên Viên Không

Hai vị Chí Tôn cũng không biết Thương Khung Chi Chủ đến cùng tính toán điều gì, nhưng bọn hắn rất rõ ràng một điểm, nếu quả như thật suất quân tiến đến bắt Dịch Thiên Mạch, một phần vạn Thiên Đạo bùng nổ, đối hai người bọn họ khẳng định là cực kỳ bất lợi!

Nhưng trước mắt Thương Khung Chi Chủ mệnh lệnh, lại không thể bỏ qua, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận mệnh lệnh này, dù cho bị vẽ đất làm lao, hắn cũng vẫn là Thương Khung Chi Chủ.

Rời đi Thương Khung đi sau cùng, bọn hắn cũng không có tách ra, ngược lại là đến Bàn Vương điện, thương nghị nổi lên việc này!

"Ngô chủ lần này sợ là thật sự quyết tâm, hắn mong muốn chính là Minh Cổ tháp đi!"

Đạo Tôn nói ra.

"Không sai, ta hai người xuất mã, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là thật chọc giận trên người hắn cái vị kia Thiên Đạo, ta hai người ắt gặp tai hoạ ngập đầu!"

Đan Tôn nói ra.

"Ngô chủ không phải nói, hắn có khả năng kiềm chế Thiên Đạo lực lượng sao?" Đạo Tôn nói nói, " ngươi chẳng lẽ cảm thấy hắn hiện tại là tự thân khó bảo toàn hay sao?"

"Ngươi ta tuy là đệ tử của hắn, lại không phải là hắn dòng chính, hắn chân chính dòng chính, có thể là có Hùng thị, chúng ta đều không có có Hùng thị huyết mạch!"

Đan Tôn trực tiếp điểm sáng  nói, "Thiên Đạo nếu là trở về, đại lục này bên trên rất nhiều tu sĩ, đều sẽ độ kiếp, hắn cũng không ngoại lệ, này Thương Khung Chi Chủ vị trí, ngươi cho rằng thật chính là hứa cho ta hai người sao?"

Đạo Tôn rơi vào trầm mặc, cẩn thận tự định giá một phiên, hắn lập tức hiểu rõ trong đó khúc mắc, Thương Khung Chi Chủ đây là tại bố trí về sau cục diện!

Nếu là độ kiếp thành tiên, có Hùng thị tự nhiên là cần phải có người tới trông nom, lại có cái gì so Thương Khung Chi Chủ đại vị, càng có thể trông nom có Hùng thị!

Mà hai người bọn họ, không chỉ sẽ không trở thành Thương Khung Chi Chủ trợ lực, ngược lại sẽ trở thành hắn tiếp xuống an bài chướng ngại vật, vậy thì thật là tốt mượn cơ hội này, trực tiếp diệt trừ!

Như thế, thừa dịp Thương Khung Chi Chủ còn có dư lực thời điểm, trực tiếp an bài có Hùng thị người, chưởng khống hai Đại Chí Tôn thế lực, dạng này liền hoàn mỹ!

"Làm sao bây giờ?" Đạo Tôn hỏi.

"Lão sư bất nhân, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa!" Đan Tôn nói nói, " chúng ta tự nhiên là có thể mượn pháp chỉ điều động Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, tiến đến thảo phạt Dịch Thiên Mạch, nhưng muốn cho chúng ta hai người ra tay, cũng không có dễ dàng như vậy!"

"Có thể nếu lão sư trực tiếp nói cho chúng ta biết, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng chúng ta sẽ âm phụng dương vi?"

Đạo Tôn nói ra.

"Chúng ta đã có hoài nghi, hắn nếu là không nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng sẽ hoài nghi, còn không bằng trực tiếp nói cho chúng ta biết, hiện nay mười hai Cổ tộc, chỉ sợ đều là như thế!"

Đan Tôn nói nói, " mặc dù điều động tu sĩ đi qua, cũng chỉ là xuất công không xuất lực, chân chính sẽ động thủ, cũng chỉ có có Hùng thị mà thôi!"

"Vậy chúng ta chỉ cần chờ đợi trận chiến này kết thúc, mà lại, trận chiến này đến bại, đúng không?"

Đạo Tôn nói ra.

"Tinh vực cho cái kia Dịch Thiên Mạch lại như thế nào, ngoại trừ lão sư bên ngoài, này Bàn Cổ đại lục, có ai sẽ quan tâm chòm sao kia đất cằn sỏi đá?"

Đan Tôn nói ra.

Đạo Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng việc này muốn làm xinh đẹp, tuyệt đối không thể để cho ngô chủ, phát giác được chút nào không ổn!"

"Vậy thì phải xem Dịch Thiên Mạch bản sự, nếu như hắn không thắng được trận chiến này, vậy chúng ta cũng không thể trực tiếp nhường!"

Đan Tôn nói nói, " khó, quá khó khăn!"

Đạo Tôn cũng biết rất khó, dù sao Bàn Cổ tu sĩ đối tinh vực tu sĩ gần như là nghiền ép, bọn hắn lấy được tình báo, phần lớn đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Đến tại cái gì Man tộc, cái gì Hoang Cổ Tiên Thể, hoàn toàn không ở tại nhóm, dù sao, Hiên Viên Long cùng năm vị Địa Tiên đều đã chết, trở về những người kia, lại không cách nào nói ra chân thực tình báo.

Rất nhanh, hai vị Chí Tôn liền đem Thương Khung Chi Chủ pháp chỉ truyền đến Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc bên trong, mười hai Cổ tộc cũng đồng dạng thu vào pháp chỉ!

Yêu cầu mỗi một cái thị tộc, điều động một vạn tu sĩ gia nhập thảo phạt tinh vực đại quân, dám can đảm bất tuân ý chỉ người, xem đồng mưu phản, toàn tộc tru diệt!

Mà mười hai Cổ tộc ngoại trừ có Hùng thị bên ngoài, những người còn lại đều là hào hứng rải rác, bọn hắn giờ phút này mười phần hoài nghi Thương Khung Chi Chủ đã bị vẽ đất làm lao!

Nếu không phải là như thế, vì sao ngay cả một cái Dịch Thiên Mạch, đều tru diệt không được, còn cần điều động đại quân đi tới chư thiên tinh vực, tru diệt một cái thổ dân?

Mười hai Cổ tộc là có mặc cả năng lực, nhưng mười hai Cổ tộc phía dưới thị tộc, liền không có này mặc cả năng lực, mà này chút thị tộc hết thảy có 9999 cái!

Cuối cùng tính toán xuống tới, mười hai Cổ tộc ngoại trừ có Hùng thị ra một vạn tu sĩ bên ngoài, còn lại Cổ tộc riêng phần mình cũng chỉ là điều động một trăm cái tu sĩ tham dự vào.

Này một trăm cái tu sĩ bên trong, còn đều không phải là Cổ tộc hạch tâm tử đệ, vẻn vẹn chẳng qua là trong cổ tộc bàng chi mà thôi.

Bởi vì cái gọi là, trên làm dưới theo, làm mười hai trong cổ tộc mười một cái công khai không tuân theo ý chỉ về sau, đằng trước một trăm vị thị tộc, tự nhiên cũng sẽ không đi ra quá lớn khí lực!

Này một vạn tu sĩ, bọn hắn chọn không phải bàng chi, chính là tộc bên trong khách khanh, đến là này một trăm phía dưới bộ tộc, không dám có bất kỳ ngỗ nghịch, chọn đều là tộc bên trong hạch tâm đệ tử.

Cứ như vậy, coi là hai Đại Chí Tôn thế lực, thảo phạt tinh vực đại quân, tiếp cận một trăm triệu tu sĩ.

"Bọn hắn cũng dám công khai đối kháng ngô chủ!"

Có Hùng thị tộc bên trong, có Hùng thị tộc trưởng vỗ bàn giận dữ, phía dưới một đám tộc lão, đều là hoảng hốt, nhưng bọn hắn hoảng hốt cũng không là mười một Cổ tộc xuất công không xuất lực.

Bọn hắn hoảng hốt chính là Thương Khung Chi Chủ bị vẽ đất làm lao, mười một Cổ tộc như thế công khai đối kháng Thương Khung Chi Chủ, mà Thương Khung Chi Chủ bên kia lại một điểm phản ứng đều không có, này theo mặt bên bên trên liền ấn chứng việc này.

Hiện tại ngoài có Dịch Thiên Mạch đang quấy rối, bên trong có Ngư Huyền Cơ không biết tránh ở nơi nào, liền mười một Cổ tộc đều sinh ra dị tâm, Thương Khung Chi Chủ thống trị, giờ phút này đã là tràn ngập nguy hiểm!

"Có lẽ, ngô chủ chỉ là muốn mượn nhờ việc này, thăm dò một thoáng mười một Cổ tộc tâm thái, đem những cái kia có dị tâm người, tất cả đều bức đi ra, chỉ cần chúng ta thắng được trận chiến này, chính là thanh toán thời điểm!"

Một tên tộc lão nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta còn có đòn sát thủ, Dịch Thiên Mạch muội muội không phải tại tộc bên trong trấn áp sao? Chỉ cần đưa nàng lấy ra, ta cũng không tin Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh này không đi vào khuôn phép!"

Một tên khác tộc lão gấp nói theo, "Chỉ muốn bắt lại Dịch Thiên Mạch, đoạt lại Minh Cổ tháp, không quan tâm cái gì Ngư Huyền Cơ, cái gì mười một Cổ tộc, này Bàn Cổ đại lục đều là ta có Hùng thị!"

Có Hùng thị tộc trưởng sau khi nghe xong, nói ra: "Cái kia phái ai đi phù hợp? Hai vị Chí Tôn nói, lần này suất quân chinh phạt tinh vực chủ soái, vẫn phải theo ta có Hùng thị bên trong chọn, để ta chờ lấy công chuộc tội!"

Tộc lão nhóm nghe xong, lập tức đề cử nổi lên chính mình người, đối với bọn hắn tới nói, đây là một cái kiến công lập nghiệp thời cơ tốt, bắt lại Dịch Thiên Mạch, liền có Thương Khung Chi Chủ thưởng thức.

Phải biết, trận chiến này cũng không phải trước đây, chỉ phái phái bốn vị nhị kiếp Địa Tiên, trận chiến này có thể là tập hợp có Hùng thị một vạn hạch tâm đệ tử, cùng với toàn bộ Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc kiếm ra tới một trăm triệu tu sĩ!

Đừng nói một cái Dịch Thiên Mạch, chính là quét ngang toàn bộ chư thiên tinh vực cũng đủ.

Theo trong đại điện la hét ầm ĩ không ngừng, có Hùng thị tộc trưởng lập tức cắt ngang bọn hắn, nói ra: "Nếu các ngươi tranh chấp không có kết quả, cái kia ta đề cử một người, có Hùng thị Hiên Viên Không!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tộc lão, tất cả đều trầm mặc, Hiên Viên Không bọn hắn dĩ nhiên biết, đây là Bàn Cổ đại lục mười hai ngày kiêu một trong, cũng là có Hùng thị thế hệ trẻ tuổi, duy nhất một vị thiên kiêu..