Chương 1393: Thôn Phệ kiếm ý

Chương 1393: Thôn Phệ kiếm ý

Có Hùng thị tộc bên trong!

"Ngu xuẩn, thật sự là ngu xuẩn!"

Một tên người mặc cổ màu vàng đại bào thanh niên liên thanh mắng, " dùng ta Bàn Cổ đại lục thực lực cường đại, vì sao muốn đi như thế ngu xuẩn sự tình?"

Một bên đứng đấy một tên thanh niên, nghe được Hoàng Bào thanh niên lời, hắn tranh thủ thời gian hư thanh, nói: "Đây chính là hai vị Chí Tôn quyết nghị, mục đích cũng là vì chấn nhiếp chư thiên tinh vực đám kia thổ dân."

"Hai vị Chí Tôn?"

Hoàng Bào thanh niên cười lạnh, "Bọn hắn già rồi!"

Thanh niên không nói gì, cái kia Hoàng Bào thanh niên nói ra: "Nếu là để cho ta thống soái đại quân, vậy dĩ nhiên là không có cái gì quyết chiến!"

"Thiếu chủ cũng chớ làm loạn, ngô chủ cũng không là muốn phá hủy chư thiên tinh vực, mà là muốn cho chư thiên tinh vực tu sĩ thần phục!"

Thanh niên nói ra.

"Ta tự nhiên có biện pháp tốt hơn, nhường chư thiên tinh vực tu sĩ thần phục!"

Thanh niên này chính là có Hùng thị một đời thiên kiêu Hiên Viên Không.

"Thiếu chủ có biện pháp gì?"

Thanh niên tò mò hỏi.

"Chư thiên tinh vực đám kia thổ dân thực lực, chỗ nào hơn được ta Bàn Cổ đại lục tu sĩ?"

Hoàng Bào thanh niên nói nói, " trong tay của ta nếu nắm một trăm triệu tu sĩ, ta đây liền có thể để bọn hắn phân tán đến chư thiên tinh vực các lớn phân điện bên trong, cho hắn tới cái rút củi dưới đáy nồi, bọn hắn chung quy là không có nhiều cường giả như vậy tới ứng phó, chỉ muốn đoạt lại các lớn phân điện quyền khống chế, Dịch Thiên Mạch liền dễ như trở bàn tay!"

Thanh niên lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, chư thiên tinh vực đám thổ dân, thực lực đương nhiên là không bằng Bàn Cổ tu sĩ, nếu là một trăm triệu tu sĩ, tản bộ đến chư thiên tinh vực các đại tinh vực bên trong, dùng bọn hắn thực lực, chính là hàng chiều đả kích!

Chỉ muốn đoạt lại các đại tinh vực phân điện, khiến cái này phân điện tu sĩ một lần nữa đưa về Thương Khung Chi Chủ dưới trướng, cái kia Dịch Thiên Mạch tạo dựng lên hệ thống, liền tự sụp đổ!

"Hắn nếu là chia binh, liền sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, nếu là không chia, đợi cho hết thảy phân điện quay về tại chúng ta chưởng khống, chữa trị truyền tống trận, hắn chính là cá trong chậu!"

Hoàng Bào thanh niên nói ra.

Thanh niên nuốt một ngụm nước bọt, hắn cảm thấy việc này có thể được.

"Tiêu diệt Dịch Thiên Mạch cùng dưới tay hắn những cái kia tử trung, ta chỉ cần một trăm vạn tu sĩ là được, coi là ta có Hùng thị một vạn, còn lại một trăm thị tộc một trăm vạn, liền đầy đủ!"

Hoàng Bào thanh niên cười lạnh nói, " dám can đảm ngỗ nghịch ngô chủ, còn muốn làm tinh vực chi chủ? Nằm mơ!"

Này Hoàng Bào thanh niên, chính là có Hùng thị một đời thiên kiêu, cũng là có Hùng thị duy nhất một vị thiên kiêu, Hiên Viên Long, mà hắn cũng là Hiên Viên Long đệ đệ!

Thiên Lang tinh vực, nhỏ Bắc Cực tinh vực bị chúng tinh vây quanh, tại đây Thiên Lang tinh vực tiếp cận một vạn chủ tinh bên trong, thêm ra chín ngôi sao, cũng không có quá dẫn tới chú mục.

Nhưng đối với Thiên Lang điện hai vị điện chủ mà nói, nơi này lại là Thiên Lang tinh vực cấm địa, nơi này cũng là tinh thuyền ẩn hiện nhiều nhất tinh vực.

Từ khi Dịch Thiên Mạch đem Bắc Đẩu cửu tinh, dời chuyển qua Thiên Lang tinh vực, Bắc Đẩu cửu tinh bên trong tu sĩ vận mệnh tất cả đều phát sinh cải biến, bọn hắn trở thành Dịch Thiên Mạch dòng chính.

Nơi này tu sĩ là trước hết nhất nhận cải tạo, trừ cái đó ra chính là Thiên Lang tinh vực Thiên Lang Tông Tu sĩ, Dịch Thiên Mạch có được Chân Long huyết mạch, cầm trong tay Minh Cổ tháp tin tức, đã truyền khắp chư thiên tinh vực!

Mà đối với tu hành Phù Hội hạn chế hết thảy tu sĩ tu hành sự tình, cũng đồng dạng truyền khắp tinh vực, hiện tại chư thiên tinh vực đã hoàn toàn biến bộ dáng!

Càng quan trọng hơn là, có một cái bí ẩn tin tức truyền ra, Minh Cổ tháp có khả năng mở ra hết thảy tu sĩ trên thân cất giấu huyết mạch, trực tiếp nhường tu sĩ huyết mạch phản tổ, có được lực lượng càng thêm cường đại!

Nguyên bản bình tĩnh chư thiên tinh vực, bởi vì chuyện này mà sôi trào, nhưng truyền ngôn vẻn vẹn chẳng qua là truyền ngôn mà thôi, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là để cho người ta thả ra như thế một tin tức, cũng không có chân chính thi hành kế hoạch này!

Đối với An Ninh tới nói, khổng lồ như vậy công trình, thực sự hao phí quá lớn, hắn chỉ có thể trong thời gian rất ngắn, đem những cái kia trung thành nhất với mình tu sĩ, tất cả đều cải tạo huyết mạch, từ đó vùi đầu vào tiếp xuống đại chiến ở trong!

Trận chiến này nếu là bại, từ đó toàn bộ chư thiên tinh vực đều sẽ lâm vào Vĩnh Dạ bên trong, nếu là thắng lợi, chư thiên tinh vực đem chẳng những có thể rửa sạch đi trên người sỉ nhục, cũng có thể tìm về tự tin!

Mà đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, mảnh tinh vực này đều sẽ trở thành hắn cơ bản bàn, nơi này tu sĩ, sẽ nương theo lấy hắn, đi vào Bàn Cổ đại lục, đánh sụp Thương Khung Chi Chủ cấu dựng lên hệ thống.

Hết thảy tất cả, đều tại làm từng bước tiến hành, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, trong mấy tháng này, hắn đều tại làm một chuyện, cái kia chính là luyện hóa Hiên Viên kiếm!

Hắn vốn cho là, kiếm hoàn trấn áp lại Hiên Viên kiếm về sau, sẽ rất mau đem thanh kiếm này luyện hóa hết, nhưng hắn phát hiện cũng không phải như vậy, Hiên Viên kiếm bị lấy đi về sau, vẻn vẹn chẳng qua là trấn áp lên, trong đó ấn ký, vậy mà đến bây giờ đều không có bị xóa đi!

Điều này cũng làm cho nguyên bản Dịch Thiên Mạch kế hoạch thất bại, mà hắn ban đầu nghĩ là, mượn nhờ xóa đi ấn ký, cho Thương Khung Chi Chủ dùng đả kích, nhưng cuối cùng nhưng không được đã, chỉ có thể nhường Hiên Viên Long tại Bàn Vương trong điện gọi hàng.

Này cùng hắn ban đầu kế hoạch, vẫn là có chênh lệch rất lớn, cũng may hắn rất nhanh liền tìm được nguyên nhân, cũng không phải là kiếm hoàn không mạnh, mà là này Hiên Viên kiếm bên trong, có khác môn đạo!

Tại Hiên Viên kiếm tiến vào kiếm hoàn về sau, hắn ban đầu ấn ký, cũng sớm đã bị xóa đi, tầng kia ấn ký là thuộc về Thương Khung Chi Chủ ấn ký!

Hắn phát hiện Thương Khung Chi Chủ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại nguyên lai ấn ký bên trên, đánh lên chính mình một tầng ấn ký, mà tại đây tầng ấn ký xóa đi về sau, Hiên Viên kiếm bản thân còn có một tầng ấn ký!

Đây cũng chính là nói, Thương Khung Chi Chủ cũng cũng không hề hoàn toàn khống chế lại thanh kiếm này, cái này khiến Dịch Thiên Mạch sinh ra tò mò, vì sao Thương Khung Chi Chủ cần phải dùng một thanh người khác phi kiếm?

Mà lại, thanh kiếm này ấn ký, thậm chí ngay cả Thương Khung Chi Chủ đều không có thể xóa đi, như vậy nói cách khác, thanh kiếm này nguyên lai chủ nhân, khẳng định là mạnh hơn Thương Khung Chi Chủ!

Hắn xóa đi này ấn ký biện pháp rất đơn giản, chính là lợi dụng kiếm hoàn kiếm ý, không ngừng ăn mòn này kiếm ấn ký, này một hao tổn liền là hai tháng lâu!

Cuối cùng, tại hai tháng đi qua ngày thứ ba, ấn ký hoàn toàn bị phá hủy đi, theo sát lấy Dịch Thiên Mạch liền cảm thấy một cỗ bàng bạc kiếm ý, tại kiếm hoàn bên trong bạo phát ra!

Cũng may đây là tại kiếm hoàn bên trong, nếu không phải tại kiếm hoàn bên trong, cỗ kiếm ý này sẽ trực tiếp phá hủy ý chí của hắn, nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Thật mạnh!"

Dùng hắn bây giờ tu vi, ngoại trừ Địa Tiên bên ngoài, hắn gần như không sợ bất kỳ Độ Kiếp kỳ, cho dù là nhị kiếp Địa Tiên, hắn cũng là có thể chém giết.

Mà hắn cũng biết, cho dù là Bàn Cổ đại lục, càng lên cao đi, hai kiếp trở lên Địa Tiên, liền càng ít, đây là bởi vì lôi kiếp một đợt so một đợt khó khăn.

Nghỉ ngơi một lát, Dịch Thiên Mạch ý niệm lần nữa quay trở về kiếm hoàn, nhìn kỹ, cái kia cỗ bàng bạc kiếm ý biến mất, tại kiếm hoàn bên trong, một thanh màu tím kiếm đang nằm lấy!

"Cái khác kiếm đâu?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tại kiếm hoàn bên trong ban đầu có thật nhiều phi kiếm tồn tại!

Tử Thần, lôi trì, Thanh Sương, Hỏa Khiếu, còn có thần đạo kiếm!

Nhưng bây giờ này chút kiếm đều biến mất, chỉ còn lại có có Hùng Kiếm cùng Khước Tà kiếm, nhưng hai thanh kiếm này ở trong có Hùng Kiếm đang bị này nắm màu tím kiếm nắm kéo!

Trên đó kiếm ý, theo không ngừng lôi kéo, bị này nắm màu tím kiếm hấp thu hết, lần này nhường Dịch Thiên Mạch nghĩ đến tan biến những cái kia kiếm.

Duy nhất không bị hạn chế, chỉ có Khước Tà kiếm, nhưng Dịch Thiên Mạch luôn cảm giác chỉ cần có Hùng Kiếm bị thôn phệ đi, Khước Tà kiếm cũng sẽ trở nên nguy hiểm!

"Lại bá đạo như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " một khi kiếm ý bị thôn phệ, này có Hùng Kiếm chỉ sợ cũng phải hóa thành tro tàn!".