Chương 1394: Long khuyết

Chương 1394: Long khuyết

Thế nhưng hắn không thể ngăn cản thanh kiếm này nuốt mất Hùng Kiếm, dù sao tại kiếm hoàn bên trong!

Nửa canh giờ trôi qua, có Hùng thị trấn tộc chi bảo có Hùng Kiếm, liền bị thôn phệ đi hết thảy kiếm ý, kiếm ở trước mắt biến thành tro tàn.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện thanh kiếm này thôn phệ hết có Hùng Kiếm về sau, trực tiếp định trụ cách đó không xa Khước Tà, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Nếu là Khước Tà cũng bị thôn phệ đi, hắn liền không có kiếm có thể dùng, mà Khước Tà kiếm có thể là duy nhất có thể gánh chịu hắn hiện tại toàn bộ lực lượng phát ra kiếm.

Hắn khoát tay, trực tiếp vận dụng kiếm hoàn lực lượng, cắt đứt thanh kiếm này cùng Khước Tà ở giữa kết nối, cũng đúng lúc này, kiếm hoàn bên trong chợt bộc phát ra đáng sợ kiếm khí.

Kiếm khí này lập tức đem thanh kiếm này bao vây lại, mà thanh kiếm này vậy mà không có chút nào cản trở ý tứ, đồng thời hấp thu kiếm hoàn phóng thích ra kiếm khí.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản màu tím kiếm, thời gian dần qua khôi phục bình tĩnh, trên đó lập loè cổ lão trận văn, cũng theo đó mà biến mất không thấy gì nữa.

Trên chuôi kiếm xuất hiện một cái hỏa diễm hoa văn, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ, nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch cảm ứng được thanh kiếm này tồn tại.

Hắn suy nghĩ khẽ động, thanh kiếm này lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, khi hắn thôi động linh lực tiến vào thanh kiếm này lúc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Chỉ thấy nguyên bản màu tím kiếm, bỗng nhiên biến thành màu lửa đỏ, theo sát lấy thanh kiếm này bên trên lóe ra chói mắt long văn, làm linh lực tiến vào long văn lúc, lại trong lúc mơ hồ phát ra trận trận tiếng long ngâm!

Hắn huy kiếm từ giữa không trung một trảm, một đầu Hỏa Long từ kiếm bên trong gào thét mà ra, theo sát hạ xuống, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Xích Địa hơn mười dặm.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn thanh kiếm này, nói: "Này không phải liền là Hỏa Khiếu kiếm sao? Chẳng lẽ nói..."

Hắn lúc này lấy ý niệm thôi động, theo sát lấy thanh kiếm này cấp tốc chuyển hóa, biến thành Thanh Sương kiếm, hắn huy kiếm chém xuống lúc  đồng dạng có Long xuất hiện, long văn phá không mà lên, nguyên bản bùng cháy đại địa, bỗng nhiên bị băng sương bao trùm.

Theo sát chính là Lôi Trì kiếm, có Hùng Kiếm uy thế xuất hiện, cuối cùng thậm chí còn xuất hiện một loại kim thuộc tính kiếm khí, Dịch Thiên Mạch chỉ coi đây là Hiên Viên kiếm ban đầu uy năng!

Khi hắn hoàn toàn nắm trong tay thanh kiếm này về sau, trên mặt lộ ra nụ cười, nguyên bản hắn là không có tiện tay kiếm có thể dùng, nhưng bây giờ lại không cần lo lắng.

"Thôn phệ hết có thuộc tính kiếm, liền có thể lưu lại này trong kiếm kiếm ý, cũng không biết có thể hay không thăng cấp?" Dịch Thiên Mạch không biết thanh kiếm này lai lịch.

Nhưng hắn biết thanh kiếm này tuyệt đối sẽ không kém hơn này, có thể Thôn Phệ kiếm ý hóa thành tự thân lực lượng, này loại kiếm Dịch Thiên Mạch cũng là lần đầu tiên nghe nói, mặc dù hắn tiên tổ, cũng không có phương diện này ghi chép.

Cẩn thận thử một phiên, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cho thanh kiếm này một cái tên, Long khuyết!

Long vì chí cao, có thể Thôn Phệ kiếm ý, thanh kiếm này nhất định vì vạn kiếm chi chủ, khuyết vì hủy diệt chi ý, biểu thị thanh kiếm này uy năng, tự hủy diệt bên trong mà sinh!

Tại một phiên thí luyện về sau, Dịch Thiên Mạch thu hồi Long khuyết, lúc này đã là trong vòng nửa năm thứ ba tháng, khoảng cách Bàn Cổ đại lục tiến công, cũng chỉ còn lại không tới ba tháng.

Dịch Thiên Mạch tìm Doanh Tứ, hỏi thăm gần nhất tình huống, khi biết quân đội thao luyện có thứ tự tiến hành lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Mà Doanh Tứ mang đến cho hắn một kinh hỉ, tại chư thiên tinh vực khổng lồ tài nguyên chống đỡ dưới, tăng thêm đan dược gần như vô hạn cung cấp, bọn hắn đã hoàn thành một trăm triệu tu sĩ thể chất cải tạo!

Mà này một trăm triệu tu sĩ, trong đó có đem gần một nửa, là đến từ Ẩn Nguyên tinh cùng Bắc Đấu tinh vực tu sĩ, những người còn lại liền là đến từ chư thiên tinh vực, các lớn phân điện chọn lựa ra.

Bởi vì cần tiến vào Minh Cổ tháp đi một lần, cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần lo lắng những tu sĩ này độ trung thành, trên cơ bản đều có thể thành vì bọn họ cơ bản bàn!

"Một trăm triệu tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Thành phần tỉ lệ như thế nào?"

"Ở trong nhân tộc chiến sĩ gần năm ngàn vạn, còn lại các tộc chiếm cứ lấy còn thừa chiến sĩ tỉ lệ, trong đó Man Vương chi huyết chiến sĩ một ngàn vạn, cùng với Huyết tộc một ngàn vạn, Huyết tộc cũng là không có cải tạo, chẳng qua là lần trước chiến tranh về sau đạt được cường hóa!"

Doanh Tứ nói nói, " người còn lại đều là đến từ chư thiên tinh vực, các lớn phân điện đề cử tới, cũng đều là trong đó người nổi bật, rất nhiều đều mở ra huyết mạch của bọn hắn!"

"Một trăm triệu tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Lúc này chúng ta cũng đánh một lần khắc phục khó khăn a  bất quá, nhân tộc tỉ lệ vẫn là quá ít, ít nhất hẳn là chiếm cứ bảy thành."

Doanh Tứ hơi ngẩn ra, nói: "Ngài không phải nói đối xử như nhau sao? Như là nhân tộc tỉ lệ chiếm cứ quá nhiều, chỉ sợ các đại tinh vực sẽ có ý kiến."

"Ta không phải đang vì ta chính mình cân nhắc, ta là đang vì các ngươi cân nhắc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bây giờ ta vì tinh vực Long Đế, này chư thiên tinh vực tu sĩ, sở dĩ như vậy bình tĩnh, toàn là bởi vì uy danh của ta tồn tại!"

Doanh Tứ đảo không phủ nhận, bây giờ Dịch Thiên Mạch liền là chư thiên tinh vực, hết thảy tu sĩ thần, bởi vì hắn làm sự tình xưa nay chưa từng có, mà chư thiên tinh vực giống như này lực ngưng tụ, những cái kia gia nhập phạt thiên quân tu sĩ, tất cả đều là hướng về phía Dịch Thiên Mạch tới.

Đổi lại bất kỳ một cái nào những người khác, hay hoặc là Dịch Thiên Mạch chết rồi, toàn bộ tinh vực bọn hắn cấu dựng lên hệ thống, sẽ trong nháy mắt sập bàn, Doanh Tứ là tuyệt đối không trấn áp được.

Hắn đĩa quá nhỏ, này chư thiên tinh vực, cũng không phải Ẩn Nguyên tinh sáu quốc, hắn mong muốn trấn áp, cũng phải có thực lực kia.

"Nếu là có một ngày ta không tại, hay hoặc là thế nào một ngày ngươi cần giải trừ những tu sĩ này trên người minh cổ ấn ký, ngươi có thể đè ép được bọn hắn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ lắc đầu, hắn dĩ nhiên ép không được, mà lại hắn cùng Dịch Thiên Mạch còn không phải huyết mạch quan hệ, nếu như tiếp xuống Long Đế, là từ con trai của Dịch Thiên Mạch tới kế thừa, có lẽ còn có thể phục chúng, hắn tới kế thừa, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ chư thiên tinh vực sụp đổ!

Đến lúc đó bọn hắn vì đó phấn đấu lâu như vậy cơ nghiệp, cũng đem tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ngươi là muốn cho ta tại trận này tràng trong chiến đấu, xây dựng lên dùng nhân tộc làm chủ thể cơ bản bàn!"

Doanh Tứ hiểu rõ hắn ý tứ, hắn cũng không là nghĩ không ra điểm này, chẳng qua là nguy cơ trước mắt, không cho phép hắn suy nghĩ những chuyện khác.

"Không sai, nếu là chư thiên tinh vực bên trong nhân tộc tỉ lệ chiếm cứ bảy thành, thậm chí là bảy thành trở lên, về sau ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì cũng dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như là nhân tộc tỉ lệ, chỉ có năm thành, thậm chí là thấp hơn, nếu như ngày sau không có kẻ địch, tinh vực bên trong các tộc tu sĩ yêu cầu phân quyền, ngươi làm như thế nào điểm? Chỉ cần có bảy thành tỉ lệ tại, bọn hắn liền là của ngươi cơ bản bàn, ngươi liền có thể đi làm chính ngươi sự tình muốn làm!"

"Ta đã hiểu!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, "Ở sau đó cải tạo bên trong, ta sẽ theo tỉ lệ, ưu tiên bồi dưỡng nhân tộc chiến sĩ."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ đặc thù khí tức, nói ra: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Hắn đi tới nhỏ Bắc Cực tinh vực bên ngoài, chỉ thấy nơi đây ngừng lại một chiếc tinh thuyền, theo sát lấy tinh thuyền bên trong đi ra một tên thanh niên, nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Ngươi tại sao trở lại?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Người tới chính là Lê Hạo Dương..