Chương 1395: cá trong chậu?

Chương 1395: cá trong chậu?

Lê Hạo Dương trên dưới đánh giá hắn một phiên, nói ra: "Ta đại ca để cho ta tới xác định, ngươi là có hay không thật sống sót, cái này sẽ quyết định ta có Hùng thị tiếp xuống thái độ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nếu như ta chết rồi, ngươi có Hùng thị khẳng định sẽ dốc toàn lực phối hợp Thương Khung Chi Chủ, diệt ta thành lập được hết thảy, cái kia ta sống đâu?"

Lê Hạo Dương mỉm cười nói: "Ngươi nếu thông minh như vậy, hẳn phải biết ta có Hùng thị thái độ.

"Ta không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Vẫn là muốn ngươi chính miệng nói, ngươi có Hùng thị đến cùng là thái độ gì."

Lê Hạo Dương im lặng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch là tại khó coi hắn, nói ra: "Đã ngươi sống sót, ta có Hùng thị tự nhiên là muốn âm thầm trợ lực một thanh."

"Cái kia ngươi mang đến cho ta cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi không phải là chuẩn bị ở sau lưng, đâm lưng trước đến thảo phạt đại quân đi."

"Vấn đề này tự nhiên là không thể làm, như là làm, chắc chắn bị thiên phu sở chỉ, ta Cửu Lê thị sợ là muốn trở thành Bàn Cổ đại lục công địch."

Lê Hạo Dương nói nói, " có điều, chúng ta có thể cho ngươi cung cấp một chút tình báo, nhường ngươi biết tiếp xuống nên đi như thế nào, đến mức ngươi có thể hay không thắng, vậy liền toàn bằng ngươi mạng của mình đếm."

"Cái gì tình báo?"

Dịch Thiên Mạch cũng là hai mắt đen thui, không nghĩ tới Lê Hạo Dương vậy mà trở về, nếu là biết người biết ta, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Lê Hạo Dương lúc này giảng giải nổi lên lần này trước đến thảo phạt Bàn Cổ đại quân là cái gì thành phần, mặt khác đều là sơ lược, chỉ có Hiên Viên Không hắn miêu tả cực lớn.

"Cái này Hiên Viên Không, chính là Hiên Viên Long đệ đệ, tu vi cùng huynh trưởng ta Lê Hạo Thiên không kém bao nhiêu, chính là Bàn Cổ đại lục thế hệ trẻ tuổi mười hai ngày kiêu một trong!"

Lê Hạo Dương nói nói, " lần này lĩnh quân mà đến cũng là hắn."

Ồ

Dịch Thiên Mạch lại không phải hết sức để ý, dùng thực lực của hắn bây giờ, cùng thiên kiêu tuyệt đối là có một trận chiến tư cách, nếu là cùng vô song Hợp Thể, chém giết thiên kiêu hắn vẫn có niềm tin.

Hắn càng để ý là Lê Hạo Dương đằng trước nâng lên nhất đoạn, hắn nói ra: "Ý của ngươi là, cái này Hiên Viên Không chuẩn bị chia binh tại chư thiên tinh vực?"

"Không sai, Hiên Viên Không đã mệnh lệnh, tiến vào Bàn Cổ đại lục về sau, dùng một trăm vạn tu sĩ kiềm chế lại ngươi chủ lực, còn lại tu sĩ phân tán đến các đại tinh vực, đoạt lại các lớn phân điện quyền khống chế, cũng đem hết thảy phân điện truyền tống trận chữa trị, như thế chỉ cần khống chế được các lớn phân điện, ngươi chính là cá trong chậu!"

Lê Hạo Dương nói nói, " để cho ta nói, hắn hà tất phế lớn như vậy sức lực, trực tiếp cùng ngươi quyết chiến chẳng phải xong việc? Dùng ngươi cái kia chút thực lực, mặc dù thống ngự chư thiên tinh vực, triệu tập cái vài tỷ tu sĩ đến, đó cũng là tận diệt sự tình."

Lê Hạo Dương dĩ nhiên không tin, Dịch Thiên Mạch có khả năng trong thời gian ngắn, vũ trang lên một trăm triệu tu sĩ, dù sao Dịch Thiên Mạch chẳng qua là ở bề ngoài thống ngự chư thiên tinh vực, hắn cũng không có chân chính thống ngự chư thiên tinh vực!

Có thể khiến cho hăng hái, cũng chỉ có Thiên Lang tinh vực cùng lân cận mấy chục cái tinh vực mà thôi, tổng số cộng lại, cùng Bàn Cổ đại lục đó cũng là lấy trứng chọi với đá sự tình.

Nhưng hắn làm sao có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch xác thực không có hoàn toàn chưởng khống chư thiên tinh vực, nhưng hắn lại có thể thông qua các lớn phân điện, triệu tập đầy đủ tài nguyên tiến vào Thiên Lang tinh.

Có tài nguyên, lại thêm an bình đối những tu sĩ này cải tạo, cùng với đan thuật thí luyện tháp thời gian không nhận hạn, hắn không chỉ bồi dưỡng được một trăm triệu tu sĩ, mà lại này một trăm triệu tu sĩ, đều là tại đan thuật thí luyện trong tháp thao luyện qua!

Doanh Tứ cùng Thanh Y, cơ hồ đem tất cả tài nguyên, đều dùng đến cực hạn, cứ như vậy bọn hắn cảm thấy còn chưa đủ, đây cũng là trước đó sợ nghèo!

Nhưng đột nhiên giàu có, bọn hắn cũng không có loạn tiêu xài tài nguyên, ngược lại là đem mỗi một phần tài nguyên, tất cả đều dùng tại trên lưỡi đao.

Cho nên, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chú ý nhất vẫn là Hiên Viên Không chia binh sự tình, nếu để cho Hiên Viên Không hoàn thành chia binh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chư thiên tinh vực các lớn phân điện, lúc nào cũng có thể sẽ cầm vũ khí nổi dậy!

Mà hắn đặt ở các đại tinh vực trấn áp những tu sĩ kia, hiển nhiên là không đủ, này chút phân điện tu sĩ, nhận Bàn Cổ đại lục cùng hai Đại Chí Tôn thế lực nhiều năm như vậy áp chế, hoảng sợ đã sớm thâm căn cố đế!

Trong đó một nửa tu sĩ, đều là ôm ngắm nhìn tâm tính, một nửa kia có một phần hai, đó là đứng ở bên phía hắn, còn lại một phần hai, đó là hai Đại Chí Tôn thế lực tử trung, chẳng qua là cũng không có bùng nổ mà thôi.

"Đây là rút củi dưới đáy nồi a!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn vốn cho là Bàn Cổ đại lục, không có phương diện này nhân tài, nhưng hiện tại xem ra, chính mình còn là xem thường Bàn Cổ đại lục.

"Là rút củi dưới đáy nồi không sai, thế nhưng thật sự là hao thời hao lực!"

Lê Hạo Dương nói nói, " đối phó các ngươi, còn cần đến chia binh?"

Trong giọng nói của hắn lộ ra đối chư thiên tinh vực tuyệt đối khinh thường, đây cũng là như thường, hắn thấy, liền là Dịch Thiên Mạch mang theo một đám thổ dân, tại cùng Bàn Cổ đại lục đối kháng.

Nếu là không có Dịch Thiên Mạch, đám này thổ dân, y nguyên vẫn là thổ dân, mà lần này xuất động có thể là Bàn Cổ đại lục tu sĩ, mà không phải tinh vực thổ dân.

"Ta đại ca nói  chờ ngươi chiến bại, liền đi với ta Bàn Cổ đại lục, chỉ cần ngươi có thể thắng hắn, ta Cửu Lê thị bảo vệ cho ngươi bình an!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Cái này là ngươi tới nơi đây nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch nói ra."Chỉ sợ là ta vừa đi Bàn Cổ đại lục, liền lập tức liền sẽ bị các ngươi giam lỏng đi!"

"Ngươi trông ngươi xem nói, ta Cửu Lê thị luôn luôn nói một không hai, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến đem Minh Cổ tháp, đưa cho ta Cửu Lê thị."

Lê Hạo Dương nói nói, " mà lại, ngươi có khả năng mang theo người nhà của ngươi, tiến vào Cửu Lê thị  bất quá, có danh ngạch hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể mang một trăm người đi qua."

"Ta nếu là cự tuyệt đâu?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cự tuyệt?" Lê Hạo Dương cười nói, " ngươi chẳng lẽ còn thật sự cho rằng, mang theo đám này lính tôm tướng cua, có thể chiến thắng một trăm triệu Bàn Cổ tu sĩ?"

"Ta muốn xem thử một chút!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là bị một đám lính tôm tướng cua chiến thắng, ngươi Bàn Cổ tu sĩ há không mất mặt?"

Lê Hạo Dương im lặng, nói: "Vậy bọn ta lấy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Dịch Thiên Mạch lấy cái gì cùng Bàn Cổ tu sĩ đấu, tức liền dẫn bọn hắn, cũng chỉ có bị tàn sát phần!"

Dịch Thiên Mạch lười nhác cùng hắn nói chuyện, trực tiếp quay trở về Bắc Đấu tinh vực, hắn lập tức đem Doanh Tứ mấy người tất cả đều lấy nóng nảy.

Ngoại trừ Doanh Tứ, Vương Miện cùng Thanh Y bên ngoài, còn có Tiềm Long Tô Mục, Đường Phong cùng Lê Thiên, giống Hùng Xuất Một là không có tư cách tham gia dạng này hội nghị cấp cao.

Làm Dịch Thiên Mạch đem Lê Hạo Dương tình báo tự thuật một lần về sau, tất cả mọi người ở đây, vẻ mặt tất cả đều âm trầm xuống.

Nếu như đối phương thật chia binh, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể chia binh, mà chia binh kết quả, liền là quân trận vô pháp phát huy ra, đến lúc đó chắc chắn bị tiêu diệt từng bộ phận!

Chờ đối phương chữa trị truyền tống trận, vậy nhưng thật sự là cá trong chậu!

Thấy mỗi người bọn họ yên lặng, Lê Hạo Dương trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng hắn không có xen vào, ngược lại là có chút chờ mong, này chút thổ dân sẽ ứng đối ra sao.

Cuối cùng vẫn Vương Miện lên tiếng trước nhất, nói: "Đại nhân, ta đề nghị, chúng ta cũng chia binh!"

Ở đây mấy người đều nhìn hắn, biết rõ chia binh là sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, làm sao còn chia binh đâu? Bọn hắn đều có chút ngồi không yên.

Liền Dịch Thiên Mạch đều có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không có gấp, mà là giơ tay lên ra hiệu hắn nói tiếp: "Tướng quân mời nói!".