Chương 1396: đại quân áp cảnh

Chương 1396: đại quân áp cảnh

Biết Vương Miện còn có nói sau, ở đây mấy người toàn đều tò mò.

Dừng một chút, Vương Miện nói ra: "Bẩm báo đại nhân, chúng ta cũng không phải là không thể chia binh, bằng vào chúng ta bây giờ chiến lực, nếu là hình thành mười đánh một, kết hợp với chư thiên tinh vực phân điện tại chúng ta trong tay ưu thế, cũng là có thể ôm cây đợi thỏ!"

"Như thế nào hình thành mười đánh một tu sĩ?"

Lê Hạo Dương tối vi cuống cuồng, "Mặc dù để cho các ngươi tạo thành mười đánh một ưu thế, các ngươi thật sự cho rằng có khả năng chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ?"

Mọi người tại đây đều là nhíu mày, Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi nếu là còn dám xen vào, ta liền đem ngươi ném ra Bắc Đấu tinh vực!"

Lê Hạo Dương lập tức im lặng, mà hắn hai vấn đề, cũng là Dịch Thiên Mạch bọn hắn nhất định phải giải quyết, thế nhưng vấn đề thứ hai bọn hắn cũng không lo lắng.

"Ta thao luyện quân trận, là dùng mười vị tu sĩ vì một tiểu đội, một trăm cái tu sĩ vì một cái trung đội, một ngàn cái tu sĩ vì một cái đại đội!"

Vương Miện nói nói, " mười tu quân trận, tuy là nhỏ nhất quân trận, nhưng uy lực lại không nhỏ, mà lại, bọn hắn chia binh, cũng không có khả năng chia binh đến toàn bộ tinh vực, ta dự đoán lấy, bọn hắn chia binh hẳn là phân đến cường đại nhất một vạn cái tinh vực, chỉ cần này chút tinh vực bị đoạt lại, liền cũng đạt tới mục đích của bọn hắn!"

Nói đến đây, Vương Miện chỉ hướng tinh đồ, "Mà này mạnh nhất một vạn cái tinh vực, kỳ thật đều tại Bàn Cổ đại lục chung quanh, càng ở sau, thực lực càng nhỏ, bọn hắn hẳn là sẽ không đi nhúng chàm, cho nên cuối cùng chiến trường, sẽ tại này một vạn cái tinh vực bên trong, nếu như bọn hắn vẻn vẹn chỉ là vì bắt lại này một vạn cái tinh vực, ưu thế của chúng ta vẫn còn đang!"

Sau khi nghe xong, trên mặt của bọn hắn rộng mở trong sáng, dù sao bọn hắn trong tay cũng có một trăm triệu tu sĩ, nếu là chia đều đến này một vạn cái tinh vực bên trong, kỳ thật mỗi cái tinh vực vẫn là có thể phân đến một vạn tu sĩ!

Nếu như vậy, này một vạn tu sĩ tự nhiên có khả năng tạo thành một vạn tu sĩ quân trận  đồng dạng đối mặt Bàn Cổ tu sĩ, vẫn phải có đánh.

"Ta không tin hắn sẽ đem một trăm triệu tu sĩ, phân tán đến một trăm triệu cái tinh vực ở trong đi, nói như vậy, trận chiến tranh này đánh mười năm, đều chưa hẳn kết thúc!"

Vương Miện nói nói, " bọn hắn lần này khí thế hùng hổ tới, cầu là tốc chiến tốc thắng, biện pháp tốt nhất hẳn là cùng chúng ta tiến hành một trận quyết chiến, nhưng hắn lựa chọn càng thông minh phương pháp chia binh, đây là biết chư thiên tinh vực tu sĩ, thiên sinh yếu Bàn Cổ tu sĩ nhất cấp, chúng ta người mạnh nhất, là không bằng bọn hắn người mạnh nhất!"

Làm Vương Miện giảng đến chỗ này lúc, mọi người tại đây trên mặt nhăn lại lông mày, tất cả đều thoải mái!

"Lui một vạn bước nói, hắn mặc dù thật một trăm triệu tu sĩ phân bố đến một trăm triệu cái tinh vực, chúng ta cũng chỉ cần giữ vững trước mắt này một vạn cái tinh vực là được!"

Vương Miện nói nói, " lại xa xôi tinh vực, vô luận là sinh linh số lượng, vẫn là tài nguyên, đều là không bằng này một vạn cái tinh vực, bọn hắn lấy xuống, cũng chỉ là không ngừng mà đầu nhập, lại không có bất kỳ cái gì bổ sung!"

"Quân thần không hổ là quân thần, việc này toàn quyền giao cho ngươi tới xử lý."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta suất một trăm vạn tinh nhuệ, cùng Hiên Viên Không ở chỗ này liên lụy, cần phải tại bọn hắn đến từng cái tinh vực lúc, đem bọn hắn toàn bộ đánh tan!"

Vâng

Vương Miện cung kính thi cái lễ, trên mặt viết tất cả đều là hưng phấn, có thể cùng Bàn Cổ tu sĩ đọ sức, cũng lại trở thành điều động mấy trăm triệu tu sĩ chiến đấu, đây là vô thượng vinh quang.

Có an bài chiến lược về sau, riêng phần mình lập tức rời đi đại điện, cuối cùng chỉ còn lại có Lê Hạo Dương không hiểu ra sao. Nói: "Các ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Ban đầu chỉ có ngần ấy người, các ngươi còn muốn chia binh? Hiên Viên Không đều cho các ngươi cơ hội a!"

"Cơ hội gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn chia binh tiến vào các đại tinh vực, chỉ suất lĩnh một trăm vạn tu sĩ liên lụy, ngươi chỉ cần đem bọn hắn bao vây, tập trung ưu thế binh lực, đem này một trăm vạn tu sĩ tiêu diệt hết, coi như là thắng trận chiến này!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Hắn này một trăm vạn tu sĩ, chính là Bàn Cổ đại lục trước một trăm thị tộc tạo thành, toàn bộ đều vũ trang đến tận răng, ta nếu là thật sự đem bảo để lên đi, đó cũng là thắng thảm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, Thiên Lang tinh vực khoảng cách Bàn Cổ đại lục gần như thế, các ngươi nhìn như chỉ một trăm triệu, chỉ khi nào bị bao vây, Bàn Cổ đại lục không ngừng tiếp viện làm sao bây giờ, chẳng lẽ ta phải dùng chư thiên tinh vực tu sĩ, cùng ngươi Bàn Cổ đại lục hao tổn hay sao?"

Lê Hạo Dương im lặng, nói ra: "Vậy ngươi đi theo chia binh liền có thể thắng? Không phải ta xem thường các ngươi, mà là các ngươi quá coi thường Bàn Cổ đại lục tu sĩ, trước thực lực tuyệt đối, nhân số lại nhiều, cũng chỉ có bị tàn sát phần!"

"Cái kia ngươi chờ xem tốt!" Dịch Thiên Mạch cũng không định nói rõ lí do.

Mà Lê Hạo Thiên cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về hắn một câu, vậy bọn ta lấy!

Trở về Đan Minh về sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập đan thuật thí luyện tháp, hắn tại Đan Minh Tàng Bảo các bên trong, tìm tới luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, liền bắt đầu luyện chế đan dược này.

Đây cũng là hắn yêu cầu các lớn phân điện điện chủ sưu tập mà đến tài liệu, không nhiều, tổng cộng cộng lại cũng chỉ có không đến mười phần tài liệu, đầy đủ Dịch Thiên Mạch luyện chế mười lô Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan! Rõ ràng này Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu khó tìm.

Từ khi các lớn phân điện truyền tống trận hủy đi về sau, vô luận là đan các vẫn là Đạo Minh Tàng Bảo các, tất cả cũng không có hối đoái công năng, phần lớn tài liệu, cũng đều là trước đây chứa đựng xuống tới.

Mất đi hối đoái công năng, này chút phân điện kỳ thật liền trở thành nước không nguồn, chỉ có thể dựa vào bản thân tinh vực tài nguyên tới luyện chế đan dược, đây cũng là vì sao các lớn phân điện đại bộ phận tu sĩ, y nguyên mong mỏi Bàn Cổ tu sĩ buông xuống trọng chỉnh trật tự một trong những nguyên nhân.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đan phương, Dịch Thiên Mạch đã sớm rất quen Vu Tâm, thiếu vẻn vẹn chẳng qua là chính thức luyện chế kinh nghiệm mà thôi, nhưng hắn luyện chế về sau mới phát hiện, này Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan độ khó luyện chế.

Theo nhất phẩm đến Nhị phẩm, hắn gần hao tốn thời gian nửa tháng, Nhị phẩm đến tam phẩm mới áp súc thời gian, mãi cho đến hắn luyện chế đến lục phẩm đan dược lúc, đã là hai tháng sau!

Nhưng cũng may hắn là tại đan thuật thí luyện trong tháp, bên ngoài đi qua thời gian cũng không nhiều, mà lần này Dịch Thiên Mạch mục tiêu, không chỉ là luyện chế lục phẩm đan dược, mà là luyện chế thất phẩm đan dược.

Bây giờ cảnh giới của hắn đã là Động Hư đỉnh phong, đan thuật sớm đã là lục phẩm đỉnh phong, chẳng qua là gần nhất trong khoảng thời gian này một mực bận quá, cho nên không có thời gian tới luyện đan!

Mà bây giờ hắn Thuần Linh Chi Hỏa, lúc trước hấp thu nhiều như vậy Đan sư hỏa diễm về sau, đã có tăng lên, tăng thêm bản thân hắn cảnh giới, giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất!

Có thể tại luyện chế thất phẩm trước đó, Dịch Thiên Mạch vẫn làm một phiên chuẩn bị, hắn luyện chế ra gần một ngàn lô Dưỡng Hồn đan!

Ngoại trừ vì Đan Minh Đan sư tăng thêm một chút phúc lợi bên ngoài, cũng là vì làm nóng người, chỉ có đi đến trạng thái đỉnh cao nhất, hắn có thể đủ tiến hành thất phẩm đột phá.

Cũng chính vì vậy, hắn ở bên trong một hao tổn liền là thời gian một năm, làm xúc cảm đi đến tốt nhất về sau, hắn mới chính thức bắt đầu luyện chế thất phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan!

Sự thật chứng minh, hắn chuẩn bị là có hiệu quả, luyện chế thất phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, hắn vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày, liền hoàn thành nuôi đan.

Làm đan thành về sau, cảnh giới của hắn cũng theo đó mà đột phá, nhưng hắn không có dừng lại, thu hồi đan dược về sau, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế còn lại ba phần tài liệu.

Như thế tới tới lui lui giày vò, bên ngoài ba tháng thời gian, đã qua, khi hắn đi ra đan thuật thí luyện tháp lúc, chỉ thấy Doanh Tứ chờ ở bên ngoài về sau.

Ánh mắt của hắn vô cùng ngưng trọng, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, Doanh Tứ lập tức nói: "Bọn hắn tới!".