Chương 1397: bắt đầu quyết chiến

Chương 1397: bắt đầu quyết chiến

Vương Miện một mực sai người chú ý Bàn Cổ đại lục bên trong động tĩnh, việc này do Tiềm Long tu sĩ toàn quyền phụ trách.

Tại phát hiện Bàn Cổ tu sĩ buông xuống về sau, Vương Miện liền ngay đầu tiên đạt được tin tức, bọn hắn phát hiện này chút Bàn Cổ tu sĩ, cũng không có tiến đánh Thiên Lang tinh chủ tinh ý tứ.

Ngược lại là tại rộng lớn tinh không bên trong, thành lập nên doanh địa, mấy trăm vạn chiếc tinh thuyền giống như là mây đen, ép đi qua, che đậy lấy phiến tinh không này, để cho người ta không thở nổi.

Chính như Lê Hạo Dương sở liệu đồng dạng, này chút tinh thuyền tại sau khi xuất hiện, liền lập tức hướng các đại tinh vực mà đi, căn bản không hề dừng lại một chút nào ý tứ.

Mà tại trong vùng sao trời kia, chỉ dừng lại một vạn chiếc tinh thuyền, này chút tinh thuyền bên trong tu sĩ, tất cả đều theo tinh thuyền bên trong đi ra, đồng thời lập tức trong tinh không thành lập được doanh địa.

Không đến nửa ngày công phu, bọn hắn liền trong tinh không thành lập nên một tòa thành trì, tòa thành trì này hoàn toàn là do đủ loại pháp bảo chế tạo, mỗi một viên gạch trên ngói, đều khắc ấn lấy phù văn.

Toàn bộ thành trì, đều bị trận pháp bao quanh, mong muốn tấn công vào đi, trước tiên cần phải phá mất những cái kia trận pháp, không cần phải nói, cái này thành trì bên trong, còn có truyền tống trận tồn tại.

Ngược lại không phải bởi vì chuồn mất, mà là vì tùy thời đem nơi này tình hình chiến đấu, hồi báo trở về!

Dịch Thiên Mạch nhận được tin tức lúc, đối phương đại quân đã phân đi ra, một trăm triệu tu sĩ phân đi ra 99 triệu, chỉ còn lại có một trăm vạn tinh nhuệ nhất tu sĩ lưu tại nơi này.

Vương Miện xem như thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này hắn làm hai tay chuẩn bị, trực tiếp là đem Thiên Lang tinh vực phần lớn tu sĩ, tất cả đều dời vào Thiên Lang chủ tinh lân cận tinh vực bên trong, tránh cho chiến trường quá phân tán, bọn hắn bị liên lụy lúc bị tàn sát đi.

Cũ liền đem bị thao luyện tốt một trăm triệu tu sĩ, phân tán đến lân cận một vạn tinh vực bên trong, chỉ để lại một trăm vạn tinh nhuệ ở chỗ này!

Đồng dạng, tại đây một vạn tinh vực bên trong, đều thành lập nên thông hướng nhỏ Bắc Đấu tinh vực truyền tống trận, chỉ cần tình huống không đúng, bọn hắn liền lập tức theo trong Truyền Tống trận trở về.

Vương Miện dĩ nhiên không tin Lê Hạo Dương, cho nên hắn cần làm này hai tay chuẩn bị, một phần vạn Lê Hạo Dương tình báo có sai, hay hoặc là đối phương tạm thời lật lọng làm sao bây giờ?

"Đây là chiến thư!"

Doanh Tứ nói nói, " đối phương chỉ mặt gọi tên, muốn ngươi tiến đến cùng hắn quyết chiến!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, chiến trong sách liền một câu "Tiểu nhi Dịch Thiên Mạch, đến đây nhận lãnh cái chết!"

Hắn đưa tay đem này chiến thư bóp nát, hỏi: "Vương Miện bên kia tiến hành đến như thế nào?"

"Phân ra 99 triệu, phân biệt tiến vào chín ngàn chín trăm cái chủ tinh vực mai phục, chỉ cần bọn hắn người vừa đến, liền có thể quyết chiến, còn lại này một trăm vạn, chính là ngươi nói muốn lưu lại!"

Doanh Tứ nói ra.

"Dựa theo nhật trình để tính, các đại tinh vực chiến đấu, sẽ từ lúc nào kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lộ trình có xa có gần, gần nhất hẳn là mấy ngày, xa nhất hẳn là tại trong vòng ba tháng sẽ có kết quả!"

Doanh Tứ nói nói, " trong vòng ba tháng rưỡi, tinh vực bên trong tình hình chiến đấu, sẽ triệt để sáng tỏ!"

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kêu lên một nhà già trẻ, đi thấy chút việc đời!"

Doanh Tứ cười khổ, nhưng hắn cũng biết, đây là một cái cơ hội khó được, thắng thua trận này quyết định toàn bộ tinh vực tương lai, lại có cái gì có thể so nhìn thấy phạt thiên quân chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ, càng có thể cổ vũ lòng người?

Chờ đến Dịch Thiên Mạch chạy tới tinh không lúc, chỉ thấy nơi đây cũng đã nắm chắc ức tu sĩ chờ xuất phát, trừ cái đó ra, lân cận Tinh Thần bên trên, một chút tu sĩ đã từ lâu chuẩn bị xong.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chướng nhãn pháp."

Doanh Tứ nói nói, " cũng không thể liền một trăm vạn đối một trăm vạn đi, đối phương nếu là nhìn ra không thích hợp, đến lúc đó đem người toàn bộ triệu hồi, như vậy có biến đếm."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đây nhất định là Vương Miện an bài, đối với Vương Miện mưu tính, Dịch Thiên Mạch đều có chút bội phục dâng lên, này chút chi tiết nhỏ thoạt nhìn rất đơn giản.

Thật là đến thời khắc thế này, rất nhiều người đều là nghĩ không ra này loại chi tiết, mà trên chiến trường, chi tiết quyết định là sinh tử!

Làm Dịch Thiên Mạch đến về sau, chỉ thấy Thanh Y đám người sớm liền chờ đợi ở đây, này một trăm vạn tu sĩ chủ soái, nói là Dịch Thiên Mạch, kỳ thật cũng không là.

Một tên người mặc chiến giáp trung niên hán tử tiến lên phía trước nói: "Bái kiến Long Đế bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn có chút quen mắt, cẩn thận vừa dò xét mới phát hiện, đây là con trai của Vương Miện Vương Bí, tại trước đây thật lâu, bọn hắn là có duyên gặp mặt một lần.

"Hổ phụ không khuyển tử a." Dịch Thiên Mạch tán thưởng nói.

"Đa tạ bệ hạ thưởng thức, Vương Bí nguyện vì bệ hạ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Vương Bí nói ra.

"Chết cái gì chết, sống sót không tốt sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn muốn cho ngươi đi đánh đối diện những cái kia đắc ý gia hỏa đây."

Vương Bí nhìn lướt qua, vẻ rất là háo hức, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nghiêm túc, nói: "Trận chiến này ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

"Như là một đối mười, ta một chút chắc chắn không có, nhưng nếu là một đối một, ta có năm thành phần thắng!"

Vương Bí tự tin nói.

"Năm thành?"

Một bên truyền tới một âm thanh chói tai  nói, "Ngươi này một trăm vạn tu sĩ, mặc dù đều là Hoang Cổ Tiên Thể, có thể là, ngươi cũng phải nhìn một chút đối diện là ai!"

Này người chính là Lê Hạo Dương, hắn là đến xem trò vui, tại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi theo Hiên Viên Không chia binh về sau, hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch từ đâu tới lực lượng.

Này cũng không trách hắn, dù sao luyện binh có thể là Thiên Lang tinh vực cơ mật tối cao, ngoại trừ những cái kia tiến vào Minh Cổ tháp tu sĩ biết bên ngoài, còn lại không có tiến vào Minh Cổ tháp tu sĩ, hoàn toàn không biết!

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, Lê Hạo Dương lập tức ngậm miệng lại, Vương Bí đến không có bị đả kích đến sĩ khí, dưới tay hắn có thể là phụ thân tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh binh cường tướng, cũng có thể nói là chư thiên tinh vực, mạnh nhất quân đội, năm thành phần thắng chỉ là bởi vì đối mặt cũng là Bàn Cổ đại lục tinh nhuệ tu sĩ, hắn lúc này mới bảo thủ như vậy!

Hắn thấy Dịch Thiên Mạch là thanh niên, mà bây giờ nhìn xem trung niên dáng vẻ, cũng là bởi vì trải qua chiến tranh ma luyện ra tới, vương gia tử tôn đều là quân võ bên trong ma luyện mà ra, cũng sẽ không bị mấy câu hù đến.

"Tiếp xuống phải đánh thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chờ

Vương Bí nói nói, " thành này này trận, chúng ta nếu là cường công, sợ là chồng lên một ngàn vạn tu sĩ đều không đủ, đây là một cái mồi nhử, chúng ta chỉ cần chờ!"

"Chờ cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chờ đến phụ thân bên kia tin tức thắng lợi, liền có thể để bọn hắn ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến!" Vương Bí nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Vương Bí, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Vậy liền ngồi chờ đi, ngược lại cũng chính là thời gian ba tháng, chậm rãi cùng bọn hắn hao tổn."

Một bên Lê Hạo Dương im lặng, nghĩ thầm ngươi một cái tinh vực chi chủ, lại còn đến nghe dưới tay người, cũng thật mất thể diện đi!

Nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không thèm để ý, bởi vì hắn cũng biết, cái này thành trì kiên cố, hắn dĩ nhiên sẽ không để cho tay người phía dưới vô ích đi chịu chết!

Theo Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn chẳng qua là thổ dân, có thể hắn thấy, này nhưng đều là tâm can bảo bối của hắn.

Dịch Thiên Mạch bên này bày xuống trận thế, lại không có động tĩnh chút nào, cái này khiến Hiên Viên Không bên này, có chút rất nghi hoặc.

"Bọn hắn không nóng nảy sao được?" Hiên Viên Không hỏi..