Chương 1398: đại thắng

Chương 1398: đại thắng

Rất nhanh, Hiên Viên Không liền hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch không nóng nảy.

Hắn nhận được tin tức, Dịch Thiên Mạch vậy mà cũng giống như hắn lựa chọn chia binh, cái này khiến Hiên Viên Không có chút ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra nụ cười, nói: "Hắn là chuẩn bị cùng chúng ta chơi chiến thuật biển người sao?"

Trong đại doanh tu sĩ, tất cả đều lộ ra nụ cười, trong đó một tên có Hùng thị Địa Tiên nói ra: "Nếu là thật chơi chiến thuật biển người, thật đúng là có chút phiền phức, liền là đồ sát, cũng là cần hao phí một chút thời gian."

"Thật đúng là không biết tự lượng sức mình, coi là nhiều người là có thể chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ sao?" Một vị khác Địa Tiên khinh thường nói.

"Căn bản sẽ không có người nào biển chiến thuật, vương sư vừa đến, này tinh vực bên trong những cái kia thổ dân, liền sẽ cầm vũ khí nổi dậy, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

Trong đại điện tu sĩ mảy may đều không khẩn trương, lần này đến đây chư thiên tinh vực, bọn hắn có hai cái mục đích, thứ nhất, là tru diệt Dịch Thiên Mạch, đoạt lại có Hùng Kiếm cùng Hiên Viên kiếm, thuận tiện cầm lại Minh Cổ tháp!

Thứ hai, chính là cho này chư thiên tinh vực đám thổ dân một bài học, phàm là tham dự lần này phản kháng, cũng thêm vào Dịch Thiên Mạch tu sĩ, tất cả đều đến tru diệt đi!

Đây cũng là Hiên Viên Không chia binh một trong những nguyên nhân, theo bọn hắn nghĩ, tinh vực tu sĩ cho dù là Độ Kiếp kỳ, cũng chỉ là tương đương với Bàn Cổ tu sĩ Động Hư cảnh!

Địa Tiên có thể có Độ Kiếp kỳ tu vi cũng không tệ rồi, này căn bản cũng không phải là một cuộc chiến tranh, mà là một trường giết chóc!

Bọn hắn chỉ vừa cảm giác được phiền toái, liền là có Minh Cổ tháp Dịch Thiên Mạch, nhưng lúc này đây Hiên Viên Không tự mình đến này, hắn còn mang theo chín vị có Hùng thị tam kiếp Địa Tiên, tình thế bắt buộc.

"Vậy thì chờ một chút đi  chờ đến tán đi ra tu sĩ, truyền đến tin chiến thắng!"

Hiên Viên Không rất có kiên nhẫn  dựa theo tính toán, tối đa cũng liền là trong vòng ba tháng, này tinh vực bên trong chiến cuộc liền sẽ có kết quả, sau ba tháng, thuận thế tiêu diệt đi Dịch Thiên Mạch dưới tay đám này cột sắt, liền có thể trở về Bàn Cổ đại lục.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng đánh lấy đồng dạng tính toán  bất quá, hắn so Hiên Viên Không thiếu một cái ưu thế, cái kia chính là đối phương lưng tựa Bàn Cổ đại lục, chỉ cần vô pháp công phá cái này thành trì, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng trợ giúp tới!

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía trước mắt tòa thành trì này.

"Chiến tranh thành lũy!"

Lê Hạo Dương nói nói, " chính là vô thượng đạo minh luyện khí phường luyện chế ra đến, đã rất nhiều năm không có người dùng qua chiến tranh thành lũy, tổ hợp lại là tương đương với Linh bảo, ngươi có thể tuyệt đối không nên cường công, này chiến tranh thành lũy khắp nơi đều là trận pháp cùng cấm chế, phối hợp thêm tu sĩ, cái kia chính là một cái di chuyển trận pháp, dùng tu vi của các ngươi, đi lên chỉ là chịu chết mà thôi!"

"Chiến tranh thành lũy!"

Cách đó không xa Thiên Lang điện chủ nhíu mày, hắn hiển nhiên là biết thứ này, nói nói, " tại vài ngàn năm trước, Thương Khung Chi Chủ ngã xuống, vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng đan các hai vị tranh đoạt minh chủ lúc, hắn dưới tu sĩ, đã từng sử dụng qua này chiến tranh thành lũy, bình thường Tiên khí, đều khó mà công phá!"

"Cái kia có thể như thế nào cho phải!"

Các tu sĩ đều lo lắng, này trăm vạn tinh nhuệ, mặc dù đều là Hoang Cổ Tiên Thể, nhưng nếu là xông đi lên, chẳng khác nào một cái thân trần chiến sĩ, cùng một người mặc chiến giáp chiến sĩ chém giết, thân trần tu sĩ mặc dù càng thêm linh hoạt, lại không có chút nào phòng ngự, tự nhiên là người mặc chiến giáp tu sĩ, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

"Linh bảo?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Vừa vặn lấy nó thử một lần ta kiếm!"

Hắn tuyệt không cuống cuồng, ngược lại là bắt đầu nuốt nổi lên vừa mới luyện chế tốt Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, hắn hết thảy luyện chế ra mười lô đan dược, một lò chín cái, mười lô liền là chín mươi miếng!

Lò thứ nhất luyện chế là nhất phẩm đan dược, phẩm cấp đều không cao, khi hắn ăn vào về sau, khổng lồ dược lực, trong nháy mắt xỏ xuyên qua tứ chi bách hài của hắn, hắn cảm giác được trong cơ thể bát đại linh căn, toàn đều chiếm được tẩm bổ, nhất là tiền kỳ xây thành mấy Đại Linh căn, tại đây Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tác dụng dưới, bắt đầu tiếp cận viên mãn!

Một khi linh căn viên mãn, liền có thể bước vào Độ Kiếp kỳ, chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch trong thân thể có bát đại linh căn, tăng thêm thể chất của hắn đặc thù, mong muốn viên mãn cũng không là dễ dàng như vậy.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh chín cái nhất phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, tất cả đều bị luyện hóa hết, Hắc Hỏa Linh Căn cùng Phong Lôi linh căn, đã tiếp cận viên mãn.

Hắn sau đó bắt đầu dùng Nhị phẩm đan dược, làm chín cái hoàn toàn ăn vào về sau, Dịch Thiên Mạch Hắc Hỏa Linh Căn cùng Lôi linh căn cuối cùng đạt đến viên mãn.

Viên mãn sau hai Đại Linh căn phóng thích ra linh lực, nhường Nguyên Anh lại một lần nữa trưởng thành, nguyên bản có chút khuôn mặt non nớt, thời gian dần qua bắt đầu thành thục dâng lên.

Hắn lúc này bắt đầu dùng tam phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, nhưng này tam phẩm ăn vào, cũng không có đi đến hắn mong muốn hiệu quả, còn lại thổ mộc kim thủy cùng Huyết Linh căn một dạng, cũng không là hoàn mỹ.

Hắn lúc này bắt đầu ăn vào tứ phẩm, tứ phẩm dược lực là vượt xa quá tam phẩm, làm tứ phẩm dược lực hoàn toàn tiêu hóa hết về sau, hắn Huyết Linh căn tiến nhập viên mãn trạng thái, Nguyên Anh lại một lần nữa khuếch trương.

Mà sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đó là bởi vì càng sớm kỳ linh căn, tiêu hao tài nguyên càng ít, hậu kỳ tự nhiên cũng càng khó dùng viên mãn.

Hắc Hỏa Linh Căn là Dịch Thiên Mạch đệ nhất Đại Linh căn, nhưng bởi vì tại gần nhất trong một đoạn thời gian, tiến hành qua một vòng cường hóa, cho nên mới sẽ trước hết nhất viên mãn.

Phong Lôi linh căn là hậu kỳ mới sinh ra linh căn, thêm một đoạn thời gian cường hóa, tự nhiên cũng là sẽ trước viên mãn, đến là Huyết Linh căn là cuối cùng sinh ra linh căn, vậy mà cũng cần cường hóa mới có thể viên mãn, đến là nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút lạ thường.

Bất quá, có Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, hắn mấy Đại Linh căn viên mãn, chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng bây giờ hắn thiếu nhất nhưng thật ra là tài nguyên, nếu là không có tài nguyên, mong muốn luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan cũng không có khả năng.

Mà tại đây chư thiên tinh vực bên trong, mong muốn thu hoạch được luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu cũng là phi thường khó khăn!

Sau đó chính là ngũ phẩm, lục phẩm đến thất phẩm đan dược dùng, còn lại thổ mộc kim thủy tứ đại linh căn, xa so với hắn tưởng tượng muốn khó mà viên mãn.

Bất quá, tại hỏa, phong, lôi, máu tứ đại linh căn viên mãn về sau, Dịch Thiên Mạch thực lực tùy theo mà tăng cường, đây cũng là Hỗn Độn Nguyên Anh mang tới tính thực chất tăng cường.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là có khả năng tu luyện Thái Cổ bia tầng thứ sáu!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Nếu là tu luyện thành Thái Cổ bia tầng thứ sáu, cái kia chính là 36 triệu Tinh Thần, so này trước mắt trong cơ thể Tinh Thần, lại nhiều không chỉ gấp mười lần!

Đến lúc đó, cho dù là Thương Khung Chi Chủ, hắn cũng là có cơ hội một trận chiến, cái gọi là thiên kiêu trong mắt hắn, cũng vẻn vẹn sâu kiến.

Phục dụng một lò thất phẩm đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch còn thừa lại ba lô thất phẩm đan dược, này ba lô phẩm chất đều vượt qua trước đây bất luận cái gì một lò phẩm chất!

Nhưng theo ba lò đan dược toàn bộ ăn vào về sau, còn lại tứ đại linh căn, vẫn là không có một cái viên mãn, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

"Ta thực lực tuy mạnh, có thể tu luyện cần có tài nguyên, cũng là tu sĩ tầm thường gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần, nếu là bình thường tu sĩ, chỉ sợ sớm đã viên mãn, tiến vào Độ Kiếp kỳ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn tu luyện cũng không có làm bất kỳ che giấu, đến mức một bên Lê Hạo Dương vô cùng giật mình, nói: "Ngươi làm sao phục dùng đan dược, cùng ăn cơm giống như? Ngươi vừa rồi ăn vào đó là cái gì đan dược, ta làm sao lại chưa thấy qua!"

"Ngươi chưa thấy qua đồ vật nhiều lấy đây." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Không sai biệt lắm hẳn là có tin tức đi!"

Báo

Đúng lúc này, nơi xa một thanh âm truyền đến  nói, "Bẩm báo Long Đế bệ hạ, Vương Miện tướng quân truyền đến tin tức, tinh vực đại thắng!".