Chương 1399: vì thế giới mới

Chương 1399: vì thế giới mới

Lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy tu sĩ, trên mặt tất cả đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, ngọc giản kia rơi xuống trong tay của hắn, hắn mở ra xem, bên trong tường thuật từng cái tinh vực tình hình chiến đấu, trong nửa tháng này, mai phục tại các đại tinh vực tu sĩ, đã bắt đầu tiếp xúc.

Ngay từ đầu tình hình chiến đấu cũng không là hết sức lý tưởng, này chút Bàn Cổ tu sĩ thực lực, rõ ràng là phải mạnh hơn tinh vực tu sĩ, tình hình chiến đấu một mực ở vào cháy bỏng trạng thái!

Cơ hồ là tiếp xúc mỗi một chỗ tinh vực, đều là như thế, nhưng theo chiến đấu kéo dài, tình thế rất nhanh nghịch chuyển, Bàn Cổ tu sĩ đơn thể thực lực xác thực rất mạnh!

Có thể khi bọn hắn đối mặt tạo thành quân trận tinh vực tu sĩ, đồng thời lâm vào bền bỉ chiến, bị chia cắt đến quân trận ở trong lúc, tình thế liền phát sinh biến hóa.

Có thể mỗi một chỗ tinh vực tu sĩ, đều chiến đến hết sức khổ, thậm chí có thất bại, tổng cộng hơn một ngàn cái tinh vực giao chiến xuống tới, tổng thể tới nói vẫn là thắng nhiều bại ít, trong đó bảy thành tinh vực chiến thắng, ba thành tinh vực chiến bại, nhưng cho dù là chiến bại tinh vực, Bàn Cổ tu sĩ cũng không có chiếm được cái gì tốt, đối phương cũng là thắng thảm!

Lại là có thất bại tinh vực, xuất hiện Dịch Thiên Mạch dự liệu tình huống, những tu sĩ kia cầm vũ khí nổi dậy, bắt đầu đoạt lại cung điện quyền khống chế.

Nhưng cuối cùng tất cả đều bị các Đại điện chủ trấn áp xuống, đây là bởi vì này chút Bàn Cổ tu sĩ mặc dù thắng, nhưng cũng là một cái thắng thảm!

Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng hắn cũng có thể theo Vương Miện truyền đến đôi câu vài lời bên trong, cảm nhận được cái kia từng tràng chiến đấu gian khổ cùng tàn khốc!

Không có cách, vô luận là Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn đối mặt kẻ địch, liền là mạnh mẽ như thế, có thể thắng lợi đã là bọn hắn làm đủ chuẩn bị, lấy ra áp đáy hòm thực lực!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Cổ đại lục chín trâu mất sợi lông.

Có thể là, đứng ở một bên Lê Hạo Dương lại mặt mũi tràn đầy không tin, hắn kinh ngạc nhìn nói ra: "Các ngươi là đang nói láo đúng không, chia binh còn có thể thắng?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, tâm tình của hắn ở giờ khắc này rất nặng nề, mặc dù thắng, nhưng thắng được lại rất khốc liệt, đây là hắn chỗ không muốn!

Doanh Tứ nhận lấy ngọc giản tra xét một phiên, thấy Dịch Thiên Mạch trên mặt trầm trọng, chỉ có hắn biết Dịch Thiên Mạch đang suy nghĩ gì, hắn an ủi: "Ít nhất lần này, chúng ta thắng!"

"Đúng vậy, chúng ta thắng!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt cuối cùng lộ ra một sợi nụ cười  nói, "Nhớ kỹ mỗi một cái chết đi chiến sĩ tên, người nhà của bọn hắn sẽ có được trợ cấp, người nhà của bọn hắn, sẽ ưu tiên tiến vào các lớn phân điện thiết lập học phủ tu hành, những tên này sẽ khắc vào mỗi một tòa học phủ bia ký bên trên, nhường hậu nhân biết, là bọn hắn dùng máu đổi lấy thế giới mới!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, nói: "Chết trận sa trường mỗi một cái tu sĩ, đều sẽ bị ghi khắc!"

Cách đó không xa Vương Bí bỗng nhiên rút kiếm, cao giọng nói: "Đại thắng, đại thắng!"

Choeng

Đứng sau lưng hắn giáp sĩ nhóm, theo hắn chỉnh tề rút ra bên hông bội đao, cùng kêu lên hô to: "Đại thắng, đại thắng!"

Thanh âm này vang vọng tại vùng trời này bên trong, đây là vì chiến sĩ đả chết tụng hát, cũng là bọn hắn có thể biểu đạt cao nhất kính ý, hai chữ này bên trong ẩn chứa một câu, các ngươi đi trước một bước, chúng ta sau đó liền đến!

Lê Hạo Dương có chút xấu hổ, hắn nhìn về phía mọi người, lại không ai trả lời vấn đề của hắn, hắn trước đây cho rằng đây là Dịch Thiên Mạch làm giả.

Mục đích là vì cổ vũ sĩ khí, từ đó cho này chút đám thổ dân hi vọng, để bọn hắn cam tâm tình nguyện đi vì Dịch Thiên Mạch bán mạng, nhưng giờ khắc này nghe được này hô to, hắn đột nhiên cảm giác được không phải.

Những người này không phải người ngu, bọn hắn mặc dù sùng bái Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng hẳn phải biết Bàn Cổ tu sĩ cùng tinh vực tu sĩ ở giữa, cái kia không thể vượt qua hào rộng.

Nhưng bọn hắn cũng không nghi ngờ cái này chiến báo chân thực tính, đều lựa chọn tin tưởng, đó nhất định là thật!

"Làm sao thắng?"

Lê Hạo Dương thực sự không hiểu rõ.

Không chỉ là Lê Hạo Dương không hiểu rõ, chiến tranh thành lũy bên trong Hiên Viên Không đồng dạng cũng không hiểu rõ!

Hắn giống như Dịch Thiên Mạch đang đợi chiến báo, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch chờ đến chính là tin chiến thắng, nhưng hắn chờ đến lại là thất bại tin tức.

Khi hắn thấy trong ngọc giản truyền đến chiến báo lúc, Hiên Viên Không cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm, nhưng lại nhìn vẫn là như thế, thất bại!

Trước mặt mấy ngàn tinh vực, có tiếp cận bảy trăm cái tinh vực tất cả đều chiến bại, còn lại ba trăm cái tinh vực mặc dù thắng lợi, nhưng cũng là thắng thảm!

Hắn chia binh đi ra tu sĩ, một cái tinh vực một vạn tu sĩ, mà này chút chiến thắng tinh vực, còn lại tu sĩ lại không đến trăm người, mà này trăm người đều bị trọng thương!

Hắn lấy được trong ngọc giản, còn có nhất đoạn chiến trường hình ảnh, đó là một cái thắng lợi tinh vực, hắn thấy này chút tinh vực tu sĩ, tạo thành một loại kỳ quái trận thế cùng Bàn Cổ tu sĩ chiến đấu!

Chiến đấu mười phần kịch liệt, này chút bị bọn hắn xưng là sâu kiến tu sĩ, từng cái hung hãn không sợ chết, càng quan trọng hơn là, tu vi của bọn hắn không có chút nào thấp!

Làm tạo thành quân trận về sau, một vạn người phảng phất biến thành một cái chỉnh thể, vốn cho là là nhất kích liền tan nát, nhưng hắn thấy lại là tử chiến không ngớt!

Làm dưới tay hắn thị tộc tu sĩ chiếm cứ ưu thế lúc, này chút thổ dân vẫn không có bị đánh tan, mặc dù bọn hắn đồng bạn bên cạnh từng cái ngã xuống, nhưng bọn hắn lại không có đình chỉ vung động trong tay đao!

Đến lúc cuối cùng chỉ còn lại có mười cái tu sĩ lúc, trên người bọn họ linh lực rõ ràng đã hao hết, có thể Hiên Viên Không lại thấy, những tu sĩ này vẻn vẹn nương tựa theo thân thể, tại cùng thị tộc tu sĩ chém giết!

Trong miệng của bọn hắn, hô hào "Vì thế giới mới!" Quên mình giết tới đây!

Cuối cùng, tất cả thổ dân chiến chết tại phiến tinh không này, máu tươi của bọn hắn tại hào quang chiếu rọi đến, chiếu sáng rạng rỡ, mà bọn hắn đối thủ, những cái kia thị tộc tu sĩ, nhưng đều là sợ mất mật!

Bọn hắn vốn cho là đối mặt bất quá là một đám thổ dân, này chút thổ dân tiện tay có thể bị bọn hắn bắt chẹt, có thể làm cùng bọn hắn bắt đầu chém giết, lại phát hiện bọn hắn tiến vào là một mảnh địa ngục, đối mặt đối thủ, tất cả đều là ma quỷ!

Hiên Viên Không thu hồi ngọc giản, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có chút không tự tin dâng lên, cho dù là này thắng lợi hơn ba trăm cái tinh vực, những cái kia cung điện cũng không có bị đoạt lại!

Những tu sĩ này thân chịu trọng thương, khi bọn hắn tiến đến tinh vực phân điện lúc, gặp phải lại là nguyên một cái Tinh Thần hết thảy tu sĩ vây công!

Mà hắn trong tưởng tượng những cái kia trung với hai Đại Chí Tôn thế lực tu sĩ, phảng phất biến mất không thấy gì nữa.

Hiên Viên Không rất nhanh hiểu được, không phải bọn hắn biến mất, mà là bọn hắn đã bị giết, này phát sinh ở tinh vực bên trong từng tràng chiến đấu, đem những cái kia ngắm nhìn người, tất cả đều kéo đến Dịch Thiên Mạch một bên!

Một câu kia "Vì thế giới mới" chấn động tất cả tu sĩ, một khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, nguyên lai bọn hắn cũng có thể dạng này đi chiến đấu, nguyên lai bọn hắn cũng có thể đối mặt Bàn Cổ đại lục!

"Thế giới mới!"

Hiên Viên Không siết chặt nắm đấm, nhìn phía bên ngoài, nhìn phía nơi xa tinh không trăm vạn đại quân, hắn nghe được cái kia từng tiếng du dương hô to.

Mà giờ khắc này hắn trong đại doanh, lại là âm u đầy tử khí, có Hùng thị một đám tu sĩ, tất cả đều ngậm miệng lại, rốt cuộc nói không nên lời một câu khinh thường lời.

"Sao lại có thể như thế đây, bọn hắn vì sao lại như thế hung hãn không sợ chết!"

Một tên Địa Tiên nói nói, " chẳng lẽ bọn hắn không sợ sao? Cùng Bàn Cổ đại lục đối nghịch, đó là một con đường chết a!"

"Vì cái gì?"

Hiên Viên Không quay đầu nói, " vì thế giới mới a, đối diện vị kia được xưng là Long Đế thổ dân, cho bọn hắn một hy vọng, một cái hướng đi thế giới mới hi vọng!".