Chương 1400: bọn hắn cũng giống vậy

Chương 1400: bọn hắn cũng giống vậy

Hiên Viên Long không hiểu cái gì là thế giới mới, hắn khát vọng nghe được cái gì là thế giới mới, bên cạnh hắn Hùng thị đệ tử cũng đồng dạng không hiểu.

Nhưng bọn hắn cũng không muốn biết cái gì là thế giới mới, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến cái gọi là thế giới mới, mười phần hài hước.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch trở thành tinh vực chi chủ, cũng sẽ không có cái gì thế giới mới, trật tự cũ y nguyên tồn tại, chỉ bất quá chưởng khống này trật tự người, biến!

Cho nên, bọn hắn cho rằng này thế giới mới, liền là một cái nguỵ trang, lừa dối lấy này chút tinh vực thổ dân, vì Dịch Thiên Mạch bán mạng ngụy trang.

Nhưng này để bọn hắn cảm giác được đáng sợ!

Đây là bởi vì tại hình ảnh kia bên trong, tất cả tinh vực thổ dân, cả đám đều hung hãn không sợ chết, này cùng bọn hắn trước kia chỗ nhận biết tinh vực thổ dân hoàn toàn không giống!

Tinh vực thổ dân tại Bàn Cổ đại lục, sở dĩ được xưng là thổ dân, đó là bởi vì tinh vực là một mảnh bị di khí chi địa, nơi này tu sĩ không có cái gì thiên phú.

Cho dù là ngẫu nhiên xuất hiện mấy cường giả, đó cũng là không bằng Bàn Cổ đại lục, ác liệt hoàn cảnh cũng sáng tạo ra này chút tinh vực đám thổ dân ác liệt thói xấu.

Bọn hắn không tuân thủ quy tắc, bọn hắn vì tài nguyên không từ thủ đoạn, bọn hắn vì trèo lên trên  có thể không tiếc hết thảy đại giới!

Nhưng hôm nay bọn hắn nhìn thấy tinh vực thổ dân, không còn là bọn hắn trong ấn tượng tinh vực thổ dân, này chút thổ dân vậy mà vì một cái không lí lẽ "Thế giới mới" thà rằng chết trận cũng không đầu hàng.

... ...

Khải Hằng Tinh vực, chư thiên tinh vực xếp hàng thứ nhất ngàn một trăm vị tinh vực.

Trương Lương đã tại đây đợi thật lâu, hắn là một tên Động Hư cảnh tu sĩ, nhưng bây giờ hắn là phạt thiên quân một thành viên, mà tại nửa năm trước, hắn vẫn là khải hằng điện, đạo viện bên trong một thành viên, nhận Bàn Cổ đại lục điều động, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, muốn thảo phạt vị kia đại nghịch bất đạo Thiên Dạ!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, trận chiến kia bọn hắn vậy mà thất bại, làm thiếu niên rút kiếm đồ long lúc, Trương Lương mặt xám như tro, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn hắn vậy mà lại thất bại!

Hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà lại nói "Người đầu hàng không giết!"

Sau này, hắn liền tiến nhập Minh Cổ tháp, vị kia Ma vương thiếu niên, nói hắn cũng không tin tưởng bọn họ, nhưng cho bọn hắn lựa chọn.

Có thể Trương Lương nghĩ thầm, cái gì cho lựa chọn, còn không phải cùng những Bàn Cổ tu sĩ đó một dạng, chỉ là muốn để bọn hắn vô điều kiện cho hắn bán mạng!

Có thể sau này phát sinh sự tình, nhường Trương Lương có chút không dám tin tưởng, hắn vốn cho rằng tiến vào Minh Cổ tháp về sau, hắn liền sẽ bị đè vào phía trước nhất, trở thành pháo hôi!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình không có bị coi như pháo hôi sử dụng, hắn bị điện chủ mang về khải Hằng Tinh vực, phối hợp nơi này phạt thiên quân, chỉnh hợp khải Hằng Tinh vực!

Nhưng hắn biết, khải Hằng Tinh vực nội tu sĩ, phần lớn cũng chỉ là ở bề ngoài thần phục, bọn hắn đều tại quan sát, đều đang đợi lấy Bàn Cổ tu sĩ đến.

Bọn hắn biết thời gian này không hội trưởng, trước mắt tất cả những thứ này, cũng chỉ là Hoàng Lương nhất mộng, mộng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại.

Ngay từ đầu Trương Lương cũng không có nghĩ qua muốn gia nhập phạt thiên quân, hắn chỉ muốn nỗ lực tu hành đến Độ Kiếp kỳ, góp nhặt đầy đủ tài nguyên, độ kiếp thành tiên, chỉ cần thành tiên, vậy hắn liền sẽ không nhận minh cổ ấn ký ảnh hưởng tới.

Có thể sau này có người đồn, hết thảy trợ giúp Dịch Thiên Mạch tu sĩ, tại Bàn Cổ tu sĩ đến về sau, đều sẽ bị tru diệt!

Trương Lương biết mình không có đường lui, nếu dù sao đều là chết, vậy còn không bằng chết thống khoái!

Thế là hắn lựa chọn gia nhập phạt thiên quân, hắn đi tới Thiên Lang tinh vực, tiến nhập nhỏ Bắc Cực tinh vực!

Mới đầu Trương Lương coi là, chính mình sẽ có được lãnh đạm, dù sao hắn cũng không thuộc về vị kia Long Đế dòng chính, hắn bất quá chỉ là bị ép bị đánh lên ấn ký.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện không phải, khi hắn quyết định gia nhập phạt thiên quân về sau, hắn minh cổ ấn ký trở thành tốt nhất nước cờ đầu, hắn tiến vào rất thuận lợi!

Trương Lương cho là hắn chẳng mấy chốc sẽ trên chiến trường, đến lúc đó hắn sẽ bị sắp xếp đến quân tiên phong đoàn  chờ đợi hắn chính là pháo hôi vận mệnh, giờ khắc này Trương Lương có chút hối hận!

Nhưng hắn không nghĩ tới  chờ đến hắn chân chính trên chiến trường, cái kia đã là mười năm về sau sự tình!

Hắn được đưa tới một cái thần bí địa phương, địa phương thần bí này, có một cái biển máu, hắn chẳng qua là tại trong biển máu tắm rửa một cái, sau đó hắn liền cảm giác được bên trong thân thể của mình, phảng phất bạo phát ra một cỗ, trước nay chưa có lực lượng!

Một vị cao lớn nam tử trẻ tuổi nói cho hắn biết, đây là tiềm ẩn tại huyết mạch trong cơ thể, nhất định phải thức tỉnh mới có thể trên chiến trường!

Trương Lương này mới nhớ tới tinh vực bên trong cái kia truyền thuyết, Long Đế có thể cho dưới tay hắn chiến sĩ, thức tỉnh huyết mạch!

Hắn nhìn bốn phía người, lại phát hiện tất cả mọi người giống như hắn, đại bộ phận đều đã thức tỉnh huyết mạch, mặc dù không có thức tỉnh huyết mạch, thân thể huyết mạch cũng theo đó mà tăng cường!

Nhưng Trương Lương giờ phút này lại có chút sợ hãi, hắn biết làm huyết mạch sau khi thức tỉnh, hắn lập tức liền sẽ trên chiến trường, Long Đế nơi nào có hảo tâm như vậy, hao phí tài nguyên, cho bọn hắn thức tỉnh huyết mạch?

Mục đích còn không phải là vì để bọn hắn lớn mạnh một chút, mới tốt cho Long Đế bán mạng, đi ngăn cản những Bàn Cổ tu sĩ đó!

Có thể là, hắn cũng không có trên chiến trường, đang thức tỉnh huyết mạch về sau, hắn rất nhanh lại được đưa tới một nơi khác, bị sắp xếp một tiểu đội ở trong.

Cái này trong tiểu đội hết thảy có mười cái tu sĩ, phân thuộc tại khác biệt bộ tộc, mỗi một cái tu sĩ huyết mạch, đều vô cùng cường đại, cái kia nói cho hắn biết huyết mạch thức tỉnh cao lớn thanh niên, trở thành bọn hắn đại nhân, cũng chính là ngũ trưởng!

Hắn vốn cho là, này cái trẻ tuổi gia hỏa, chẳng mấy chốc sẽ mang theo bọn hắn trên chiến trường, có thể Trương Lương phát hiện cũng không là, này cái trẻ tuổi ngũ trưởng, hỏi mấy người bọn hắn vấn đề, các ngươi vì sao mà tu hành? Nếu là chiến đấu, các ngươi vì sao mà chiến? Nếu có một cái thế giới mới, các ngươi có nguyện ý hay không đi tới!

Câu trả lời của bọn hắn đủ loại, Trương Lương trả lời cũng rất đơn giản, vì độ kiếp thành tiên, vì Trường Sinh, tất cả mọi người trả lời, không ở ngoài tại này.

Tuổi trẻ ngũ trưởng, lại cho bọn hắn nói về kinh nghiệm của mình, nguyên lai người ngũ trưởng này trước đó là không có tu hành phù, hắn chẳng qua là một cái thổ dân, sau này gia nhập đạo tặc vũ trụ, lại sau này liền gặp Long Đế, Long Đế cải biến vận mệnh của bọn hắn!

Thấy bộ dạng này khí thế hung hăng bộ dáng, các chiến sĩ cũng không tin, cái bộ dáng này đã từng là sinh trưởng ở địa phương, nhưng hắn vẻ mặt nghiêm túc lại không cách nào phản bác!

Trong vòng một năm sau đó, bọn hắn đều đang nghĩ này mấy vấn đề, mà đang suy nghĩ cái này mấy vấn đề trước đó, ngũ trưởng cho bọn hắn cung cấp mấy điều kiện, nếu như không có tu hành phù? Nếu như không có Thương Khung Chi Chủ? Các ngươi phải chăng có thể tốt hơn tu hành, các ngươi phải chăng có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn?

Vấn đề này là rõ ràng, mà bọn hắn suy nghĩ một năm, cũng không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì tuổi trẻ ngũ trưởng, muốn để bọn hắn tốn hao thời gian một năm, suy nghĩ như thế cái nhàm chán vấn đề!

Một năm về sau, tuổi trẻ ngũ trưởng cấp ra đáp án của mình, hắn tu hành, chỉ vì thế giới mới, sau đó hắn bắt đầu miêu tả lên cái kia mỹ hảo thế giới mới!

Không có tu hành phù, không có Thương Khung Chi Chủ, toàn bộ sinh linh, vô luận là có hay không có thiên phú, đều có tu hành tư cách, không có cao thấp quý tiện, mỗi người, đều có độ kiếp thành tiên cơ hội!

Nằm mơ!

Đây là trong tiểu đội tất cả mọi người đáy lòng ý nghĩ, sau đó bọn hắn mới chính thức tiến nhập thao luyện!

Tuổi trẻ ngũ trưởng bắt đầu dạy bọn họ quân trận, hắn nói, tại gia nhập quân trận về sau, quân trận bên trong mỗi người, đều phải đi đến này một tín niệm.

Trương Lương liền hỏi: "Như không cách nào đi đến cùng một tín niệm làm sao bây giờ?"

"Cái kia liền tiếp tục thao luyện tiếp!" Tuổi trẻ ngũ trưởng nói ra.

Bọn hắn coi là đây là đang nói đùa, dù sao, Bàn Cổ tu sĩ sẽ không cho bọn hắn nhiều thời giờ như vậy, nhưng bọn hắn phát hiện cũng không là, này cái trẻ tuổi ngũ trưởng mang theo bọn hắn, ngày qua ngày, năm này qua năm khác bắt đầu thao luyện quân trận, ròng rã dùng mười năm, bọn hắn mới hoàn thành quân trận tu hành!

Tuổi trẻ ngũ trưởng nói ra: "Từ giờ trở đi, chúng ta là anh em, trên chiến trường, ta sẽ xông lên phía trước nhất, bảo hộ các ngươi!"

Mười năm sau hôm nay, Trương Lương nhìn phía xa ẩn giấu cái kia tờ gương mặt trẻ tuổi, Trương Lương hồi tưởng lại câu nói kia, hắn y nguyên có chút hoài nghi.

"Ô ô ô..."

Chiến tranh kèn lệnh, bỗng nhiên thổi lên, Trương Lương trong lòng hơi động, hắn có chút khẩn trương, nhưng hắn phát hiện mình cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy e ngại những Bàn Cổ tu sĩ đó.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, bên người mỗi cái tu sĩ, đều đáng giá hắn tin cậy!

"Có lẽ, bọn hắn cũng giống vậy đi!" Trương Lương đáy lòng thầm nghĩ..