Chương 1401: một cái kẻ ngu

Chương 1401: một cái kẻ ngu

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Thật đang đối mặt Bàn Cổ tu sĩ lúc, Trương Lương vẫn còn có chút lo lắng, tại chiến đấu trước đó, đối diện đã từng gọi hàng, để bọn hắn đầu hàng, nếu là đầu hàng, có thể tha cho bọn hắn bất tử.

Trương Lương rất là khinh thường, bọn hắn đều có minh cổ ấn ký, chớ nói không có khả năng đầu hàng, mặc dù đầu hàng, chỉ sợ xuống tràng cũng sẽ hết sức thảm, cho nên, đáp lại bọn hắn, chính là trong tay bọn họ kiếm!

Cuộc chiến đấu này, đánh cho mười phần thảm liệt, Trương Lương vốn cho rằng, hắn sẽ bị đội lên phía trước nhất đi làm pháo hôi, dù sao hắn vẫn cảm thấy chính mình chẳng qua là pháo hôi.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, hắn phát hiện toàn bộ quân trận nhưng thật ra là một cái chỉnh thể, hắn cùng bên cạnh hắn các huynh đệ là một cái chỉnh thể, mà bọn hắn tổ hợp lại, cùng này toàn bộ vạn người quân trận, lại là một cái chỉnh thể!

Hắn cùng huynh đệ ở giữa lẫn nhau bảo hộ, tại tuổi trẻ ngũ trưởng dẫn đầu dưới, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ bảo hộ bên cạnh quân trận, mà đồng dạng là quân trận, đối phương cũng sẽ bảo vệ bọn hắn!

Có thể chiến  đấu quá khốc liệt, mặc dù bọn hắn đã dùng hết toàn lực, vẫn là không có cách nào đem toàn bộ người đều bảo vệ dưới đến, cho đến giờ phút này Trương Lương mới hiểu được, vì sao tuổi trẻ ngũ trưởng sẽ để bọn hắn nhất định phải thao luyện đến đồng tâm nhất niệm!

Vì sao bọn hắn một thao luyện liền là mười năm ước chừng, hết thảy đều chỉ là vì thời khắc này chiến đấu, hết thảy cũng chỉ là vì để bọn hắn hướng đi chiến trường về sau  có thể bằng vào lực lượng của mình sống sót!

Giờ khắc này, Trương Lương trong lòng có chút hổ thẹn, hắn các huynh đệ phần lớn cũng là như thế này, bọn hắn vốn cho rằng Long Đế chiêu mộ bọn hắn trên chiến trường, chẳng qua là đem bọn hắn làm bia đỡ đạn sử dụng.

Có thể suy nghĩ cẩn thận, bọn hắn mới phát hiện, Long Đế cũng không có coi bọn họ là pháo hôi làm, vị kia Long Đế cho bọn hắn tỉnh lại huyết mạch, để bọn hắn tu hành mười năm quân trận!

Mà khi bọn hắn đi trên chiến trường lúc, bên cạnh của bọn hắn có chín cái người có thể tin cậy, bên cạnh bọn họ có một đám giống như bọn họ, người có thể tin cậy!

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, Trương Lương cho tới bây giờ đều chưa từng có, nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút lý giải vị này tuổi trẻ ngũ trưởng nói tới những lời kia.

Có thể chiến  đấu quá khốc liệt, Bàn Cổ tu sĩ mặc dù không có quân trận, có thể tu vi của bọn hắn, thiên phú của bọn hắn, đều là vượt xa bọn hắn, bọn hắn duy nhất tu sĩ, chính là này quân trận!

Nếu như không phải huyết mạch thức tỉnh, bọn hắn sẽ thua rất thảm, có thể giờ phút này bọn hắn có cùng bọn hắn chiến đấu vốn liếng, hai bên cũng vẻn vẹn chẳng qua là tám lạng nửa cân!

Tuổi trẻ ngũ trưởng, càng không ngừng hướng bọn họ hô hào, hiện tại là liều ý chí thời điểm, chỉ cần chúng ta không ngã xuống, bên người chúng ta tiểu đội liền sẽ không ngã xuống, chỉ cần ngươi không ngã xuống, bên cạnh ngươi huynh đệ, liền sẽ không ngã xuống!

Có thể là, hắn tựa hồ là đang gạt người, bên cạnh bọn họ tiểu đội, từng cái ngã xuống, bên cạnh hắn huynh đệ, từng cái ngã xuống.

Trương Lương nhìn kỹ, mới phát hiện tuổi trẻ ngũ trưởng trên thân tất cả đều là máu, mà trên người hắn cũng đều là máu, có những cái kia đáng chết Bàn Cổ tu sĩ, cũng có chính hắn, còn có rất nhiều hắn huynh đệ.

Trương Lương nhìn cái kia trong tinh không trôi nổi thi thể, nhìn về phía cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, trong lòng hắn mỏi nhừ, nước mắt một thoáng liền rơi xuống!

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lấp lánh, tuổi trẻ ngũ trưởng bị một tên Bàn Cổ tu sĩ đánh lén mà chết, liền là này thất thần nháy mắt, mà một kiếm này, vốn là nhắm ngay hắn!

"Vì cái gì! ! !"

Trương Lương nắm kiếm tay hơi hơi rung động.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, trên cái thế giới này vậy mà lại có ngốc như vậy người, ngốc đến nguyện ý cho người ta đỡ kiếm, ngốc đến mệnh cũng không cần!

Tuổi trẻ ngũ trưởng đã nói không ra lời, nhưng trong mắt của hắn lại không có chút nào hối hận, tại tử vong một khắc này, trên mặt của hắn nổi lên một sợi mỉm cười thản nhiên, phảng phất tại nói cho hắn biết, ta chết không hối hận!

A

Trương Lương con mắt đỏ thấu, hắn nắm kiếm quên mình giết ra ngoài, đem tên kia Bàn Cổ tu sĩ tại chỗ chém giết, thi thể phá tan thành từng mảnh.

Thế nhưng đúng lúc này, mấy tên Bàn Cổ tu sĩ, đưa hắn vây quanh, huy kiếm trảm xuống dưới, Trương Lương biết, lần này chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là còn vẫn như cũ không rõ cái gì là thế giới mới.

Hắn vẫn như cũ không rõ, vì sao có người nguyện ý vì hắn đi chết, hắn càng không rõ, vì cái gì tuổi trẻ ngũ trưởng chết lại ngậm lấy nụ cười, không oán không hối!

Chết có thể cái gì cũng bị mất, hi vọng thành tiên, dài hy vọng sống sót, toàn cũng bị mất a!

"Thương thương thương!"

Kiếm quang lấp lánh, cái kia chém tới vài kiếm, tất cả đều bị ngăn lại, Trương Lương mở to mắt, phát hiện bên cạnh mình, lại nhiều mấy người, người cầm đầu cả người là máu, hướng về phía hắn quát: "Thất thần làm gì, bày trận!"

Trương Lương cơ hồ là vô ý thức nhấc lên kiếm, gia nhập này chút khuôn mặt xa lạ, hắn phát hiện mình vậy mà cũng có thể cùng bọn hắn làm đến cùng niệm một lòng!

Bọn hắn hợp thành mới tiểu đội, hắn không nữa dám có bất kỳ thất thần, hắn lo lắng người bên cạnh mình, lại bị chính mình hại chết, hắn lo lắng cho mình vừa mất thần lúc, lại có người sẽ vì hắn cản đao!

Hắn huy động kiếm, linh lực toàn lực phát ra, hắn đã giết đỏ cả mắt, không biết đi qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác chung quanh áp lực trở nên buông lỏng!

Nhìn kỹ, mới phát hiện Bàn Cổ tu sĩ đã liên tục bại lui, Trương Lương thấy được trong mắt bọn họ hoảng sợ!

Cái này khiến hắn có chút khó tin, Bàn Cổ tu sĩ lại cũng sẽ hoảng sợ sao? Bọn hắn không phải cao cao tại thượng thần sao? Bọn hắn không phải không thể chiến thắng sao?

Giờ khắc này, Bàn Cổ đại lục trong lòng hắn đắp lên chỗ có thần thoại, trong phút chốc sụp đổ!

Bọn hắn không phải thần, bọn hắn cũng giống như mình, cũng chỉ là tu sĩ, chỉ bất quá đám bọn hắn huyết mạch mạnh hơn chính mình, không. . . Giờ khắc này, huyết mạch của bọn hắn, cũng không mạnh hơn chính mình!

Một lúc lâu sau, chiến đấu triệt để kết thúc, hết thảy Bàn Cổ tu sĩ, tất cả đều bị bọn hắn chém giết, mà bọn hắn một vạn phạt thiên quân, vẻn vẹn chỉ còn lại không đến một ngàn người!

Trương Lương tuyệt đối không ngờ rằng chính mình có thể sống sót, hắn vốn cho là, mình sẽ ở đệ nhất chiến, liền trở thành pháo hôi!

Hắn nhớ tới chính mình những huynh đệ kia, nhớ tới cái kia cái trẻ tuổi ngũ trưởng, hắn thật là một cái đồ đần, ban đầu chết hẳn là là của hắn, nhưng hắn vậy mà, vì chính mình ngăn cản nhất kiếm!

Tu sĩ đều hẳn là hiểu rõ, tính mệnh trọng yếu bực nào, chết rồi, vậy cái này mấy trăm năm tu hành, liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng hắn vẫn là như thế phấn đấu quên mình!

Trương Lương trong tinh không tìm tòi, hắn cẩn thận xem xét, rốt cuộc tìm được thi thể của hắn, tại chiến đấu trong dư âm, thi thể của hắn đã sớm không hoàn chỉnh!

Trương Lương cắn răng, nói: "Ta sẽ đem bọn ngươi đưa về các ngươi chủ tinh, ta sẽ đích thân đem bọn ngươi mai táng!"

Choeng

Kiếm quang lóe lên, Trương Lương tay mắt lanh lẹ, phát hiện một tên Bàn Cổ tu sĩ giả chết, hắn huy kiếm hướng về phía một tên giống như hắn, đang đánh quét chiến trường tu sĩ chém xuống!

Hắn theo bản năng mong muốn gọi ra chính mình kiếm, lại phát hiện linh lực đã hao hết sạch, kiếm căn bản là không có cách gọi ra, Trương Lương không hề nghĩ ngợi, thả người nhảy lên, ngăn tại thanh kiếm kia đằng trước!

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên qua thân thể của hắn, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên toàn thân của hắn, Trương Lương cảm giác được đau nhức truyền đến, khiến cho hắn trở nên vô cùng tỉnh táo.

Hắn giật mình, không nghĩ tới tử vong tới nhanh như vậy, chẳng qua là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình sẽ cùng thằng ngốc kia một dạng, lựa chọn dùng thân thể, vì người khác ngăn trở tất sát nhất kiếm.

Xa xa, hắn thấy được một đạo ánh sáng, trên mặt của hắn lộ ra đã lâu nụ cười, hắn y nguyên không biết, cái gì là thế giới mới.

Nhưng giờ khắc này hắn tựa hồ có chút hiểu rõ, thằng ngốc kia vì cái gì ngu như vậy..