Chương 1402: chấn động Bàn Cổ điện

Chương 1402: chấn động Bàn Cổ điện

Hiên Viên Không cũng không có ngay đầu tiên đem tất cả tu sĩ triệu hồi, hắn biết lúc này đi đã quá muộn.

Chờ đến hắn phái người tiến đến triệu hồi những tu sĩ này lúc, chiến đấu đều đã kết thúc, lại càng không cần phải nói, đối diện như là đã lựa chọn tương kế tựu kế, liền sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào, đem những tu sĩ kia lại điều phái trở lại!

Hiên Viên Không như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình suất lĩnh một trăm triệu tu sĩ, sẽ toàn bộ chôn vùi tại đây chư thiên tinh vực bên trong, này cùng hắn trước đây chỗ dự đoán hoàn toàn không giống.

"Làm sao bây giờ?"

Một tên có Hùng thị Địa Tiên nói nói, " nếu là điều động Tinh Long chu tiến đến, vẫn là có cơ hội đem bọn hắn triệu hồi!"

"Không cần!"

Hiên Viên Không lắc đầu.

"99 triệu tu sĩ bỏ mình, này tại Bàn Cổ đại lục, sợ là sẽ phải nhấc lên một cơn bão táp to lớn!"

Có Hùng thị tam kiếp Địa Tiên nói nói, " mà lại, Bàn Vương điện bên trong, hai vị Chí Tôn cùng mười hai vị tộc trưởng, còn đang chờ tin tức của chúng ta!"

"Chi tiết hồi báo Bàn Vương điện!" Hiên Viên Không nói ra.

"Cái này. . ."

Ở đây vài vị đều không thể tin được, chi tiết hồi báo, cái này cần tại Bàn Cổ đại lục, nhấc lên bao lớn gợn sóng?

Hai vị Chí Tôn, cùng mười một vị tộc trưởng lại sẽ như gì nhìn hắn có Hùng thị, như thế nào nhìn hắn Hiên Viên Không? 99 triệu tu sĩ bỏ mình, cái này chết cũng không phải tinh vực này chút thổ dân!

Ngoại trừ mười hai Cổ tộc cùng trước một trăm thị tộc, hắn dưới thị tộc, ra có thể tất cả đều là tộc bên trong hạch tâm tử đệ, đằng trước này một ngàn cái tinh vực bên trong một ngàn vạn tu sĩ, liền là một trăm thị tộc phía dưới, bài danh tại một ngàn vị thị tộc!

Dùng cái này phỏng đoán xuống, càng là hướng xuống thị tộc, thực lực liền càng yếu, liền này đằng trước bài danh một ngàn thị tộc, đều chỉ có ba trăm tinh vực thắng thảm, chớ nói chi là cái khác tinh vực!

Sau đó tin tức, tuyệt đối sẽ không tốt, bọn hắn là phi thường rõ ràng điểm này.

"Ta nói chi tiết hồi báo!"

Hiên Viên Không lạnh nghiêm mặt nói nói, " các ngươi chẳng lẽ đều không có nghe rõ sao?"

"Rõ!" Bọn hắn không còn dám phản bác.

"Chúng ta cũng không có thua!"

Hiên Viên Không nói nói, " không phải còn có chiến tranh thành lũy sao? Còn có này một trăm vạn tu sĩ, chỉ cần bắt giết Dịch Thiên Mạch, chẳng phải thắng sao?"

Ở đây tu sĩ không nói gì, bọn hắn nghĩ đến, sớm ngay từ đầu nếu như không phân binh, có lẽ cũng không phải là trước mắt kết quả, dù sao dựa vào lấy chiến tranh thành lũy, bọn hắn có khả năng đạt được liên tục không ngừng tiếp tế!

Thụ thương tu sĩ  có thể đạt được chữa trị, linh lực hao hết tu sĩ  có thể đạt được đan dược bổ sung, dạng này mới có thể đủ phát huy ra Bàn Cổ đại lục thực lực chân chính!

Này tinh vực mặc dù tu sĩ số lượng to lớn, mà dù sao tại tài nguyên cùng tu sĩ thiên phú bên trên, là không bằng Bàn Cổ đại lục.

Nhưng điều này cũng tại không được Hiên Viên Không, dù sao, Hiên Viên Không ý nghĩ kỳ thật cũng không kém, cũng là y theo lấy Bàn Cổ đại lục thực lực tổng hợp làm ra mưu tính.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, này chút tinh vực thổ dân, vậy mà lại điên cuồng như vậy, thà chết cũng không đầu hàng, trừ cái đó ra, bọn hắn thực lực tựa hồ hoàn toàn không kém Bàn Cổ tu sĩ, lại thêm những cái kia đáng sợ quân trận, cơ hồ Bàn Cổ tu sĩ ưu thế hoàn toàn triệt tiêu mất.

"Trừ cái đó ra, hồi bẩm hai vị Chí Tôn cùng mười hai vị tộc trưởng, liền nói, ta Hiên Viên Không nếu là không thắng được trận chiến này, tuyệt không trở về Bàn Cổ đại lục!"

Hiên Viên Không nói nói, " để bọn hắn lại điều động một chút tu sĩ tới, còn có. . . Ta cần Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh toàn lực ủng hộ!"

Tất cả mọi người nhìn ra được, thời khắc này Hiên Viên Không nghiêm túc lên, hắn bắt đầu đem này chút tinh vực tu sĩ, coi như đối thủ chân chính.

Nếu là hai Đại Chí Tôn thế lực toàn lực ủng hộ, lại điều động một chút tu sĩ tới, bọn hắn liền có thể dùng chiến tranh thành lũy, không ngừng mà khuếch trương ra ngoài!

"Tinh vực thực lực tuy vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, có thể đây cũng không có nghĩa là, bọn hắn có khả năng thắng được trận chiến này!"

Hiên Viên Không nói nói, " đi thôi, chi tiết hồi bẩm Bàn Vương điện!"

...

Cùng một thời gian, Bàn Vương điện!

Hai vị Chí Tôn cùng mười hai vị tộc trưởng ngồi ở trong đại điện chờ, tự đại quân xuất chinh đến bây giờ, bọn hắn một mực tại này Bàn Vương điện bên trong chờ tin tức.

Bởi vì có truyền tống trận quan hệ, bọn hắn có khả năng rất nhanh đạt được đến từ tinh vực tin tức, theo chiến báo lần lượt truyền đến, hết thảy đều như cùng hắn nhóm trong dự đoán như vậy đang tiến hành.

Cũng là tại chiến tranh bắt đầu nửa tháng sau, thứ ba phong chiến báo lại một lần nữa truyền đến, trong đại điện bầu không khí vẫn như cũ như thường, không có người lo lắng Hiên Viên Không sẽ thất bại.

Bọn hắn chẳng qua là suy đoán, Dịch Thiên Mạch suất lĩnh tinh vực đám thổ dân, đến cùng có khả năng kiên trì bao lâu.

Điện Vệ cầm lấy ngọc giản tiến lên, nói: "Bẩm báo hai vị Chí Tôn, chư vị tộc trưởng, có đến từ tinh vực chiến báo!"

Niệm

Đạo Tôn nói thẳng.

Điện Vệ mở ra ngọc giản, sau đó niệm lên chiến báo, này trong chiến báo có nửa tháng này bên trong hết thảy chiến tranh quá trình, mới đầu bọn hắn cũng là tuyệt không lo lắng.

Có thể là, làm này chiến báo đề cập đến các đại tinh vực bên trong tình huống lúc, trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết lại.

Có Hùng thị tộc trưởng nhịn không được hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Hơn một ngàn tinh vực, vậy mà chỉ thắng ba trăm cái, vẫn là thắng thảm?"

"Đúng!" Điện Vệ gật đầu nói, " trong chiến báo liền là như thế viết, hơn một ngàn tinh vực, chỉ thắng ba trăm cái!"

Đừng nói là ở đây tộc trưởng, liền là vị này Điện Vệ đọc xong sau, đều có chút không dám tin tưởng, mà ở đây tộc trưởng vẻ mặt đều có khác biệt, sau khi khiếp sợ, nhưng trong lòng đều có tính toán.

"Ba trăm cái! ! !"

Có Hùng thị tộc trưởng nói nói, " ngươi có phải hay không sai lầm, là chúng ta thắng ba trăm cái, vẫn là những Tinh đó cầu đám thổ dân thắng ba trăm cái?"

Ở đây tộc trưởng cùng hai vị Chí Tôn, cũng đều chờ đợi lên, Điện Vệ cẩn thận tra xét một lần, sau đó xác nhận nói: "Là chúng ta thắng ba trăm cái tinh vực chiến đấu, còn lại tinh vực. . . Tất cả đều bại, có bảy trăm cái tinh vực, toàn quân bị diệt!"

Ti

Trong đại điện một đám tộc trưởng, tất cả đều hít sâu một hơi, đừng nói là bọn hắn chỉ thắng ba trăm cái tinh vực, chính là tinh vực thổ dân thắng ba trăm cái tinh vực, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tình huống hiện tại là, bọn hắn chỉ thắng ba trăm cái, những Tinh đó vực thổ dân vậy mà thắng bảy trăm cái!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, liền trong nửa tháng này, một trăm triệu tu sĩ, liền tổn thất bảy trăm vạn, này bảy trăm vạn vẫn là bài danh phía trên thị tộc!

"Không có khả năng!"

Có Hùng thị tộc trưởng tiến lên, đoạt lấy ngọc giản  nói, "Sao lại có thể như thế đây, chúng ta làm sao lại thua, hơn nữa còn thua nhiều như vậy!"

Hắn cầm lấy ngọc giản xem xét, bên trong chữ viết rất rõ ràng, mỗi một chữ đều là dùng phù văn khắc ấn, không có khả năng sửa đổi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, không có phạm sai lầm khả năng!

Sau khi xem xong, hắn giật mình, bởi vì cuối cùng một đoạn văn, là Hiên Viên Không cầu viện, yêu cầu hai Đại Chí Tôn thế lực, toàn lực ủng hộ hắn, tại tinh vực bên trong tiếp tục chiến đấu, đồng thời. . . Hiên Viên Không nói, trận chiến này nếu là không thắng, hắn tuyệt đối sẽ không trở về Bàn Cổ đại lục!

Có Hùng thị tộc trưởng trợn tròn mắt, mà thấy hắn vẻ mặt như đưa đám, người ở chỗ này toàn đều hiểu rõ ra, này chỉ sợ là thật!

Mà bọn hắn như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế nào thắng được này bảy trăm cái tinh vực, mà lại hắn vậy mà thật thắng, cho dù là bọn họ có nhường, có thể đã thắng!

Trong đại điện trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng bên trong, việc này như truyền đi, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Bàn Cổ đại lục, này sẽ không kích thích Bàn Cổ đại lục phẫn nộ, vừa vặn tương phản, tất cả thị tộc đều sẽ cân nhắc, có hay không muốn tiếp tục điều động tu sĩ tiến đến tinh vực, cùng một đám thổ dân chiến đấu!

Mà khi này chút thổ dân, là có thể giết chết bọn hắn tu sĩ lúc, bọn hắn vẫn phải cân nhắc, vì tinh vực dạng này đất cằn sỏi đá, có phải hay không có lời!

Có Hùng thị tộc trưởng trước hết nhất phản ứng lại, hắn lập tức nói: "Còn mời hai vị Chí Tôn, toàn lực ủng hộ trận chiến này!".