Chương 1403: bên trong hao tổn

Chương 1403: bên trong hao tổn

Hữu Hùng thị tộc trưởng cũng không ngốc, đến thời khắc này hắn dĩ nhiên hiểu rõ Hiên Viên Không tình cảnh!

Nếu là lui về đến, hắn Hữu Hùng thị sẽ uy nghiêm quét rác, dù sao suất lĩnh đại quân xuất chinh chủ soái, có thể là hắn Hữu Hùng thị Hiên Viên Không, mà không phải mặt khác Cổ tộc.

Dựa theo chiến tranh bây giờ tiến trình tiếp tục đi, tiếp xuống còn lại mấy ngàn tinh vực chiến đấu, đều sẽ dùng thất bại chấm dứt, chỉ sợ liền này ba thành tỷ số thắng đều sẽ không còn có, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Tổn thất những tu sĩ kia, đến từ Bàn Cổ đại lục thị tộc, này chút thị tộc sai phái ra cũng đều là tộc bên trong hạch tâm tử đệ, này một trận chiến chết, bọn hắn ngoại trừ quy tội tinh vực thổ dân bên ngoài, càng nhiều vẫn là muốn quy tội Hiên Viên Không!

Bọn hắn muốn thế nào nói cho bọn hắn, Hiên Viên Không một đời thiên kiêu, suất lĩnh lấy một trăm triệu Bàn Cổ tu sĩ thảo phạt tinh vực, vậy mà thảm bại mà về?

Đây là không bình thường, không có người sẽ cho rằng đây là tinh vực tu sĩ thật chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn chỉ sẽ cho rằng này ở trong có chuyện ẩn ở bên trong!

Hữu Hùng thị rất có thể, đem này một trăm triệu tu sĩ cho hố giết chết.

Thân là Cổ tộc Hữu Hùng thị, đối mặt mười mấy cái thị tộc còn chịu nổi, toàn bộ Bàn Cổ đại lục tất cả thị tộc, đều muốn hắn Hữu Hùng thị cho cái bàn giao, hắn Hữu Hùng thị làm sao bây giờ?

Càng quan trọng hơn là, Hữu Hùng thị đứng sau lưng chính là Thương Khung Chi Chủ, ai cũng sẽ cho rằng, đây là Thương Khung Chi Chủ, nghĩ phải suy yếu tinh vực các lớn thị tộc thực lực.

Trước mắt bên trong tòa đại điện này mười hai vị tộc trưởng, trừ hắn ra, chỉ sợ không có người sẽ chân tâm muốn muốn thảo phạt tinh vực, tru diệt Dịch Thiên Mạch.

Ra loại chuyện này, bọn hắn không bỏ đá xuống giếng, cũng đã là nhân từ, nhưng hắn tin tưởng, những tộc trưởng này tuyệt đối sẽ không để đó cơ hội tốt như vậy không muốn, việc này truyền đi, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ giải trừ nguy cơ phương pháp tốt nhất, liền là chết tiếp tục đánh, Hiên Viên Không hiểu rõ, hắn có khả năng tùy thời rút về đến, nhưng nếu là bắt không được Dịch Thiên Mạch đầu người, cầm không trở về tinh vực chưởng khống quyền, hắn Hữu Hùng thị liền phải chịu thiên phu sở chỉ!

Nghe vậy, hai vị Chí Tôn liếc nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới, này xuất chinh mới nửa tháng, liền đã đặt vững bại cục, đừng nói là những tộc trưởng này, liền bọn hắn cũng có chút không kịp phản ứng.

Không chờ bọn họ mở miệng, Cửu Lê thị tộc dài bỗng nhiên đứng ra, nói ra: "Thân vì một đời thiên kiêu, suất lĩnh một trăm triệu tu sĩ tiến đến thảo phạt tinh vực, vậy mà tổn thất nặng nề, còn không thể thắng lợi, hắn có cái gì mặt mũi, lại đến cầu viện?"

"Không sai  dựa theo chiến cuộc hướng đi, còn lại hết thảy tinh vực, đều sẽ thất bại, tổn thất vượt qua chín thành, cùng toàn quân che không hề khác gì nhau?"

"Này tinh vực vốn là đất cằn sỏi đá, tổn thất thật lớn như thế, nên như thế nào hướng những cái kia thị tộc bàn giao, bọn hắn sẽ tin tưởng chúng ta lời sao?"

Còn lại Cổ tộc tộc trưởng dồn dập phụ họa, cơ hồ không có một cái nào duy trì Hữu Hùng thị tộc trưởng.

Hai vị Chí Tôn liếc nhau, nhưng cũng là mập mờ suy đoán, Đạo Tôn nói ra: "Làm sao bại, vì sao này chút tinh vực thổ dân, bỗng nhiên sẽ bộc phát ra lớn như vậy chiến lực, đây đều là cần phải hiểu rõ, bằng vào mượn hắn Hiên Viên Không một phần chiến báo, liền muốn muốn tiếp tục gấp rút tiếp viện, chúng ta đáp ứng, những cái kia thị tộc cũng sẽ không đáp ứng đi!"

Đan Tôn ý tứ cũng gần như: "Nhường Hiên Viên Không xuất ra chân chính có thể thuyết phục lý do của chúng ta, bằng không, chúng ta làm sao có thể lại phái người tiến đến chịu chết?"

Hữu Hùng thị tộc trưởng không nói gì, Cửu Lê thị tộc dài lập tức nói: "Ta kiến nghị, điều động coi là giám quân tiến vào tinh vực, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì, mới tốt làm bước kế tiếp chuẩn bị!"

"Chiến cơ thoáng qua tức thì, hiện nay mặc dù thua bảy trăm cái tinh vực, nhưng vẫn là có mấy ngàn cái tinh vực chiến đấu còn chưa bắt đầu, nếu là hiện tại gấp rút tiếp viện, nhất cử bắt giết Dịch Thiên Mạch, còn lại những tu sĩ kia, còn có được cứu!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " còn mời hai vị Chí Tôn, triệu tập bản bộ tu sĩ, lập tức gấp rút tiếp viện tinh vực!"

"Sớm làm gì đi?"

Yêu tộc tộc trưởng nói nói, " một trăm triệu tu sĩ, vốn là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, hết lần này tới lần khác muốn chia binh, tiến đánh các đại tinh vực, bây giờ bị người tiêu diệt từng bộ phận, đơn giản thật quá ngu xuẩn!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng giận đến mặt đỏ mắt đỏ, ban đầu ở Bàn Vương điện lúc, nhưng không có người phản đối a, mà lại, hai vị Chí Tôn còn tán dương Hiên Viên Không chiến thuật vô cùng xảo diệu!

Không chỉ bắt lại Dịch Thiên Mạch, còn thuận thế đoạt lại các đại tinh vực phân điện, cũng chấn nhiếp tinh vực tu sĩ, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim!

Hiện tại gặp được loại tình huống này, liền tất cả đều là Hiên Viên Không sai rồi?

Có thể lời này Hữu Hùng thị tộc trưởng không dám nói, hắn biết rõ, chỉ cần thắng, cái kia Hiên Viên Không liền là làm việc lại hoang đường, lại to gan lớn mật, đó cũng là vô song kế sách!

Nếu là thua, vô luận ngươi đến cỡ nào tốt lý do, cái kia đều là mượn cớ cùng thoái thác, không có năng lực liền là không có năng lực, không có người sẽ đứng tại bên thua một bên, cho bên thua suy nghĩ!

Bọn hắn muốn chẳng qua là kết quả, chẳng qua là thắng lợi nhị chữ!

"Hiên Viên Không tại xuất chinh trước đó, nên trước xác minh tinh vực tình huống, nhưng hắn cũng không có làm như thế, hắn chẳng những không có xác minh đối thủ thực lực, ngược lại là chia binh đến các đại tinh vực, cho này chút tinh vực thổ dân cơ hội, hiện tại náo thành dạng này, đúng là tự phụ tạo thành!"

Giao Long tộc tộc trưởng nói nói, " thất bại trách nhiệm, làm do ngươi Hữu Hùng thị mang, ta Giao Long tộc tuyệt sẽ không lại điều động một binh một tốt tiến đến tinh vực, cùng những cái kia thổ dân chiến đấu!"

"Ta tộc cũng sẽ không lại điều động tu sĩ tiến đến tinh vực."

Còn lại tộc trưởng dồn dập phụ họa.

Hữu Hùng thị tộc trưởng giận đến sọ đầu đau, cuối cùng dứt khoát một tiếng gầm thét, nói: "Đủ rồi, các ngươi đánh lấy ý định gì, đừng cho là ta không rõ ràng, ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi không nguyện ý xuất binh, ta liền tấu thỉnh ngô chủ, thỉnh ngô chủ định đoạt!"

"Càn rỡ!"

Hai vị Chí Tôn trăm miệng một lời, thanh âm như sấm bên tai.

Hữu Hùng thị tộc trưởng lui lại hai bước, nhìn xem hai vị Chí Tôn, có chút không dám tin tưởng, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ ra, hai vị này Chí Tôn rõ ràng là không đứng ở bên phía hắn.

Mà khiến cho hắn càng bất khả tư nghị chính là, hai vị Chí Tôn vậy mà công nhiên đối với hắn quát lớn, này rõ ràng là không đem Thương Khung Chi Chủ để ở trong mắt!

Cái này khiến hắn nghĩ tới trước đây Dịch Thiên Mạch ở trong đại điện nói qua cái kia đoạn lời, Thương Khung Chi Chủ, đã bị vẽ đất làm lao!

Mà giờ khắc này hai vị Chí Tôn thái độ, cơ hồ chẳng khác gì là nói cho bọn hắn, đây không phải tin tức giả, đây là thật!

Trầm mặc một lát, Đạo Tôn nói ra: "Lập tức truyền lệnh Hiên Viên Không, khiến cho hắn tra ra vì sao mà bại, chúng ta muốn rõ ràng tinh vực tu sĩ đến cùng dùng thủ đoạn gì, mới tốt hướng các lớn thị tộc bàn giao!"

"Có thể là. . ." Hữu Hùng thị tộc trưởng mặt mũi tràn đầy cấp bách.

"Nếu là không có chứng minh thực tế, chúng ta khó mà tin được, đây là thật bại vào tinh vực tu sĩ tay!"

Đan Tôn nói thẳng, "Chớ có nhiều lời, lui ra đi."

Hữu Hùng thị tộc trưởng đặt mông ngồi xuống lại, hắn biết Hiên Viên Không không có trợ giúp, trận chiến này nếu là thật bại, tinh vực đem rơi vào Dịch Thiên Mạch tay!

Mà Bàn Cổ đại lục bên này, Hữu Hùng thị cùng Thương Khung Chi Chủ, cũng là mối nguy tứ phía!

Trong đại điện tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, đến mức là bị người nào truyền đi, liền hai chuyện, mà tin tức này truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, một mảnh xôn xao!

Trước một trăm thị tộc còn tốt, dù sao điều động vốn cũng không phải là tinh nhuệ, mà lại, bọn hắn người còn không có chôn vùi đi.

Một bên khác nhưng là khác rồi..