Chương 1404: cùng một chỗ khiêng

Chương 1404: cùng một chỗ khiêng

Toàn bộ Bàn Cổ đại lục nhấc lên một trận to lớn gợn sóng, tại một ít thế lực âm thầm cổ động dưới, các lớn thị tộc dồn dập yêu cầu Hữu Hùng thị cho một lời giải thích!

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, một trăm triệu tu sĩ tiến đến thảo phạt tinh vực, không có khả năng không xiết, mặc dù ngươi không xiết, cũng cũng không thể bại đi!

Nhưng tình huống hiện tại là, đệ nhất chiến liền thua, mà lại thua rất khốc liệt, dù cho thắng ba trăm Tinh, cũng là thắng thảm.

Rất nhanh, chia binh tin tức liền truyền khắp Bàn Cổ đại lục, các lớn thị tộc tất cả đều đem nguyên nhân quy tội chia binh, đây là Hiên Viên Không cố ý để bọn hắn tu sĩ lâm vào biển người trong chiến tranh!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hữu Hùng thị trở thành mục tiêu công kích, mặc dù bọn hắn không dám đối Hữu Hùng thị thế nào, có thể Bàn Cổ đại lục đối với Hữu Hùng thị kính sợ, lại trở thành lửa giận!

Này lửa giận cuối cùng thậm chí lan đến gần Thương Khung Chi Chủ, thậm chí có người cho rằng, đây là Thương Khung Chi Chủ ở sau lưng mưu tính, mới đưa đến bọn hắn tu sĩ, chôn vùi tại trong tinh vực.

Nhưng ngay từ đầu bọn hắn cũng không dám quá phận, dù sao Hữu Hùng thị sau lưng có thể là Thương Khung Chi Chủ, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, vô luận là Thương Khung Chi Chủ, vẫn là Hữu Hùng thị, đều không có đối với chuyện này làm ra đáp lại.

Thế là, các lớn thị tộc bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Bàn Vương điện bên trong truyền đến tin tức kia, Thương Khung Chi Chủ đã bị vẽ đất làm lao, mà đi việc này người, có thể là Ngư Huyền Cơ.

Vốn đang tính yên ổn Bàn Cổ đại lục, theo cỗ này tin tức bùng nổ, lập tức lâm vào rung chuyển bên trong...

Thiên Lang tinh vực, chiến tranh thành lũy!

Hiên Viên Không tiếp đến hai Đại Chí Tôn thủ lệnh, yêu cầu hắn điều tra thất bại nguyên nhân, Hiên Viên Không khoát tay, liền đem ngọc giản bóp đập tan.

Ở đây Hữu Hùng thị Địa Tiên, tất cả đều cảm nhận được Hiên Viên Không lửa giận.

"Vì sao hai vị Chí Tôn vậy mà không gấp rút tiếp viện, ngược lại muốn chúng ta điều tra việc này, chẳng lẽ bọn hắn không rõ ràng, hiện tại chư thiên tinh vực, đã không còn là trước đây chư thiên tinh vực sao?"

Một tên Địa Tiên nói ra.

"Điều tra cái rắm!"

Một tên khác Địa Tiên nói nói, " bọn hắn rõ ràng là đang hoài nghi, chúng ta hố giết chết này chút thị tộc tu sĩ, đem bọn hắn đưa vào hang sói!"

"Xem ra, chúng ta không có trợ giúp!" Hiên Viên Không thở ra một cái thật dài, "Bất quá, nếu bọn hắn mong muốn một kết quả, ta đây liền cho bọn hắn một kết quả!"

"Đại nhân ý tứ là! ! !"

Bên cạnh Địa Tiên vẻ mặt trong nháy mắt biến, "Đại nhân, việc này tuyệt đối không thể, nếu là truyền vào Bàn Cổ đại lục, sẽ nhấc lên thao thiên sóng lớn!"

"Ban đầu ta là muốn ngăn chặn việc này, cho những người kia lưu chút mặt mũi, nếu bọn hắn đều không biết xấu hổ, ta đây hà tất lại cho bọn hắn lưu mặt mũi!"

Hiên Viên Không nói nói, " lập tức truyền tin trở về, một phần truyền đến Bàn Vương điện, một phần khác truyền đến Hữu Hùng thị!"

Vài vị Địa Tiên không nói gì, lại cũng chỉ có thể làm theo, kỳ thật bọn hắn vẫn luôn biết thất bại nguyên nhân, nhưng này nguyên nhân bọn hắn cũng không có tấu báo lên!

Hiên Viên Không ngăn chặn việc này, là có hai điểm cân nhắc, này thứ nhất, việc này nếu là truyền vào Bàn Cổ đại lục, tất nhiên sẽ tạo thành khủng hoảng.

Này thứ hai, tự nhiên là lo lắng Bàn Cổ đại lục vì vậy mà lâm vào nội loạn bên trong, nhưng bây giờ Hiên Viên Không đã không lo được nhiều như vậy, hắn biết giấu giếm nữa, Hữu Hùng thị đã có thể nguy hiểm!

Thế là, hai phần chiến báo, dùng tốc độ nhanh nhất, đưa đến Bàn Cổ đại lục, một phần đưa đến Hữu Hùng thị, một phần đưa đến Bàn Vương điện!

Làm Hữu Hùng thị tộc trưởng thấy ngọc giản nội dung lúc, rơi vào trầm mặc, nhưng trên mặt của hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế, lập tức đem bên trong ngọc giản nội dung khắc lục dâng lên, truyền bá ra ngoài! Còn có..."

Dừng một chút, Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " truyền tin Hiên Viên Không, nói cho hắn biết, mang đám người trở về Bàn Cổ đại lục, chớ có làm hy sinh vô vị, này cục diện rối rắm, gọi những tên kia đi thu thập đi!"

Hắn rất nhanh liền quay trở về Bàn Vương điện, khi hắn đi vào Bàn Vương điện lúc, hai vị Chí Tôn cùng mười một vị tộc trưởng đều tại, sắc mặt của bọn hắn đều có chút khó coi!

Hữu Hùng thị tộc trưởng biết, bọn hắn khẳng định là đã nhận được chiến báo!

Bên trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, ngoại trừ trước đây Hiên Viên Không thấy chiến báo hình ảnh bên ngoài, còn có toàn bộ chư thiên tinh vực, tại các đại tinh vực trên chiến trường thực lực thống kê!

Hoang Cổ Tiên Thể!

Tại đây chút tinh vực thổ dân trên thân, lại có có được Hoang Cổ Tiên Thể huyết mạch tu sĩ tồn tại, mà lại, không phải một hai cái, mà là thành đoàn thành đoàn!

Ngoại trừ Hoang Cổ Tiên Thể bên ngoài, còn có hắn sự cường đại của nó huyết mạch, cái gì Cổ Ma chi huyết, cái gì yêu tộc cổ máu, cơ hồ cái gì cần có đều có, đủ loại!

Đây đối với Bàn Cổ đại lục mà nói, là khai thiên ích địa đầu một lần.

Bàn Cổ đại lục xem thường chư thiên tinh vực, ngoại trừ tài nguyên ưu thế bên ngoài, chính là huyết mạch ưu thế, Bàn Cổ đại lục tu sĩ có được vượt xa chư thiên tinh vực huyết mạch ưu thế!

Này cũng là bọn hắn sở dĩ đem tinh vực tu sĩ gọi là thổ dân nguyên nhân, những người này liền là tiện loại, sao có thể cùng bọn hắn đánh đồng?

Nhưng trước mắt này phần chiến báo nói cho bọn hắn, những Tinh đó vực thổ dân, không nói toàn bộ, bên trong có tiếp cận bảy tám phần, là có được cổ lão huyết mạch!

Mà lại huyết mạch của bọn hắn, không hề yếu, đây cũng là vì sao, Bàn Cổ tu sĩ sẽ bị thua bảy trăm cái tinh vực chiến đấu.

Giờ khắc này, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch ưu thế, đã không còn sót lại chút gì, tinh vực tu sĩ, cũng không tiếp tục là thổ dân, bọn hắn có được  có thể khiêu chiến bọn hắn thực lực!

Hữu Hùng thị tộc trưởng nhìn về phía ở đây mười một vị tộc trưởng, tầm mắt lại rơi tại hai vị Chí Tôn trên thân, hắn cung kính gặp thi lễ, sau đó liền thảnh thơi ngồi xuống!

Mấy ngày nay, hắn nhưng là biệt khuất hỏng, toàn bộ Hữu Hùng thị bị thiên phu sở chỉ, hắn biết này sau lưng khẳng định là mười một Cổ tộc sai sử, thậm chí có hai vị Chí Tôn cái bóng!

Nhưng hắn chỉ có thể ẩn nhẫn không phát, tại dạng này lửa giận phía dưới, Hữu Hùng thị mặc dù thân là Cổ tộc, cũng là khó có thể chịu đựng.

Có thể hiện tại hắn trở nên dễ dàng hơn, bởi vì tất cả những thứ này, đều không phải là hắn Hữu Hùng thị sai, có lẽ Hiên Viên Không chia binh xác thực có lỗi!

Có thể không chia, dùng tinh vực thực lực hôm nay, bọn hắn thật là có thể đánh thắng được sao?

"Hiên Viên tộc trưởng, chúng ta mới vừa thu được đến từ Hiên Viên Không chiến báo, ngươi là có hay không muốn xem thử xem!" Đạo Tôn nói ra.

"Không cần!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " ta đã thấy, đồng thời... Ta đã đem ngọc giản khắc lục, cũng truyền phát ra ngoài, nếu muốn cõng nồi, vậy cũng không thể chỉ có ta Hữu Hùng thị một nhà đến cõng!"

Ngươi

Mười một vị tộc trưởng tất cả đều đứng lên, căm tức nhìn Hữu Hùng thị tộc trưởng, "Ngươi cũng đã biết, việc này truyền đi hậu quả!"

"Hậu quả?"

Hữu Hùng thị tộc trưởng cười nói, " trước đây chiến báo, các ngươi chẳng lẽ không biết truyền đi hậu quả? Nhưng vẫn là truyền ra ngoài không phải!"

Ở đây một đám tộc trưởng đều có chút đuối lý, cũng là Cửu Lê thị tộc dài nói ra: "Ngươi biết rõ này một phần chiến báo, cùng trước đó chiến báo không giống nhau!"

"Thế nào không đồng dạng?"

Hữu Hùng thị tộc trưởng lạnh giọng nói, " các ngươi không phải muốn một cái công đạo sao? Này Bàn Cổ đại lục hết thảy thị tộc, không phải muốn một cái công đạo sao? Hiện tại, ta Hữu Hùng thị cho các ngươi bàn giao, đến mức hậu quả này như thế nào, vậy thì không phải là ta hẳn là suy tính sự tình, muốn chết trứng triều kiến, mọi người cùng nhau khiêng sao? Ha ha ha..."

Dứt lời, Hữu Hùng thị tộc trưởng đứng dậy rời đi Bàn Vương điện.

Mà giờ khắc này bên ngoài, lại giống như là chảo dầu một dạng, lâm vào sôi trào!.