Chương 1405: lật bàn

Chương 1405: lật bàn

"Hoang Cổ Tiên Thể... Cổ Ma chi huyết... Yêu tộc thánh huyết... Cái này. . . Cái này. . ."

Bàn Cổ đại lục tu sĩ đều bị này phần trong ngọc giản nội dung dọa sợ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đây chính là bọn họ mong muốn chân tướng!

Những Tinh đó vực thổ dân, vậy mà có được, bọn hắn đều không có cường đại huyết mạch!

Nếu như ngọc giản này bên trong chỉ có nội dung không có hình ảnh, bọn hắn đến là còn có thể hoài nghi, nhưng trong này còn có hình ảnh, bên trong chính là những Tinh đó vực thổ dân cùng Bàn Cổ tu sĩ chiến đấu tình cảnh!

Tại hình ảnh kia bên trong, bọn hắn thấy là địa ngục cảnh tượng, để bọn hắn sợ mất mật!

"Cái đồ đần độn này, vậy mà đem như thế chiến báo truyền đi, kể từ đó, còn ai dám đi tinh vực trợ giúp?"

Bàn Vương điện bên trong, Kim Ô tộc tộc trưởng nổi trận lôi đình.

"Hắn đây là phá hư quy củ!"

Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

Việc này truyền đi hậu quả rất nhanh liền hiện ra, nguyên bản có to lớn tâm lý ưu thế Bàn Cổ tu sĩ, giờ phút này ngược lại đối tinh vực sinh ra mấy phần cảm giác sợ hãi!

Này trong chiến báo hình ảnh, vẫn là chiến thắng tinh vực, nếu là những cái kia thất bại tinh vực đâu?

Mà người đã chết, rất nhiều bọn hắn đều biết, những tu sĩ kia mạnh bao nhiêu, bọn hắn là biết đến.

"Hắn muốn chính là cái này kết quả!"

Cửu Lê Tộc tộc trưởng nói nói, " ta thậm chí hoài nghi, đây chính là hắn mục đích, như thế, Hiên Viên Không nếu là rút về đến, hắn Cửu Lê thị cũng sẽ không lại chịu thiên phu sở chỉ!"

"Làm sao bây giờ?"

Bọn hắn đều nhìn về hai vị Chí Tôn, mà hai vị Chí Tôn thời khắc này vẻ mặt không tốt đẹp gì.

Bọn hắn muốn cũng không phải bây giờ kết quả, là nhóm kế hoạch ban đầu lúc, không tự mình ra tay, thăm dò một thoáng Thương Khung Chi Chủ ranh giới cuối cùng!

Mà bọn hắn cũng đã nhận được kết quả, Thương Khung Chi Chủ quả nhiên là bị nhốt rồi!

Chứng thực Thương Khung Chi Chủ bị nhốt, bọn hắn liền tiến hành bước kế tiếp, làm Hiên Viên Không bắt được Dịch Thiên Mạch lúc, bọn hắn trực tiếp đoạt tới Minh Cổ tháp, chiếm làm của riêng, lại yên lặng theo dõi kỳ biến!

Đến mức Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là một khắc quân cờ mà thôi, bọn hắn thậm chí có khả năng tại Bàn Cổ đại lục đưa hắn thả đi, khiến cho hắn đi cùng Ngư Huyền Cơ sẽ cùng, sau đó lại lợi dụng Ngư Huyền Cơ, kiềm chế Thương Khung Chi Chủ.

Như thế đem người nào quấy đục, bọn hắn liền có cơ hội bắt lại Thương Khung Chi Chủ lớn Vệ, mà nếu là bọn họ không làm như vậy, vậy cuối cùng chờ đợi bọn hắn kết quả, tự nhiên là bị đá một cái bay ra ngoài!

Có thể kế hoạch của bọn hắn rất tốt, lại không đuổi kịp biến hóa, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại thắng!

Nhưng thắng ngược lại càng tốt hơn  bọn hắn liền thuận nước đẩy thuyền, lợi dụng mười một Cổ tộc lực lượng, trong bóng tối trợ giúp, mà bọn hắn thì là mở một con mắt, nhắm một con mắt!

Ban đầu bọn hắn là muốn đem Hữu Hùng thị đẩy lên trên lửa nướng, cứ như vậy, vô luận kết quả sau cùng như thế nào, Thương Khung Chi Chủ nếu muốn ở Hữu Hùng thị bên trong, tuyển lựa một cái kế vị, độ khó liền trở nên lớn hơn!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Hữu Hùng thị vị này, trực tiếp nhấc bàn, đem chiến báo nội dung, tất cả đều công bố ra ngoài, giờ phút này hai vị Chí Tôn lâm vào trong hai cái khó này!

Đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn, mà Hữu Hùng thị lại nhờ vào đó thoát thân, mà cái này cũng đem bọn hắn gác ở trên lửa nướng!

Hiện ở loại tình huống này, nếu như không trợ giúp, hiển nhiên là không nói được, dù sao, trận chiến này cho đến bây giờ, đã quan hệ đến Bàn Cổ đại lục mặt mũi!

Nếu là hạ lệnh nhường Hiên Viên Không rút về đến, vậy thì đồng nghĩa với là Bàn Cổ đại lục sợ tinh vực, đây đối với hai Đại Chí Tôn thế lực, chính là Thương Khung Chi Chủ uy nghiêm, đều là đả kích cực lớn!

Tiện nghi cuối cùng chỉ có mười một Cổ tộc mà thôi, nhưng nếu là gấp rút tiếp viện lại bại, mặt của bọn hắn sẽ rớt càng lớn, dù sao Chí Tôn thế lực xuất mã, đều không cách nào trấn áp Dịch Thiên Mạch, nói ra sẽ không có người nói Thương Khung Chi Chủ không có năng lực, sẽ chỉ nói bọn họ hai vị không có năng lực!

"Nếu hắn bất nhân, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa!"

Đạo Tôn nói nói, " chúng ta kiên quyết không gấp rút tiếp viện, hạ lệnh nhường Hiên Viên Không rút về!"

"Cái này. . ."

Đan Tôn biến sắc  nói, "Như là nếu như vậy, hai Đại Chí Tôn thế lực chẳng phải là mất hết thể diện!"

"Mất hết thể diện có thể không chỉ là chúng ta, còn có lão sư!"

Đạo Tôn nói nói, " nếu là chúng ta gấp rút tiếp viện, trước không nói có thể thắng hay không, mặc dù thắng, cũng chỉ sẽ cổ vũ Hữu Hùng thị, nhưng nếu là bại..."

Đan Tôn hiểu rõ, đến hiện tại bọn hắn cũng không thể không cân nhắc thất bại vấn đề, dù sao bọn hắn đối mặt là Ngư Huyền Cơ đệ tử, ai biết Ngư Huyền Cơ còn có cái gì bố cục đâu?

Hai người liếc nhau về sau, có quyết định, Đạo Tôn nói ra: "Truyền lệnh Hiên Viên Không, khiến cho hắn lập tức rút quân, bảo tồn thực lực, này tinh vực vốn là đất cằn sỏi đá, ở nơi đó chiến đấu chẳng qua là hao phí tài nguyên mà thôi! !"

"Nhưng có một đầu, hắn nhất định phải cùng Dịch Thiên Mạch ký hiệp nghị, từ đó Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực chia cắt, tinh vực tu sĩ muôn đời không được bước vào Bàn Cổ chỗ!"

Đan Tôn nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, ở đây mười một vị tộc trưởng đều là một mặt rung động, nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu ý tứ trong đó, nhất là Đan Tôn thêm cái kia một đầu, quả thực là giết người tru tâm!

Nếu như vậy, Hiên Viên Không đến cùng là rút lui, vẫn là không rút lui đâu?

Nếu như Hiên Viên Không rút lui, hắn liền phải cùng tinh vực ký kết vĩnh không xâm phạm hiệp nghị, này tại Bàn Cổ đại lục tuyệt đối là lần đầu tiên!

Nhưng nếu như hắn không rút lui, đó chính là vi phạm dụ lệnh, một khi thất bại, cái kia tất cả đều là Hiên Viên Không trách nhiệm, hai Đại Chí Tôn đã để hắn rút lui, nhưng hắn liền là không rút lui, hiện tại toàn quân bị diệt đi!

Rất nhanh, dụ lệnh liền truyền tới Hiên Viên Không trong tay, giờ phút này đã là hai tháng về sau, Hiên Viên Không thu đến dụ lệnh lúc, không có chút nào phẫn nộ.

Hắn chẳng qua là bình tĩnh bóp nát ngọc giản, nói ra: "Ngược lại ta cũng không có ý định rút lui!"

"Nhưng nếu là không rút lui, chiến bại lời nên làm cái gì!" Một đám Địa Tiên đều có chút lo lắng.

Cũng khó trách như thế, tại cái kia sau nửa tháng chiến báo, tất cả đều là thất bại, lẻ tẻ có mấy cái tinh vực thắng, đó cũng là so với trước còn thảm liệt thắng lợi, cuối cùng dứt khoát liền bị vây giết đi!

Toàn bộ tinh vực, tựa như là một tòa thật to phần mộ, theo bọn hắn bước vào tiến đến đến bây giờ, liền đã một chân bước vào Quỷ Môn quan!

"Sẽ bại sao?"

Hiên Viên Không cười nói, " ta đây liền để hai Đại Chí Tôn, còn có cái kia đáng chết mười một Cổ tộc nhìn một chút, ta là như thế nào thắng được này một trận chiến!"

Một đám Địa Tiên liếc nhau, trong mắt đều lộ ra tử chiến chi ý, giờ khắc này, bọn hắn là vì Bàn Cổ tu sĩ tôn nghiêm mà chiến, cũng là vì Hữu Hùng thị tương lai mà chiến!

"Lại càng không cần phải nói, trong tay của ta còn có nàng!"

Hiên Viên Không nói nói, " ta muốn cho hắn nắm thắng đi, toàn đều phun ra, quỳ ở trước mặt ta nhận thua!"

Chiến tranh thành lũy đối diện, lại là một mảnh an lành bầu không khí, bởi vì này phía sau truyền đến chiến báo, cũng không tiếp tục giống trước đây như vậy thảm liệt.

Theo ban đầu bảy thành tỷ số thắng, hậu kỳ tinh vực trong chiến tranh, bọn hắn biến thành tám phần mười, chín thành... Đến cuối cùng, trực tiếp biến thành mười thành tỷ số thắng!

Lại có thời gian một tháng, bọn hắn liền sẽ tiêu diệt hết thảy địch tới đánh!

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch còn đến không kịp cao hứng quá lâu, chiến tranh bên trong pháo đài, đi ra một tên Địa Tiên, hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch gọi hàng nói: "Dịch Thiên Mạch ra tới, chủ nhân nhà ta có lời nói!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, chậm rãi đứng dậy đi tới.

"Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?" Tên này Địa Tiên hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Chủ nhân nhà ta nhường ta cho ngươi biết, ngày mai lúc này, ở vùng tinh vực này, hắn đem bày xuống trận thế, đánh với ngươi một trận!"

Tên này Địa Tiên nói nói, " ngươi chờ ứng chiến đi!"

"Hắn là đang nằm mơ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nằm mơ? Không, chủ nhân nhà ta không phải nằm mơ, chúng ta đem sai phái ra chín vị Địa Tiên, cùng với chủ nhân nhà ta tự thân xuất mã, mà ngươi... Chỉ có thể một người!"

Tên này Địa Tiên nói nói, " bởi vì chúng ta trong tay, có ngươi mong muốn người, nếu như ngươi không muốn nàng chết, liền ngoan ngoãn ứng chiến, bằng không, chúng ta liền trước hết giết nàng tế cờ!".