Chương 1406: đỉnh phong cuộc chiến (thượng)

Chương 1406: đỉnh phong cuộc chiến (thượng)

Bàn Cổ đại lục!

Hữu Hùng thị tộc trưởng rất nhanh liền thu vào đến từ tinh vực tin tức, biết được Hiên Viên Không vậy mà không định suất quân trở về, cái này khiến Hữu Hùng thị tộc trưởng biến sắc!

Nhưng hắn biết, Hiên Viên Không cũng là tại vì Hữu Hùng thị suy nghĩ, bây giờ cục diện, nếu như hắn suất quân rút về, này tất cả nồi, tất cả đều đến Hữu Hùng thị đến cõng.

"Dùng không mà thực lực, tại chư thiên tinh vực không người có thể tổn thương được hắn, lại thêm cái kia trăm vạn hùng binh, cũng là có một trận chiến vốn liếng!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng tính toán một phiên  nói, "Lập tức triệu tập tộc bên trong tài nguyên, toàn lực gấp rút tiếp viện tinh vực, chỉ cần không mà có thể thắng hạ trận chiến này, trước mắt ván cờ, liền toàn bộ bàn sống!"

Hữu Hùng thị dù sao cũng là mười hai Cổ tộc một trong, nhiều năm như vậy tại Thương Khung Chi Chủ đến đỡ phía dưới, tích súc tương đối khá, chẳng qua là gấp rút tiếp viện trăm vạn tu sĩ, cũng không là vấn đề gì.

Cùng một thời gian, hai vị Chí Tôn cùng mười một Cổ tộc tộc trưởng cũng nhận được tin tức, bọn hắn dĩ nhiên biết Hiên Viên Không muốn làm cái gì, chẳng qua là giờ phút này bọn hắn nhưng không có quá lớn biện pháp.

"Tay hắn nắm trăm vạn tu sĩ, lại đều là trước một trăm thị tộc bên trong tu sĩ, mặc dù Dịch Thiên Mạch bên kia không biết làm sao đã thức tỉnh rất nhiều huyết mạch, cũng có nghiền ép lực lượng, lại thêm thực lực của bản thân hắn, tại tinh vực ở trong vốn là đứng ở thế bất bại, chỉ cần hắn thắng được trận chiến này, không đúng, hắn thậm chí đều không cần thắng, chỉ cần bất bại, liền có thể bàn sống ván cờ này!"

Cửu Lê thị tộc dài trong lòng nghĩ.

Nhưng hắn cùng hai vị Chí Tôn một dạng, kỳ thật không có biện pháp tốt hơn, dù sao, người là bọn hắn phái đi ra, cũng không thể ở sau lưng cho Hiên Viên Không đâm một đao.

Thật muốn làm như vậy, mặt ngoài duy trì quan hệ, lập tức liền sẽ xé rách, Thương Khung Chi Chủ chắc chắn chấn nộ, ai biết Thương Khung Chi Chủ hiện tại đến cùng có thể động dụng bao lớn lực lượng!

"Liền xem Ngư Huyền Cơ, có phải hay không còn có cái gì hậu thủ!"

Đạo Tôn cùng Đan Tôn tất cả đều rửa mắt mà đợi, "Nhường chúng ta người, quan tâm chiến trường động tĩnh, vừa có gió thổi cỏ lay, lập tức trở về bẩm chúng ta!"

Thiên Lang tinh vực, chiến trường!

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt Địa Tiên, hắn dĩ nhiên biết đối phương nói tới ai, lập tức hỏi: "Muội muội ta nhưng tại này chiến tranh thành lũy ở trong?"

Nghe vậy, tên này Địa Tiên cười nói: "Tại cùng không tại, ngươi còn không đều phải đi vào khuôn khổ?"

"Cũng không cần ngày mai đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay ta liền cùng các ngươi một trận chiến!"

"Chủ nhân nhà ta nói lúc nào, liền là lúc nào, ngươi không có tư cách cò kè mặc cả  chờ lấy đi, ngày mai lấy tính mạng ngươi!"

Tên này Địa Tiên nói xong, quay người lại liền hướng chiến tranh thành lũy trở về.

Nhưng cũng đúng lúc này, chỉ thấy độn quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn, tên này Địa Tiên sắc mặt đại biến.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch thực sự quá nhanh, hắn tuy chỉ là nhất kiếp Địa Tiên, nhưng dầu gì cũng là Địa Tiên, cái này khiến hắn nghĩ tới liên quan tới Dịch Thiên Mạch truyền thuyết.

Trăm nghe không bằng một thấy, giờ khắc này hắn mới hiểu được, những cái kia truyền ngôn đều là thật.

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Tên này Địa Tiên ngay đầu tiên rút kiếm chỉ Dịch Thiên Mạch, "Hai quân giao chiến, không chém sứ, huống hồ, ngươi muội muội còn tại ta Hữu Hùng thị. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dịch Thiên Mạch đưa tay giữ lại cổ của hắn, toàn thân linh lực, vậy mà tại trong nháy mắt bị giam cầm, thanh niên trước mắt mang đến cho hắn cảm giác, không giống là một nhân tộc, càng giống là một đầu Hồng Hoang cự thú!

"Cái gì hai quân giao chiến, không chém sứ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói nói, " trong mắt ta, các ngươi liền là một đám kẻ xâm lược, đối với kẻ xâm lược, chỉ có một con đường có khả năng tuyển, cái kia chính là chết tại đây trong tinh không!"

"Ngươi liền không sợ. . ." Địa Tiên sắc mặt đại biến.

"Sợ cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " sợ hẳn là các ngươi đi, muội muội ta nếu là thật có chuyện bất trắc, ta liền đạp vào Bàn Cổ đại lục, diệt ngươi Hữu Hùng thị cả nhà, nhưng đáng tiếc là, các ngươi không dám động nàng!"

Ngươi

Tên này Địa Tiên trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà không nhận áp chế.

"Lúc nào ta Bàn Cổ tu sĩ, đảo trở thành kẻ xâm lược rồi?"

Đúng lúc này, chiến tranh thành lũy bên trong mười đạo độn quang bay ra, chín tên tam kiếp Địa Tiên, khí thế như cầu vồng, xa xa Doanh Tứ đám người, liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy áp!

Người cầm đầu người mặc trường bào màu vàng óng, áo choàng bên trên dùng màu vàng kim sợi tơ, thêu lên chín đầu sinh động như thật Kim Long, thanh niên diện mạo tuấn tú, làn da như không rảnh bảo ngọc, óng ánh sáng long lanh.

Nhất là cặp mắt kia, tầm mắt giống Kiếm Nhất lăng lệ, cái này người chính là Bàn Cổ đại lục thế hệ trẻ tuổi mười hai ngày kiêu một trong, Hiên Viên Không!

"Ngươi chính là Hiên Viên Không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính là tại hạ!" Hiên Viên Không nói nói, " ngươi mới vừa nói, chúng ta là kẻ xâm lược, ta ngược lại thật ra tò mò, các ngươi đám này thổ dân, lúc nào trở thành này tinh vực chủ nhân?"

"Chúng ta sinh trưởng ở đây, vốn là này tinh vực chủ nhân!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha. . ." Hiên Viên Không cười to nói, " thật sự là một đám vong ân phụ nghĩa tiện loại, ngô chủ nhân đức, thưởng các ngươi tu thành chỗ, để cho các ngươi có sống ở chỗ, các ngươi lại không cảm niệm ngô chủ ân đức, lại tu hú chiếm tổ chim khách, còn nói chúng ta là kẻ xâm lược, thật sự là chê cười!"

"Ngượng ngùng. Thương Khung Chi Chủ là chủ tử của ngươi, không phải chủ tử của chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nghịch bất đạo!"

Hắn lạnh lùng nói.

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, rơi vào lấy mạng Địa Tiên trên thân  nói, "Kẻ xâm lược chính là như thế xuống tràng, ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội, nếu là hiện tại mang theo người rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không!"

Vừa dứt lời, tên này Địa Tiên liền tại quyền kình phía dưới, trực tiếp nổ tung ra, máu vẩy trời cao!

"Đại thắng, đại thắng!"

Dịch Thiên Mạch sau lưng, trăm vạn giáp sĩ đồng thời hô to, khí huyết cuồn cuộn tới.

Ở đây vài vị Địa Tiên vẻ mặt không tốt, một quyền này bọn hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thân bên trên truyền đến cái kia cỗ lực lượng kinh khủng.

"Một quyền đánh băng Địa Tiên, này ít nhất phải có một Long lực!"

Tại Bàn Cổ đại lục, có một trăm linh tám loại huyết mạch thiên phú nói đến, cao nhất chính là Chân Long huyết mạch, mà tại Bàn Cổ đại lục, đến Độ Kiếp kỳ về sau, lực lượng cũng chia là cấp ba.

Này bậc thứ nhất là mãnh hổ cấp, cấp thứ hai chính là Giao Long cấp, cấp thứ ba liền vì Long cấp!

Mãnh hổ lực lượng, dùng vạn quân làm tiêu chuẩn, trăm vạn đồng đều là cực hạn, thiên phú càng cao, có thể phát huy ra lực lượng cũng là càng mạnh, mãnh hổ cấp thiên phú, cao nhất là trăm vạn đồng đều!

Mà này một quân lực, tương đương với phàm tục một trăm vạn cân, cái này là mãnh hổ cấp cực hạn.

Nhưng ở mãnh hổ về sau, còn có Giao Long lực, siêu việt trăm vạn đồng đều, liền làm giao long cấp, Giao Long cấp đỉnh phong, chính là một trăm triệu đồng đều, đến một trăm triệu đồng đều, chính là Long cấp!

Cái này Long cấp, cũng không phải là Chân Long, chẳng qua là hai Đại Chí Tôn thế lực, đo tính ra thực lực đỉnh phong!

Đến Long cấp, liền không còn có "Đồng đều" lời giải thích, có chẳng qua là một Long đến nhị long nói chuyện, bình thường Địa Tiên, trên cơ bản đều là một Long lực!

Mà muốn một quyền đấm chết Địa Tiên, vậy thì phải một Long lực!

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch một quyền đấm chết một tên Địa Tiên lúc, nguyên bản có chút khinh thường bọn hắn, tất cả đều ngưng trọng lên.

Phải biết, Dịch Thiên Mạch là tiện tay bắt chẹt tên này Địa Tiên, đối phương căn bản không có sức phản kháng, cho nên hắn lực lượng chân chính, siêu việt một Long là khẳng định!.