Chương 1407: đỉnh phong cuộc chiến (trung)

Chương 1407: đỉnh phong cuộc chiến (trung)

Hiên Viên Không lại không có chút nào khiếp sợ, trên mặt của hắn thậm chí lộ ra mấy phần hưng phấn, nói: "Các ngươi trước cùng hắn chơi đùa!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Hiên Viên Không ngay đầu tiên rời khỏi, xếp bằng ở nơi xa, lẳng lặng xem nhìn lại.

Cùng một thời gian, chín vị Địa Tiên cùng một thời gian, gọi ra phi kiếm của mình, cũng theo đó cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách, bọn hắn ngay đầu tiên, thôi động phi kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Cách khoảng cách mấy chục dặm, Doanh Tứ bọn người có thể cảm giác được cái kia cỗ khổng lồ kiếm uy, này so trước đây Hiên Viên Long mang tới nhị kiếp Địa Tiên, có thể mạnh hơn nhiều!

"Nếu là không có đại nhân phía trước ngăn cản  mặc cho này chín vị Địa Tiên giết tới, chúng ta sợ là căn bản ngăn cản không nổi!"

Bọn hắn đều là sợ mất mật, trăm vạn đại quân hợp kích chi thuật, ở trước mắt này chút tam kiếp Địa Tiên trước mặt, nhưng thật ra là không chịu nổi một kích!

Cho dù có thể kiên trì, kết quả sau cùng cũng sẽ không thay đổi!

Chín thanh phi kiếm thuận thế chém xuống, phi kiếm những nơi đi qua, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tất cả mọi người đang nhìn Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy hắn sẽ ứng đối ra sao, này dù sao cũng là chín tên tam kiếp Địa Tiên!

Bên này, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không dám sơ suất, tại luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan ăn vào về sau, hắn cùng trước đây đánh với Hiên Viên Long một trận lúc, thực lực lại có chỗ tăng cường.

Mọi người chỉ gặp, Dịch Thiên Mạch thuận thế gọi ra phi kiếm, trong tay bấm niệm pháp quyết, thanh phi kiếm này lập tức chia ra làm chín, phân biệt là Lôi Trì, Thanh Sương, Tử Thần, Hỏa Khiếu, Thần Đạo. . .

Này chút kiếm tại bị sau khi thôn phệ, cũng không có tan biến, kiếm của bọn nó ý y nguyên giữ lại tại Long khuyết bên trong, giờ phút này chín thanh phi kiếm chém tới, này chút kiếm dùng Long khuyết làm vật trung gian, nghênh đón tiếp lấy, lại không nhường chút nào!

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, chín thanh phi kiếm đối chín thanh phi kiếm, trong tinh không kiếm khí tung hoành, dư ba ảnh hưởng đến hơn mười dặm phạm vi, vô luận là chiến tranh thành lũy, vẫn là Doanh Tứ suất lĩnh đại quân, toàn cũng bắt đầu lui lại, sợ bị này dư ba liên lụy.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trong tinh không, lộ ra mười phần thoải mái, hắn lấy một địch chín, vậy mà không có chút nào rơi vào hạ phong, cái này khiến xa xa Hiên Viên Không nhíu mày!

Hắn kinh ngạc không chỉ là Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể đem một kiếm, đối kháng chín thanh phi kiếm, hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch là nơi nào lấy được này chút kiếm, trong đó chỉ có một thanh hắn nhận biết, chính là hắn Hữu Hùng thị trấn tộc chi bảo, có Hùng Kiếm!

"Cái này Dịch Thiên Mạch, vậy mà có khả năng cùng chín cái Địa Tiên đối bính phi kiếm, hắn thực lực không chút nào kém cỏi hơn nghe đồn!"

Chiến tranh bên trong pháo đài, đến từ các lớn thị tộc tu sĩ cũng đang quan chiến.

Đang lúc tất cả mọi người coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ cùng chín vị tam kiếp Địa Tiên đối tiếp tục đấu lúc, hắn bỗng nhiên đứng dậy, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi tới một tên tam kiếp Địa Tiên trước mặt, đưa tay liền là một quyền hạ xuống!

Tên này tam kiếp Địa Tiên phản ứng cũng là rất nhanh, nhưng cũng dùng dựa vào nét mặt của hắn bên trên thấy, hắn giờ phút này hết sức kinh ngạc, bởi vì thôi động phi kiếm, nhất định phải hết sức chăm chú.

Đến hắn cảnh giới này, mặc dù cũng có thể nhất tâm nhị dụng, nhưng nếu là nhất tâm nhị dụng, tự nhiên là vô pháp phát huy ra phi kiếm toàn bộ uy năng.

Tên này tam kiếp Địa Tiên giơ tay lên, liền đón đỡ đi lên, tại bất thình lình thế công phía dưới, hắn không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối quyền!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tam kiếp Địa Tiên hai tay nâng nắm đấm, nhưng hắn lại cảm giác trong hai tay, phảng phất đặt lên một ngọn núi, hắn đón đỡ tay, tại đối phương dưới nắm tay, đâm vào trên bụng của mình!

Khổng lồ quyền kình, nương theo lấy một cỗ kinh khủng khí huyết, đánh thẳng tới, tên này tam kiếp Địa Tiên, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có quản hắn, mà là bào chế đúng cách, thân hình lóe lên, hướng một tên khác Địa Tiên công tới, này chút Địa Tiên đã phản ứng lại có chuẩn bị.

Có thể mặc dù phản ứng lại có chuẩn bị lại như thế nào?

Dịch Thiên Mạch nắm đấm vẫn là bá đạo rơi xuống, tại đối phương có chuẩn bị tình huống phía dưới, này từng người từng người Địa Tiên, vẫn là bị đánh hộc máu!

Quyền kia đầu chỗ bộc phát ra lực lượng khủng bố đến mức nào, có thể nghĩ!

"Phanh phanh phanh!"

Liên tục tám quyền hạ xuống, tám vị Địa Tiên cùng một thời gian bị đánh đến thổ huyết, còn lại một vị Địa Tiên trực tiếp cùng Dịch Thiên Mạch chạm tay một cái, lại trực tiếp bị chấn gãy mất cánh tay, quyền kia đầu càng bị đâm đến máu thịt be bét!

Tại chín vị Địa Tiên bản tôn bị công phạt tình huống dưới, phi kiếm bên này tự nhiên cũng không thể kéo dài, Dịch Thiên Mạch một lần phát lực, này chín thanh phi kiếm? Đồng thời bị đánh bay ra ngoài!

Chín vị Địa Tiên thu hồi phi kiếm, thương thế của bọn hắn mặc dù không nghiêm trọng, nhưng lại hết sức mất mặt, nói Dịch Thiên Mạch không nói Võ Đức, đang phi kiếm quyết đấu thời điểm đánh lén nhục thể của bọn hắn đi, người ta là một đôi chín!

Huống chi, ai nói phi kiếm quyết đấu, thân thể liền nhất định phải đứng tại chỗ thôi động phi kiếm?

Chiến đấu kết thúc về sau, chín vị Địa Tiên sắc mặt trở nên hết sức khó coi, hai phe đều nhìn, bọn hắn vẫn là tam kiếp Địa Tiên, đối mặt có thể là một tên Động Hư cảnh tu sĩ, một đối chín còn bị người ta cho áp chế, nói ra người nào sẽ tin tưởng!

"Đại thắng, đại thắng!"

Xa xa, Doanh Tứ suất lĩnh trăm vạn giáp sĩ lại là từng đợt hô to, bọn hắn vốn cho rằng đây là một trận bền bỉ chiến, Dịch Thiên Mạch thậm chí có khả năng sẽ bại, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, vậy mà nhanh như vậy liền phân ra được thắng bại!

Chiến tranh thành lũy bên này, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, vốn nên nên thắng bọn hắn, lại rơi bại, mà lại là tại một đám thổ lên trước mặt rơi xuống bại, nói ra đều mất mặt.

"Bọn hắn không được!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay triệu hồi Long khuyết  nói, "Ngươi tới đi!"

Hiên Viên Không quả thật có chút kinh ngạc, nhưng hắn lại không có chút nào ý xuất thủ, cùng một thời gian, chín tên Địa Tiên khôi phục lại, bọn hắn liếc nhau, nói: "Bày trận!"

"Hống hống hống!"

Chín tên Địa Tiên nắm kiếm, trên người linh lực bạo phát ra, phát ra từng tiếng Long Khiếu, bọn hắn vậy mà tất cả đều tu luyện Hoàng Kim long thể!

Bọn hắn nắm kiếm, nhân kiếm hợp nhất, hóa thân thành Long, tại lẫn nhau bảo vệ ở giữa, hợp thành một cái huyền diệu trận pháp.

Chẳng qua là trong nháy mắt, chín đầu Hoàng Kim cự long liền hướng Dịch Thiên Mạch vây quanh, kiếm khí hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao bọc tại trong đó, Cửu Long vờn quanh ở giữa, đem Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực, biến thành một mảnh kiếm khí luyện ngục!

Vô luận Dịch Thiên Mạch như thế nào phòng ngự, kiếm khí này đều sẽ ăn mòn thân thể của hắn, mà Cửu Long bên trong, còn có chín vị tam kiếp Địa Tiên huy kiếm thỉnh thoảng lại hướng hắn chém xuống!

"Cửu Long Luyện Ngục Trận!"

Xa xa chiến tranh bên trong pháo đài, một đám tu sĩ nhận ra trận pháp này, "Đây là Thương Khung Chi Chủ chuyên môn vì Hữu Hùng thị sáng lập trận pháp, lâm vào trận này bên trong, liền sẽ lâm vào kiếm khí luyện ngục, dù như thế nào phòng ngự, đều lại nhận kiếm khí ăn mòn!"

"Đây là chín vị Địa Tiên Hợp Thể, nếu là muốn phá trận, trừ phi lực lượng mạnh hơn chín vị Địa Tiên, bằng không, dù cho có phòng ngự tiên bảo, cũng chỉ có thể bị chém giết ở bên trong!"

Bàn Cổ tu sĩ tự nhiên là biết này Cửu Long Luyện Ngục Trận đáng sợ.

Doanh Tứ bọn hắn mặc dù không biết cái gì là Cửu Long Luyện Ngục Trận, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được cái kia Cửu Long truyền đáng sợ hơn uy áp, này để bọn hắn tất cả đều vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh!

"Nếu là liền này Cửu Long Luyện Ngục Trận đều không phá được, có tư cách gì đánh với ta một trận?"

Hiên Viên Không tâm tình vào giờ khắc này có chút mâu thuẫn, hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian chết rồi, nhưng hắn đồng dạng đang mong đợi đánh với Dịch Thiên Mạch một trận..