Chương 1408: đỉnh phong cuộc chiến (hạ)

Chương 1408: đỉnh phong cuộc chiến (hạ)

Kiếm khí?

Làm Dịch Thiên Mạch cảm nhận được đến từ chung quanh kiếm khí lúc, hắn mảy may đều không lo lắng, mạnh hơn kiếm khí, lại làm sao có thể mạnh đến mức qua kiếm hoàn bên trong sinh ra kiếm khí?

Phải biết hắn Hỗn Nguyên kiếm thể, nhưng chính là lợi dụng kiếm khí thối luyện mà ra, duy nhất khiến cho hắn cảm thấy phiền toái, chính là cái kia chín vị Địa Tiên không ngừng mà huy kiếm đánh lén.

Bất quá, hắn quơ Long Khuyết kiếm, rất nhanh liền ổn định trận cước, nói: "Trận pháp này quả thực rất khéo léo, đổi lại những người khác tiến đến, đây tuyệt đối là một con đường chết, đáng tiếc, các ngươi đụng phải là ta!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trong cơ thể ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, sau đó không có chút nào phòng ngự ý tứ, chính là há miệng hút vào!

Dùng hắn làm trung tâm, lập tức tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy, tất cả kiếm khí, ngay đầu tiên hướng phía hắn mạnh vọt qua, sau đó tất cả đều xâm nhập thân thể của hắn ở trong.

Chín vị Địa Tiên thấy là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch hỏng mất, có thể một cái có được Chân Long huyết mạch tu sĩ, làm sao có thể nhanh như vậy hỏng mất?

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch một ngụm nuốt bọn hắn hơn phân nửa kiếm khí về sau, chẳng những không có mảy may bị kiếm khí cắn giết ý tứ, ngược lại giống người không việc gì một dạng, hướng về phía bọn hắn nói ra: "Các ngươi này chút, cũng xứng gọi kiếm khí? Ta để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì là chân chính kiếm khí!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền dẫn động kiếm hoàn, kiếm hoàn trong nháy mắt đem trong cơ thể hắn linh lực, còn có này hấp thu hết kiếm khí, toàn bộ nuốt xuống.

Nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch thân thể, giống như là nước lũ bùng nổ, kinh khủng kiếm khí theo thân thể của hắn mỗi một chỗ trong lỗ chân lông tuôn ra!

Nguyên bản kiếm khí màu vàng óng, trong nháy mắt bị kiếm khí màu trắng che đậy kín, Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, kiếm khí lưu chuyển, phát ra chói mắt bạch quang!

Một màn này, rung động tất cả mọi người ở đây, Doanh Tứ bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch có một chiêu này, nhưng vẫn là bị giật nảy mình, mà đối với chiến tranh thành lũy Bàn Cổ tu sĩ, lại có chút không giống!

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tựa như là đang nhìn cái gì quái vật, cái tên này cũng không phải người!

Cũng là tại chín vị Địa Tiên một thất thần, Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, huy kiếm chém xuống, tốc độ của hắn cùng lực lượng, trong nháy mắt tăng lên không chỉ một lần!

"Thương thương thương!"

Tam kiếm hạ xuống, ba tên Địa Tiên liền trong nháy mắt bị trảm bay ra trận pháp, trên người bọn họ cùng trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt sụp đổ, bay rớt ra ngoài lúc, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Thương thương thương!"

Trận pháp phá toái trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, lại là ba tên Địa Tiên bị trảm bay ra ngoài, lần này không có trận pháp phòng hộ, này ba tên Địa Tiên kém chút bị trên thân kiếm lực lượng chấn ngất đi.

Mà cuối cùng ba tên Địa Tiên thảm hại hơn, tại Dịch Thiên Mạch toàn lực bạo phát xuống, hai người trực tiếp bị trảm, một người bị trọng thương!

Trong chớp mắt, Cửu Long Luyện Ngục Trận phá toái, chín vị Địa Tiên sáu vị bị thương, hai vị bị trọng thương, một vị bị chém giết, đây là tại chỗ tất cả mọi người không có dự kiến đến!

Đừng nói chiến tranh bên trong pháo đài Bàn Cổ tu sĩ, chính là Doanh Tứ đám người, đều không nghĩ tới thế mà thắng được nhanh như vậy, mà bọn hắn trước đây đều cho rằng, đây là một cuộc ác chiến!

Mà tại chiến tranh bên trong pháo đài Bàn Cổ tu sĩ, lại nói không ra lời, nhưng giờ phút này trong mắt của bọn hắn, tất cả đều là hoảng sợ, bọn hắn nghe qua Dịch Thiên Mạch đại danh, biết đây là tinh vực bên trong duy nhất có được Chân Long huyết mạch tu sĩ!

Nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng phá này Cửu Long Luyện Ngục Trận, mà lại, trong nháy mắt, liền tạo thành tám vị bị thương, một vị bị trảm kết quả!

"Đây chính là Hữu Hùng thị tam kiếp Địa Tiên a, nếu là đổi lại bình thường tam kiếp Địa Tiên đến, đây chẳng phải là. . ."

Ở đây Bàn Cổ tu sĩ, nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch thiên phú, tại Dịch Thiên Mạch bực này thực lực khủng bố trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu như người trước mắt muốn được xưng là thổ dân, vậy bọn hắn lại là cái gì?

"Ta nói, bọn hắn không được!"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay lấy Long Khuyết, đưa tay trái ra, hướng phía Hiên Viên Không ngoắc ngoắc tay  nói, "Đi lên nhận lãnh cái chết!"

Giống như Hiên Viên Không chiến thư bên trong nói, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, muốn Hiên Viên Không tới nhận lãnh cái chết!

"Ngươi có tư cách đánh với ta một trận!"

Hiên Viên Không trên mặt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều vẫn là hưng phấn, hắn suy nghĩ khẽ động, một thanh tiểu kiếm treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong tay kiếm đột nhiên biến lớn, trên đó khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, hợp thành toàn bộ thân kiếm, theo linh lực rót vào, kiếm khí như hỏa diễm gào thét mà ra, thanh âm kia giống như là long ngâm!

Giết

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, kiếm trong tay hắn, trong nháy mắt phá không mà đi, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Kiếm khí bao phủ đầy trời, hóa thành một đầu mấy vạn trượng Hoàng Kim cự long, hướng về phía dễ dàng thiên gào thét, cỗ này kiếm uy lại so này chín vị Địa Tiên hợp lực Cửu Long Luyện Ngục Trận, còn muốn đáng sợ hơn rất nhiều!

Cái kia Hoàng Kim cự long sinh động như thật, giống như là Chân Long!

"Thiên kiêu, không hổ là thiên kiêu!"

Xa xa Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, trước mắt một màn này để cho hắn sợ mất mật.

Doanh Tứ đám người càng là tại đây cỗ khổng lồ kiếm thế phía dưới, nói không ra lời, bọn hắn chỉ cảm thấy ngực nặng trĩu, giống như là đè ép một ngọn núi!

Còn lại tám vị tam kiếp Địa Tiên, bắt đầu chữa thương đồng thời, nhưng cũng thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch lại là đáng sợ, thậm chí để bọn hắn vô lực!

Có thể là, Hữu Hùng thị thiên kiêu, trước mắt Hiên Viên Không, là tuyệt đối sẽ không kém hơn Dịch Thiên Mạch!

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch mặt đối trước mắt này Hoàng Kim cự long lúc, hắn cũng không có chậm trễ chút nào, đây là bởi vì này Hoàng Kim cự long mang cho hắn khổng lồ cảm giác áp bách, hắn chưa bao giờ cảm giác được qua như thế đối thủ cường đại, mà đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Độ Kiếp kỳ, thậm chí đều không có tiến nhập hậu kỳ!

Đinh

Tế ra Long Khuyết, hướng về phía Hoàng Kim cự long nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng tiếng va chạm dòn dã, Long Khuyết hóa là màu trắng Cự Long, cùng Hoàng Kim cự long đụng vào nhau.

Nhưng cũng chính là va chạm trong nháy mắt, thúc giục Long Khuyết Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, đây là bởi vì kiếm của đối phương thế, lan đến gần hắn thân thể.

Cỗ lực lượng kia vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đây mới thực là đỉnh phong cuộc chiến!

Hiên Viên Không chính là mười hai Cổ tộc thiên kiêu, cái gọi là thiên kiêu, chính là Bàn Cổ đại lục thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất!

Thiên phú của hắn là mạnh nhất, hắn tài nguyên là tốt nhất, hắn tu hành gần như không sẽ đi bất kỳ đường quanh co, hắn gần như là hoàn mỹ chi thân!

So ra mà nói, Dịch Thiên Mạch cũng không có tốt nhất tài nguyên, hắn tu hành mặc dù có tiên tổ trí nhớ chỉ bảo, nhưng càng nhiều còn là chính hắn tìm tòi!

Đến mức thiên phú? Hắn giống như thật không có cái gì thiên phú, hắn đại bộ phận lực lượng, tất cả đều là Hậu Thiên góp nhặt ra tới!

Hai kiếm mũi kiếm đụng vào nhau, song phương lực lượng đều phát huy tới cực hạn, kiếm khí màu trắng cùng kiếm khí màu vàng óng, ảnh hưởng đến phạm vi mấy chục dặm, chung quanh hư không giống như là màn sân khấu bị xé nứt.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Long Khuyết liền bị áp chế lại, kiếm khí màu vàng óng cuốn tới, Long Khuyết không ngừng mà lui trở về, không phải Dịch Thiên Mạch không mạnh, mà là đối thủ của hắn quá mạnh!

Dịch Thiên Mạch Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không là hoàn toàn thể, tu luyện Thái Cổ bia Tinh quyết, cũng không có đi đến trạng thái đỉnh phong, so ra mà nói, Hiên Viên Không liền không đồng dạng, hắn có tài nguyên, đưa hắn phần lớn thiên phú, tất cả đều kích phát ra, đây chính là hắn trạng thái đỉnh cao nhất!

"Này lại không được sao?"

Hiên Viên Không thân hình lóe lên, cầm kiếm  nói, "Nếu như chỉ có điểm này lực lượng, là không thể nào chiến thắng ta, mà ta có khả năng thua rất nhiều lần, nhưng ngươi lại một lần đều thua không nổi, chỉ cần ngươi vừa chết, phía sau ngươi những người này, tất cả đều phải chết, cho nên, ngươi có thể ngàn vạn không thể để cho bọn hắn thất vọng!".