Chương 1409: đỉnh phong cuộc chiến (tục)

Chương 1409: đỉnh phong cuộc chiến (tục)

Trong tinh không, Doanh Tứ đám người nghe nói như thế, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi!

Đây chính là hắn bất đắc dĩ, cho dù là bọn họ đã dùng hết lực, cùng Bàn Cổ đại lục hắn khoảng cách, kỳ thật cũng không có kéo ra bao xa.

Thành như Hiên Viên Không nói, Bàn Cổ đại lục có khả năng thua rất nhiều lần, giống như vậy chiến tranh, Bàn Cổ đại lục có khả năng đánh rất nhiều lần, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể đánh một lần!

Lần này tuyệt đối không thể bại, hiện tại tất cả áp lực, đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nếu như hắn không thể thắng, đây cũng là mang ý nghĩa tinh vực thất bại.

Giờ phút này, tại đây tinh không, tại Thiên Lang tinh vực chúng tinh bên trong, hết thảy tu sĩ đều chú ý tới trận chiến trước mắt này.

Cũng cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, trước đây tin chiến thắng, không phải là bởi vì bọn hắn đã đầy đủ mạnh, mà là trước mắt vị này Long Đế bệ hạ, đã chuẩn bị cho bọn họ tốt đầy đủ tài nguyên, để bọn hắn có được đánh với Bàn Cổ đại lục một trận vốn liếng!

Cũng cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, mặc dù tinh vực cái kia khắp nơi tin chiến thắng lại nhiều, cũng cũng không thể quyết phân thắng thua, càng không thể quyết định thắng thua!

Chỉ có trận chiến trước mắt này thắng, bọn hắn mới có thể tính là chân chính thắng!

Mà bọn hắn ban đầu coi là, này một trận chiến là cần bọn hắn tới đánh, vị này Long Đế bệ hạ, sẽ đứng tại bọn hắn về sau, nhìn xem bọn hắn đi chém giết!

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, trước mắt vị này Long Đế bệ hạ, cùng bọn hắn trước đây nhận biết bất luận một vị nào lãnh tụ, cũng không giống nhau!

Hắn xông vào phía trước nhất, đem mạnh nhất kẻ địch lưu cho mình!

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Lang tinh vực, các nơi tu sĩ, tất cả đều cắn chặt hàm răng, trước đây bọn hắn cho tới bây giờ liền không có qua phải thắng, càng là không tin Dịch Thiên Mạch cái gọi là thế giới mới!

Theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là thế giới mới, hẳn là đổi một người chủ nhân cựu thế giới, nên có áp bách, vẫn sẽ có, nên có khuất nhục, một điểm đều sẽ không thiếu!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn cải biến nguyên lai suy nghĩ, bọn hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng thắng, bọn hắn hi vọng trước mắt người này, dẫn đầu bọn hắn hướng đi cái kia hắn miêu tả thế giới mới!

Trong tinh không, Hiên Viên Không tay, bỗng nhiên theo trên thân kiếm buông ra, hắn vung nắm đấm liền hướng Dịch Thiên Mạch công giết tới, khổng lồ quyền kình, cuốn theo lấy kinh khủng khí huyết, những nơi đi qua, hư không trong nháy mắt xé rách!

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, thân hình lóe lên, liền tránh khỏi trước mắt một quyền này, cái kia cỗ khổng lồ đến khí kình phất qua, thổi y phục của hắn bay phất phới!

Nhưng cũng chỉ là trong chớp mắt, Hiên Viên Không lần nữa công đi qua, quyền của hắn thế không thấy chút nào, mà lần này phản ứng lại Dịch Thiên Mạch, lại không có bất kỳ cái gì phòng ngự ý tứ, hắn huy quyền liền hướng một quyền này thắng đi lên!

"Phanh phanh phanh!"

Nắm đấm cùng nắm đấm rơi vào cùng một chỗ, phảng phất hai tòa núi va chạm, dùng hai người làm trung tâm hư không, trong nháy mắt vỡ ra đến, kiếm cùng kiếm va chạm, nắm đấm cùng nắm đấm va chạm, ảnh hưởng đến phạm vi mấy trăm dặm tinh không.

Mỗi một lần đối bính, đều nương theo lấy một cái trầm muộn tiếng vang, vây xem hết thảy tu sĩ, tất cả đều xem trợn mắt hốc mồm, đây là hạng gì lực lượng, bọn hắn đã không cách nào hình dung!

Bọn hắn chỉ biết là, nếu như là tại Tinh Thần nội chiến đấu, sợ rằng sẽ trực tiếp hủy đi Tinh Thần, không có cái gì Tinh Thần có khả năng gánh chịu như thế lực lượng hủy thiên diệt địa!

"Hắn vậy mà có khả năng cùng Không công tử đối quyền!"

Còn thừa địa tám vị Địa Tiên không ngừng khôi phục thương thế, bọn hắn đồng dạng chú ý chiến trường, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng cùng Hiên Viên Không, đánh tương xứng.

Một quyền này quyền đối bính, như là hai ngôi sao va chạm.

Hai bên trong tinh không đại chiến mấy ngàn hiệp, cũng khó khăn phân thắng bại, liên lụy phạm vi, cũng càng lúc càng rộng, nhưng bất luận là Hiên Viên Không, vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều không có đem chiến cuộc lan đến gần song phương quân đội!

Hai người đánh lấy đánh lấy, liền rơi xuống một chỗ không người Tinh Thần bên trong, có thể liền tại bọn hắn rơi vào Tinh Thần trong nháy mắt, khổng lồ quyền kình lan đến gần Tinh Thần, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, này Tinh Thần trong nháy mắt nứt ra, theo sát lấy tại khổng lồ áp lực dưới, vỡ thành vô số Vẫn Tinh!

Hai người trong nháy mắt theo Tinh Thần bên trong chui ra, liền tiếp tục bắt đầu chiến đấu, từng khỏa Tinh Thần trực tiếp bị đánh nát, Vẫn Tinh tản mát tại tinh vực bên trong, đụng chạm lấy quyền kình trực tiếp hóa thành bột mịn.

"Ngũ Long Chi Lực! ! !"

Một tên tam kiếp Địa Tiên nói nói, " hai người đều ít nhất có được Ngũ Long Chi Lực!"

Còn lại chính là tiên đô không nói lời nào, cái này dự phán bọn hắn là công nhận, một Long lực tương đương với bình thường Địa Tiên trình độ, hai Long lực chính là nhị kiếp Địa Tiên trình độ!

Tam kiếp Địa Tiên, cũng bất quá chỉ là ba Long lực, nhưng bây giờ hai người chiến đấu, đã siêu việt siêu việt tam long, đạt đến Ngũ Long Chi Lực!

Ngũ Long Chi Lực, đây là tương đương với bình thường ngũ kiếp Địa Tiên trình độ! Giờ phút này bọn hắn cho là mình bại mảy may đều không oan uổng.

Bọn hắn thân là Hữu Hùng thị Địa Tiên thực lực hơi mạnh, tam kiếp Địa Tiên có được tam long nửa lực lượng, dĩ nhiên cũng có thật nhiều ẩn giấu rất sâu ranh giới cuối cùng, siêu việt cực hạn này.

Chẳng qua là, một cái tại Động Hư cảnh, một cái tại Độ Kiếp kỳ, lại đều có được Ngũ Long Chi Lực, đây là bọn hắn khó có thể tưởng tượng, chênh lệch của song phương to lớn, cũng có thể nghĩ!

Hai người chiến đấu không ngừng kéo dài, rất nhanh liền qua một vạn cái hiệp, bọn hắn theo nửa ngày đánh tới ngày đêm, theo tinh không đánh tới Tinh Thần, hủy diệt Tinh Thần mấy chục viên!

Tất cả mọi người coi là, đến một vạn cái hiệp lúc, chính là kết thúc, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một vạn cái hiệp vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Hai vạn cái. . . Ba vạn cái. . . Bốn vạn cái. . . Năm vạn cái. . .

Mười ngày mười đêm, không ngủ không nghỉ, song phương chiến đấu, theo một vạn cái hiệp, trực tiếp đánh tới mười vạn cái hiệp, trong thời gian này tiêu hao linh lực chi cự, đủ để cho bọn hắn tám vị tam kiếp Địa Tiên, liên tục khôi phục là cái theo trình tự!

"Cái này là thiên kiêu! ! !"

Lê Hạo Dương nói nói, " nếu như không phải Dịch Thiên Mạch đem Hiên Viên Không toàn bộ thực lực bức ra tới, ta còn tưởng rằng ta khoảng cách thiên kiêu, vẻn vẹn chỉ kém hai bước!"

Tại Bàn Cổ đại lục bên trong, hắn được vinh dự thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đừng nhìn chẳng qua là thiên tài, hắn dạng này tu sĩ, đã là thuộc về cái kia một phần vạn người!

Thế nhưng, ở trên hắn, còn có yêu nghiệt, yêu nghiệt phía trên còn có thiên kiêu!

Mãi đến kiến thức đến thiên kiêu thực lực chân chính về sau, Lê Hạo Dương mới biết được, chính mình chẳng qua là sâu kiến, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao mỗi lần thấy đến đại ca, hắn đều sẽ như vậy kính sợ!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hai người cuối cùng tách ra, mỗi người bọn họ đứng ở tinh không, hai thanh kiếm y nguyên còn tại cháy bỏng bên trong!

Hiên Viên Không trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng cùng hắn đánh tới loại trình độ này, mười vạn cái hiệp! Cho dù là Bàn Cổ đại lục thiên kiêu, vậy cũng là trình độ này!

Mà trên người hắn, cũng là vết thương chồng chất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phảng phất bị cày một lần, bốn phía đều là vết máu, Dịch Thiên Mạch tình huống cũng không kém là bao nhiêu.

Hai người có thể nói là cây kim so với cọng râu, nắm đấm đều là máu thịt be bét, trên người mỗi một chỗ, đều bị đối phương nắm đấm hôn môi qua.

"Ngươi rất mạnh!"

Hiên Viên Không giơ ngón tay cái lên  nói, "Tha thứ ta trước đây đối ngươi khinh bỉ, ngươi là một cái có khả năng chân chính làm làm đối thủ người, ta thậm chí đối ngươi nổi lên kính ý!"

Nói xong, hắn nhấc tay khẽ vẫy, kiếm rơi vào trong tay hắn  nói, "Ngươi còn không dùng toàn lực a? Tiếp đó, chúng ta toàn lực ứng phó, như thế nào?".