Chương 1410: Hoàng Kim long huyết!

Chương 1410: Hoàng Kim long huyết!

"Cái gì!"

Tất cả mọi người ở đây đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, bọn hắn ban đầu coi là, hai bên chiến đấu đến loại tình trạng này, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn đều còn không dùng toàn lực!

Giờ khắc này, vô luận là chiến tranh bên trong pháo đài tu sĩ, vẫn là tinh vực tu sĩ, đều có chút tuyệt vọng, này cũng còn không dùng toàn lực, nếu là toàn lực ứng phó, lại nên làm như thế nào?

"Còn không có toàn lực ứng phó, liền có được Ngũ Long Chi Lực, nếu là toàn lực ứng phó, sợ là muốn siêu việt Ngũ Long!"

"Lục long? Đây chính là sáu kiếp Địa Tiên lực lượng!"

Vài vị tam kiếp Địa Tiên thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, bọn hắn vốn còn nghĩ, tại Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Không chiến đấu đến quyết liệt lúc, liền ra tay đánh giết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hai bên thế mà đều còn không dùng toàn lực, trước đây bọn hắn đối thiên kiêu thực lực, cũng có đoán đánh giá, có thể hiện tại xem ra, bọn hắn dự đoán thiên kiêu cùng trong hiện thực thấy thiên kiêu, căn bản cũng không phải là một chuyện!

Cùng một thời gian, nơi này tình hình, cấp tốc bị hồi trở lại trình diện Bàn Cổ đại lục, các lớn Cổ tộc.

Trước hết nhất nhận được tin tức chính là Hữu Hùng thị tộc trưởng, khi hắn thấy bên trong ngọc giản nội dung lúc, có chút khó tin, nếu như không phải hắn Hữu Hùng thị người tự mình đưa tới, bọn hắn khẳng định sẽ coi là đây là biên.

"Một cái tinh vực thổ dân, vậy mà có thể cùng thiên kiêu một trận chiến, đánh mười vạn cái hiệp?"

Trong này chẳng những có chiến đấu quá trình cụ thể, còn có hai bên khi chiến đấu, bị khắc lục hình ảnh, Hữu Hùng thị tộc trưởng thực lực cũng không yếu.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra hai bên đã đánh đến trình độ nào, liền Tinh Thần đều bị đánh bạo, đây ít nhất là Ngũ Long Chi Lực a!

Hiên Viên Không thực lực hắn là có hiểu biết, này so với hắn dự đoán còn phải mạnh hơn một chút, có thể Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì có được Ngũ Long Chi Lực, hắn dựa vào cái gì cùng Hiên Viên Không đánh một trận?

"Chiến báo truyền đến lúc, bọn hắn đều còn không có toàn lực ứng phó!"

Báo tin tu sĩ nói ra.

Hữu Hùng thị tộc trưởng nghe xong, vẻ mặt lập tức biến, hắn biết rõ đây đối với hắn Hữu Hùng thị tới nói đem ý vị như thế nào, Hiên Viên Không kháng mệnh không tuân theo, nếu là trận chiến này không thể thắng, tất nhiên sẽ đem Hữu Hùng thị, lâm vào cực lớn khốn cảnh ở trong!

Nhưng hắn lại không thể quái Hiên Viên Không, theo hắn lĩnh quân xuất chinh đến bây giờ, hắn làm ra mỗi một cái quyết sách, tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ xem ra, kỳ thật đều là chính xác!

Chẳng qua là không nghĩ tới, đụng phải Dịch Thiên Mạch cái này yêu nghiệt, đầu tiên là tại các đại tinh vực bên trong, diệt bọn hắn mấy ngàn vạn tu sĩ, sau đó càng là dùng thiên kiêu thực lực, ngăn trở Hiên Viên Không!

Trước đó, tinh vực chưa bao giờ có thực lực thế này, cũng chưa từng xuất hiện qua thiên kiêu cấp tu sĩ, cho dù là một chút người nổi bật, cũng nhiều nhất là tương đương với thiên tài nhất cấp, yêu nghiệt càng là ngàn năm không gặp, chớ nói chi là thiên kiêu!

Cùng một thời gian, hai vị Chí Tôn cùng còn lại mười một vị Cổ tộc tộc trưởng cũng thu vào tin tức, bọn hắn lập tức gom lại Bàn Cổ điện, bắt đầu thương thảo đối sách!

Mới đầu, bọn hắn cũng là không tin, tại nhiều phiên chứng thực về sau, mới xác nhận tin tức này, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tinh vực vậy mà lại xuất hiện một cái thiên kiêu!

Này đối với bọn hắn tới nói là kinh hãi, nhưng cũng là kinh hỉ, kinh hãi là tinh vực xuất hiện thiên kiêu cấp tu sĩ, kinh hỉ là Hiên Viên Không nếu là thật bại, đối với mười một Cổ tộc, thậm chí hai vị Chí Tôn tới nói, đều là chuyện tốt!

Này bại một lần, tất cả nồi đen, đều phải Hữu Hùng thị đến cõng, mà Ngư Huyền Cơ đệ tử vậy mà như thế cao minh, cái kia thực lực của bản thân nàng lại nên làm như thế nào?

Hiện nay Thương Khung Chi Chủ bị vẽ đất làm lao, Hữu Hùng thị thảm bại tại tinh không, các lớn thị tộc mặc dù không đến mức nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng cũng tổn thất không nhỏ, đối với Hữu Hùng thị cùng Thương Khung Chi Chủ oán niệm tự nhiên là rất lớn!

Chỉ cần thoáng trợ giúp, liền có thể đem Hữu Hùng thị gác ở trên lửa nướng, thậm chí là rung chuyển Thương Khung Chi Chủ bản thân địa vị, chỉ cần để cho người ta cho rằng, đây là Thương Khung Chi Chủ ở sau lưng sai sử, mục đích là vì suy yếu các lớn thị tộc thực lực, bọn hắn liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

"Có thể là, hắn thật có thể thắng sao? Không phải nói, đều còn không dùng toàn lực sao?"

Kim Ô tộc tộc trưởng nói ra.

"Các ngươi nhưng biết, Hiên Viên Không đến cùng là cái gì huyết mạch?" Yêu tộc tộc trưởng hỏi.

Nhưng mà, một đám tộc trưởng tất cả đều lắc đầu, Hữu Hùng thị Hiên Viên Không, bị nhận định là thiên kiêu, nhưng hắn chưa bao giờ thể hiện ra qua lực lượng chân chính!

Thế nhân chỉ biết là, hắn đã từng chém giết đếm rõ số lượng danh địa tiên, mà lại đều là miểu sát, lại không hề sử dụng toàn lực, một đám yêu nghiệt ở trước mặt hắn, căn bản không có sức phản kháng!

Nhưng mặc kệ hắn là cái gì huyết mạch, đối với mười một Cổ tộc tới nói, đây đều là một tin tức tốt, giờ phút này bọn hắn đều đang mong đợi Dịch Thiên Mạch có khả năng thắng được trận chiến này!

Nhưng bọn hắn cũng biết, tinh vực xuất thân thiên kiêu, cùng Bàn Cổ đại lục xuất thân thiên kiêu, khoảng cách chắc chắn cực lớn, Dịch Thiên Mạch có thể kiên trì nổi đã không dễ dàng, phải thắng tỷ lệ, thậm chí không đến ba thành!

Cùng một thời gian, Cửu Lê thị tổ địa!

Lê Hạo Thiên đạt được tin tức, hắn khẽ nhíu mày, nói: "Không hổ là Dịch thị hậu nhân, xem ra hắn thật đạt được truyền thừa, lúc này Hiên Viên Không gặp nạn rồi!"

"Thiếu chủ biết Hiên Viên Không là hạng gì huyết mạch?"

Một bên lão giả hỏi.

"Hoàng Kim long huyết!" Lê Hạo Thiên nói nói, " chân chính Chân Long huyết mạch, nghe nói Dịch Thiên Mạch cũng có được Chân Long huyết mạch, như vậy. . . Bọn hắn thật là có đến một trận chiến, cũng không biết, hắn là không có thể phát huy ra Kiếm Tiên uy năng!"

"Hoàng Kim long huyết! ! !"

Lão giả nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là cùng Thương Khung Chi Chủ, Hiên Viên Nhất dạng huyết mạch!

Thiên Lang tinh vực!

Dịch Thiên Mạch tay cầm lấy Long Khuyết kiếm, trước đây hắn còn có lòng tin chiến thắng Hiên Viên Không, có thể hiện tại hắn cảm giác thắng không tính được tới năm thành, này mười vạn cái hiệp giao thủ, hắn phát hiện đối phương vô luận là linh lực, vẫn là tốc độ, lại hoặc là thân thể, đều không chút nào kém cỏi hơn hắn Hỗn Nguyên kiếm thể!

Đương nhiên, hắn cũng biết, chính mình căn bản còn không có tu luyện tới đỉnh phong, có thể Hiên Viên Không đã đạt đến chính mình đủ khả năng đạt tới cực hạn, lại đề thăng liền hết sức khó khăn!

Nếu như hắn hiện tại là Hỗn Độn Nguyên Anh đại thành trạng thái, mặc dù không cần Tinh Thần quyết cùng Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn cũng có thể nghiền ép Hiên Viên Không!

Chỉ tiếc, hắn tài nguyên không đủ, này chư thiên tinh vực bên trong tài nguyên, căn bản không đủ để khiến cho hắn tu luyện tới trạng thái đỉnh phong, nhưng Hiên Viên Không không giống nhau, hắn có tài nguyên, là chính mình mấy ngàn lần, thậm chí gấp mấy vạn!

Một đường tu hành, sử dụng tài nguyên, tất cả đều là cấp cao nhất, căn bản không cần hắn đi chém giết, chỉ cần hắn an tâm tu luyện là được, đây cũng là vì sao, Hiên Viên Không có khả năng đi đến hắn đỉnh phong, mà Dịch Thiên Mạch lại không đạt được duyên cớ.

Tốt

Dịch Thiên Mạch tỉnh lại vô song, hắn biết rõ, chính mình không có đường lui, giờ phút này chỉ có một trận chiến!

Theo vô song tới Hợp Thể, một cỗ khổng lồ khí huyết cùng hắn hoàn mỹ giao hòa, đây là vô song Chân Long huyết mạch, nhưng vô song trên người Chân Long huyết mạch, cũng không là phi thường mạnh mẽ!

Tại cùng Hỗn Nguyên kiếm thể hỗn hợp về sau, Dịch Thiên Mạch thân thể tùy theo mà bắt đầu cất cao, trọn vẹn mười trượng, cực kỳ giống mười hai trong cổ tộc Cự Linh tộc!

Nhưng Dịch Thiên Mạch con mắt, giống như là thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng, con ngươi vì màu lam nhạt, màu đồng cổ trên da thịt, mọc ra màu vàng kim lân phiến!

Theo hắn không ngừng mạnh lên, vô song cũng theo đó mà không ngừng mà trở nên mạnh mẽ, nhưng vô song cần có là Long Huyết, đoạn thời gian trước, Dịch Thiên Mạch tại an bình nơi đó, vì vô song lấy được mấy giọt, nhưng cũng chưa đủ!

Theo long thể bày ra, một cỗ bàng bạc uy áp, bộc phát mà ra, này tinh vực bên trong tất cả tu sĩ, đều cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ Long Uy!

Này nhường trên người bọn họ khí huyết cuồn cuộn, sinh ra quỳ bái cảm giác, đây cũng là sinh linh ở giữa tự nhiên khắc chế.

"Chân Long huyết mạch! ! !"

Vài vị Địa Tiên sắc mặt đại biến, "Quả thật là Chân Long huyết mạch!"

Đây chính là Bàn Cổ đại lục, một trăm linh tám loại trong huyết mạch, xếp hạng thứ nhất huyết mạch, cũng là thiên phú cường đại nhất huyết mạch, bọn hắn tự nhiên không thể làm như không thấy.

"Cái này là giết chết Hiên Viên Long Chân Long huyết mạch?"

Hiên Viên Không lại không sợ chút nào, "Ta tại đây Chân Long huyết mạch bên trong, cảm nhận được. . . Quen thuộc mùi, nhưng đáng tiếc là, huyết mạch này cũng không thuần khiết!"

Vừa dứt lời, Hiên Viên Không khí huyết trên người bùng nổ, hắn thân thể tùy theo mà lớn lên, tắm gội tại kim quang phía dưới, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mọc ra màu vàng kim lân phiến..