Chương 1411: mạng này ta không nhận

Chương 1411: mạng này ta không nhận

Một đôi màu vàng kim sừng rồng, từ đỉnh đầu mọc ra, cặp kia sắc bén trong ánh mắt, hai cái đạm con mắt màu xanh lam, phát ra lăng lệ ánh sáng!

Kim quang phía dưới Hiên Viên Không hét dài một tiếng, phảng phất long ngâm, một cỗ hơn xa tại Dịch Thiên Mạch trên thân Long Uy khí tức, từ trên người Hiên Viên Không bạo phát ra!

"Hoàng Kim long huyết, đây là. . . Hoàng Kim long huyết!"

Lê Hạo Dương kinh ngạc nhìn nói ra.

"Cái gì Hoàng Kim long huyết?"

Doanh Tứ cuống cuồng mà hỏi thăm, bọn hắn ban đầu coi là, này một trận chiến còn có thắng cơ hội, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải như vậy.

"Bàn Cổ đại lục có huyết mạch một trăm linh tám loại, này một trăm linh tám loại từ thời đại Thái cổ bắt đầu, vẫn luôn chiếm cứ lấy mạnh nhất huyết mạch, mà vị thứ nhất chính là Chân Long huyết mạch!"

Lê Hạo Dương nói rõ lí do nói, " Chân Long huyết mạch cũng chia là Hỏa Chi Chân Long, Thổ Chi Chân Long, Lôi Chi Chân Long, Phong Chi Chân Long. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hiên Viên Không  nói, "Trên người hắn chính là Hoàng Kim Chân Long, chính là Chân Long huyết mạch một loại, truyền ngôn Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, chính là Chân Long huyết mạch, nhưng này Chân Long huyết mạch, hắn là sau này Thiên tu luyện đoạt được, cũng không phải là Tiên Thiên thiên phú huyết mạch, nhưng ta không nghĩ tới, Hiên Viên Không vậy mà cũng có Hoàng Kim long huyết, nhìn tới. . . Hắn rất có thể, liền là Thương Khung Chi Chủ dự định đời tiếp theo người thừa kế!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, mặc dù bọn hắn nhìn không ra môn đạo gì, nhưng cũng có thể cảm nhận được hai bên Long Uy khoảng cách!

Đồng dạng là Chân Long huyết mạch, Dịch Thiên Mạch rõ ràng là kém một đoạn, như thế chiến đấu tiếp, Dịch Thiên Mạch thua khả năng cực lớn!

So ra mà nói, chiến tranh thành lũy tu sĩ, giờ phút này thở dài một hơi, bọn hắn tới đây vốn là hăng hái, lại không nghĩ rằng bị Dịch Thiên Mạch, rót một chậu nước lạnh!

Đầu tiên là phái đi các đại tinh vực quét sạch tu sĩ thảm bại, sau đó chín tên tam kiếp Địa Tiên cùng Dịch Thiên Mạch đại chiến, chín đánh một, thế mà bị phản giết một người.

Dùng về phần bọn hắn trong lòng kiêu ngạo, tất cả đều bị phá hủy, còn lại tất cả đều là thất lạc.

Mà bọn hắn ban đầu đang mong đợi Hiên Viên Không vị này thiên kiêu, có thể giúp bọn hắn tìm về lòng tin, nói cho bọn hắn Bàn Cổ đại lục vẫn là áp chế tinh vực, bọn gia hỏa này y nguyên chẳng qua là thổ dân!

Có thể mười vạn cái hiệp xuống tới, lại là không phân thắng bại, Dịch Thiên Mạch cái này thổ dân, càng là biểu hiện ra thiên kiêu lực lượng, này đem trong lòng bọn họ cuối cùng kiêu ngạo triệt để đánh nát!

Làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Chân Long chi thể lúc, bọn hắn có chút tuyệt vọng, này vốn là một trăm linh tám loại huyết mạch vị thứ nhất, còn có cái gì huyết mạch có khả năng so đến được Chân Long huyết mạch?

Nhưng mà, Hiên Viên Không mang cho bọn hắn hi vọng, vị thứ nhất huyết mạch, tự nhiên muốn dùng vị thứ nhất huyết mạch tới áp chế!

"Đại thắng, đại thắng!"

Giờ phút này bọn hắn tâm tình kích động, khó mà nói nên lời, lại giống những cái kia thổ dân một dạng, hô lên hai chữ này.

Trên chiến trường, Dịch Thiên Mạch nắm chặt Long Khuyết, làm Hiên Viên Không thể hiện ra Hoàng Kim long huyết lúc, hắn liền biết này lại là một trận huyết chiến, bởi vì vô song cảm thấy hoảng sợ, này là đối phương huyết mạch xa so với vô song thuần khiết duyên cớ!

Có thể hay không thắng, toàn xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng!

Nhưng hắn cũng không có chút nào tự ti, bởi vì cùng vô song Hợp Thể, càng nhiều vẫn là dùng thân thể của hắn tới gánh chịu, đối phương có Hoàng Kim long huyết, hắn có Hỗn Độn Nguyên Anh, có ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, có Hỗn Nguyên kiếm thể!

Cho nên, đây là một trận công bằng đọ sức!

"Từ ta thức tỉnh Hoàng Kim long huyết đến nay, ngươi là cái thứ hai đem ta bức đến muốn sử dụng huyết mạch này người!"

Hiên Viên Không nói nói, " cái thứ nhất là Cửu Lê thị Lê Hạo Thiên!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, không nghĩ tới Lê Hạo Thiên đã vậy còn quá khủng bố, nhưng nghĩ đến, đối phương thân ở hoàn cảnh, liền cũng bình thường trở lại.

"Ta nếu là có các ngươi này các loại tư nguyên cùng thiên phú, liền có thể nghiền ép các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, đáng tiếc ngươi không có!"

Hiên Viên Không thừa nhận điểm này, nhưng hắn nói chuyện rất giận người, "Cái này là người mệnh, ngươi sinh ở này tinh vực, vậy mạng của ngươi số chính là như thế, ta sinh ở Bàn Cổ đại lục, đó cũng là ta mệnh, ta theo không cho rằng này có cái gì không đúng, muốn chỉ trách ngươi số mệnh không tốt!"

"Mệnh ta là không tốt, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không định nhận mệnh!"

"Cái kia ta hôm nay liền đánh tới ngươi nhận mệnh!"

Hiên Viên Không tắm gội tại màu vàng kim hào quang phía dưới, thân hình hắn lóe lên, huy kiếm chém xuống, hư không tại hắn động tác trong nháy mắt, liền vỡ ra tới!

Dịch Thiên Mạch không có ứng chiến, mà là thân hình lóe lên, tránh đi một kiếm này, trốn vào một mảnh không người trong tinh thần, phiến tinh vực này mấy vạn dặm khu vực, đều không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại!

Hắn dừng lại, Hiên Viên Không kiếm, qua trong giây lát rơi xuống, Dịch Thiên Mạch quơ Long Khuyết, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích!

Âm thanh chói tai, truyền khắp chư thiên, sóng âm quay cuồng, nương theo lấy kiếm khí hướng bốn phía phóng xạ mà qua, hư không vỡ nát, chung quanh mấy chục ngôi sao, trong nháy mắt nổ tung!

"Thất Long lực! ! !"

Xa xa tám vị Địa Tiên, riêng phần mình khắc ấn trận văn, mở ra kính tượng, này va chạm tạo thành hủy diệt tính, để bọn hắn sợ mất mật.

Cái kia Tinh Thần tựa như là đậu hũ một dạng, chạm thử liền nát, nhưng bọn hắn biết, đó cũng không phải Tinh Thần không đủ cứng rắn, mà là Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Không chiến đấu dư ba, đã vượt xa quá này Tinh Thần đủ khả năng gánh chịu cực hạn!

Này nếu là tại Thiên Lang tinh vực hạch tâm bộ phận, chỉ sợ những Tinh Thần đó bên trong tu sĩ, chết đều không biết là chết như thế nào!

"Thương thương thương. . ."

Kiếm quang xen lẫn, kiếm khí tung hoành phạm vi mấy chục dặm, bọn hắn chiến đấu khu vực càng lúc càng rộng, mọi người chỉ thấy nguyên bản che kín Tinh Thần khu vực, giờ phút này tất cả đều bị làm sạch.

Trong tinh không vậy mà nhấc lên vô số bụi trần, nương theo lấy kiếm khí quấy, tạo thành từng màn vô cùng hùng vĩ phong cảnh.

Có thể ai cũng không dám tới gần một khu vực như vậy, như thế cấp bậc lực lượng, bọn hắn đi vào cùng những Tinh Thần đó sợ là không có gì khác biệt.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy từng khỏa Tinh Thần hủy diệt, Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Không chiến đấu tiến nhập quyết liệt, hai bên đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chiêu thức.

Đến bọn hắn cấp bậc này, chiêu thức đã không có một chút tác dụng nào, so đấu chẳng qua là tốc độ cùng lực lượng, ai có thể trước làm bị thương người nào, liền chiếm thượng phong!

Như là không thể làm bị thương đối phương, vậy thì phải xem song phương thân thể cùng linh lực có thể kiên trì bao lâu.

Mười cái hiệp. . . Một trăm cái hiệp. . . Một ngàn cái hiệp. . .

Không đến nửa ngày, bọn hắn liền tại đây Tinh Thần bên trong, đánh một ngàn cái hiệp, lại khó phân thắng bại, nhưng bọn hắn đều có thể đủ nhìn ra, Hiên Viên Không là ở vào áp chế trạng thái, Dịch Thiên Mạch mặc dù cũng có phản kích, nhưng phần lớn thời điểm, đều là tại phòng ngự!

Hai bên đều đã đến cực hạn, dạng này đánh xuống, Dịch Thiên Mạch bị đánh bại, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian!

"Ngươi xác thực rất mạnh, tại Bàn Cổ đại lục, ngươi cũng có thể coi là thiên kiêu, đáng tiếc, ngươi sinh lầm địa phương, nếu là tại Bàn Cổ đại lục, ta thật đúng là sợ ngươi ba phần!"

Hiên Viên Không nói ra.

Bang

Chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách cản, bị áp chế tại kiếm dưới, chấn bay ra mấy vạn trượng.

"Mạng này ngươi nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận!"

Hiên Viên Không theo sát chém xuống một kiếm.

Lực lượng khổng lồ, chấn động đến Dịch Thiên Mạch hai tay phát run, khí trong thân thể máu cuồn cuộn, hắn cảm giác được vô song cũng là tại kiên trì, mà hắn đồng dạng cũng là tại kiên trì!

Lực lượng của hắn so với Hiên Viên Không đến, kém đến không nhiều, nhưng đến cấp bậc này chiến đấu, này kém đến không nhiều một chút lực lượng, lại đủ để quyết phân thắng thua.

Hiên Viên Không tuyệt đối không thể có thể cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, càng không khả năng phạm sai lầm!

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy trăm kiếm va chạm, đến cuối cùng nhất kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị trảm bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên, tại thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, bị người áp chế đến loại tình trạng này.

Cho tới giờ khắc này, Bàn Cổ đại lục ưu thế, cuối cùng hiện ra, hắn cuối cùng vẫn là tích lũy chưa đủ!

"Ngươi có phục hay không!" Hiên Viên Không huy kiếm chém tới.

Keng

Dịch Thiên Mạch đưa tay nghênh kích, Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực phát ra, kinh khủng kiếm khí bạo phát đi ra, tới đụng vào nhau, nói: "Không phục! Mạng này ta không nhận!".