Chương 1412: trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm

Chương 1412: trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm

"Không nhận mệnh, liền phải chết."

Hiên Viên Không âm thanh lạnh lùng nói.

Kinh khủng kiếm khí, từ hắn trong kiếm bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị đẩy lui, Hiên Viên Không căn bản không cho hắn bất luận cái gì tích súc kiếm thế cơ hội, huy kiếm liền lần nữa công tới!

Tiết tấu của chiến đấu cơ hồ không có bất kỳ cái gì thỉnh thoảng, Hiên Viên Không cũng biết mình mạnh hơn Dịch Thiên Mạch cũng không là quá nhiều, nếu là có chút phạm sai lầm, điểm này ưu thế liền sẽ đánh mất.

Cho nên, hắn căn bản sẽ không nhường, điểm này ưu thế, muốn chuyển hóa làm thắng thế, liền phải nhất kiếm nhất kiếm đánh tới Dịch Thiên Mạch nghẹt thở mới thôi.

Mà hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại tinh vực bên trong, vận dụng như thế lực lượng đối phó một cái thổ dân, nhưng bất kể như thế nào, trước mắt cái này thổ dân, đều chiếm được tôn trọng của hắn!

Chỉ tiếc, hai bên là không chết không thôi kẻ địch.

"Thương thương thương..."

Lại là mấy trăm cái hiệp, Dịch Thiên Mạch trên thân ban đầu không có thương tổn, nhưng tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, thân thể của hắn đã bị tiêu hao đến cực hạn.

Hắn phòng ngự kín không kẽ hở, chưa bao giờ có nhất kiếm rơi xuống trên thân, có thể cực hạn tiêu hao thân thể, nhưng vẫn là sẽ xuất hiện tổn thương, từ lúc mới bắt đầu vết thương nhỏ, đến đằng sau càng để lâu càng lớn!

Động tác của hắn rõ ràng chậm, thực lực của hắn cũng rõ ràng so vừa rồi yếu rất nhiều, hắn còn có thể kiên trì, hoàn toàn là bởi vì cái kia đầy đủ cường hoành ý chí!

Thấy cảnh này, Bàn Cổ tu sĩ cuối cùng nhẹ nới lỏng, này một trận chiến đánh xuống, Dịch Thiên Mạch thua không nghi ngờ.

"Thổ dân chung quy là thổ dân, dù cho thật trưởng thành đến như thế mức độ, cũng vẫn là tiên thiên không đủ!"

Một tên Hữu Hùng thị Địa Tiên nói ra.

Mà tại một bên khác, Doanh Tứ đám người vẻ mặt, lại vô cùng khó coi, Dịch Thiên Mạch là bọn hắn hi vọng, nếu như Dịch Thiên Mạch không thắng được, bọn hắn liền thắng, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Chư thiên tinh vực thế giới mới, cần Dịch Thiên Mạch mang theo bọn hắn đi mở mang, chỉ có hắn thắng, này chư thiên tinh vực hết thảy tu sĩ mới sẽ tin tưởng có thế giới mới tồn tại!

Hắn như là chết, bọn hắn cấu dựng lên cái này hệ thống, đem như là cao ốc đổ xuống, mà này chư thiên tinh vực, cũng sẽ lâm vào vĩnh trong đêm.

Từ đó về sau, sẽ không bao giờ lại có người dám can đảm phản kháng Bàn Cổ đại lục, bọn hắn mãi mãi cũng chỉ có thể làm Bàn Cổ tu sĩ xem thường thổ dân!

"Nhất định phải thắng a! ! !"

Bọn hắn không hề từ bỏ, mặc dù bọn hắn cái gì đều không làm được, nhưng bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch thường xuyên sẽ sáng tạo kỳ tích.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch thân thể đã bị trọng thương, vô song trực tiếp quay trở về đan điền, hắn trong nháy mắt bị đánh trở về nguyên hình, hắn không có quái vô song, đây đã là vô song cực hạn, lại kiên trì, vô song chỉ sợ đều có chết nguy hiểm!

Hiên Viên Không cũng theo đó thở dài một hơi, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong ánh mắt lộ ra mấy phần thương hại, nói: "Ngươi rất mạnh, nhưng cũng tiếc, ngươi số mệnh không tốt, kiếp sau đầu thai tốt đi!"

Hắn mặc dù thương hại Dịch Thiên Mạch, có thể động tác trong tay của hắn, lại không chậm chút nào, huy kiếm chém xuống, cũng không có chút nào đồng tình, trận chiến này sẽ sẽ dưới một kiếm này kết thúc!

"Kiếp sau?"

Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu, nắm chặt trong tay kiếm, đối mặt với này chém tới nhất kiếm  nói, "Nơi nào có cái gì kiếp sau? Ta phải thắng, liền phải đời này thắng!"

Hắn quơ kiếm, nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích ở giữa, chung quanh tinh không, giống như là mặt hồ chấn động, tất cả đều trong nháy mắt vỡ vụn!

Hai người kiếm đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch một ngụm máu, phun tại Long Khuyết trên thân kiếm, nhường Hiên Viên Không hơi kinh ngạc!

Một kiếm này hắn vốn là muốn đem Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, tất cả đều chém rụng, nhưng hắn không nghĩ tới, rõ ràng đã không có linh lực, rõ ràng đã bị trọng thương Dịch Thiên Mạch, vậy mà ngăn trở một kiếm này.

Nhìn lấy thanh niên trước mắt, nhìn cặp kia ửng hồng con ngươi, Hiên Viên Không có mấy phần tim đập nhanh, nói: "Ngươi không nhận mệnh lại có thể thế nào? Bằng vào lực lượng của ngươi, căn bản giết không được, cũng không cải biến được thế gian này quy tắc!"

Hai kiếm giữ lẫn nhau, Dịch Thiên Mạch không có thỏa hiệp, hắn nhìn Hiên Viên Không, trong miệng ngậm lấy máu, nói: "Ta kí sự lên, cha mẹ của ta, bị người tự tay đánh chết giết ở trước mặt ta, vì bảo đảm cả gia tộc, ta không thể không vào Ngư gia vì tế, bị giam giữ tại địa lao bên trong, mười ba năm vì lô đỉnh, ta cũng từng nhận mệnh! Ta cũng từng nghĩ tới, chỉ muốn cái kia người hoàn thành lời hứa của nàng, ta liền nhận mệnh, có thể nàng hủy đan điền của ta, chặt đứt tay chân của ta gân, chỉ là sợ ta đối nàng tái tạo thành uy hiếp!"

Dịch Thiên Mạch nhớ lại năm đó, hắn hung hăng nhìn xem Hiên Viên Không  nói, "Đổi lại là ngươi, mạng này ngươi làm sao nhận?"

Hiên Viên Không nhất thời không nói gì, hắn vốn cho là, người trước mắt cho dù là thổ dân, nhưng ở tinh vực ở trong xuất thân cũng tuyệt đối sẽ không kém, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch từ nhỏ trải qua, vậy mà là như vậy!

"Cho nên, từ một khắc này bắt đầu, ta cũng không tin cái gì mệnh, ta mệnh, chỉ có thể do vì chính mình tới định, này người như lấn ta, ta liền giết người, ngày này như lấn ta, ta liền phạt thiên!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, "Các ngươi này chút cao cao tại thượng gia hỏa, mở miệng một câu thổ dân, ngậm miệng một câu sâu kiến, có thể trong mắt ta, các ngươi cũng bất quá chỉ là đầu tốt thai, nếu là nắm ta mệnh, đổi cho các ngươi, các ngươi liền ba ngày đều sống không quá đi, có tư cách gì gọi ta nhận mệnh?"

Hiên Viên Không nhướng mày, nói: "Cho nên, ta nhường ngươi kiếp sau đầu thai tốt!"

"Ta cũng đã nói, không có cái gì kiếp sau, đời này sự tình, liền đời này kết, ngươi muốn mạng của ta, vậy thì phải nhìn một chút ngươi, có phải hay không có bản sự này!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, nhưng vào lúc này, kiếm hoàn bên trong chợt bộc phát ra kiếm khí cuồn cuộn, kiếm khí này không còn là trước đây trạng thái khí, mà là thể lỏng.

Kiếm khí này như sương vào tuyết, thuần tịnh vô hạ, rót vào Hỗn Độn Nguyên Anh, từ Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong, rót vào ba trăm sáu mươi vạn tinh thần bên trong, trong nháy mắt, hội tụ ở trong kiếm!

Hắn kia ngụm máu, trực tiếp dung nhập trong kiếm, giờ khắc này, trong tay hắn Long Khuyết kiếm, phát ra trận trận long ngâm, giống như là một đầu ngủ say Chân Long, tại thời khắc này thức tỉnh!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ trước đây tiên tổ trong trí nhớ, cái kia "Chữ nhân kiếm" ảo diệu!

Tiên tổ từng nói "Có người trong tay có kiếm, mà trong lòng không có kiếm; có người trong lòng có kiếm, trong tay không có kiếm; có người trong tay có kiếm, trong lòng cũng có kiếm; có người trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm, nhưng hắn lôi đình giận dữ, tất cả kiếm, lại chuyển động theo!"

Hắn hiểu được trước mặt bốn loại cảnh giới, nhưng này bốn loại cảnh giới, cũng không là chữ nhân kiếm chân chính huyền bí, chữ nhân kiếm chân chính huyền bí, là loại thứ năm cảnh giới!

Trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không có kiếm, nhưng lôi đình giận dữ, thế gian này tất cả kiếm, đều sẽ chuyển động theo!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch đưa tay vung lên, áp chế hắn Hiên Viên Không, trong nháy mắt bị đẩy lui trở về, một màn này rung động tất cả mọi người ở đây!

Ngươi

Bị chấn lui về Hiên Viên Không sắc mặt đại biến, hắn biết việc lớn không ổn, "Cái này sao có thể, lực lượng của ngươi làm sao! ! !"

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch linh lực, đã sớm tiêu hao sạch sẽ, thân thể của hắn cũng bị đánh về nguyên hình, hắn ban đầu liền không nên ngăn trở hắn một kiếm kia!

Nhưng hắn lại ngăn trở, không chỉ ngăn trở một kiếm kia, trong thân thể của hắn, vậy mà lại một lần nữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm khí, mà này trắng noãn kiếm khí, thậm chí so trước đây kiếm khí càng mạnh!

"Đây là trong mắt ngươi, những cái kia sâu kiến lực lượng, nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu!"

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, huy kiếm chém xuống.

Gần như là suy nghĩ khẽ động, thân thể liền đến, kiếm cũng đến, muôn vàn kiếm ý, tùy theo mà hội tụ tại Long Khuyết phía trên, cái kia là đến từ phía sau hắn cái kia vô số người tâm ý.

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, Hiên Viên Không trong tay kiếm, trong nháy mắt sụp đổ, trên người hắn hoàng kim linh lực, cũng trong nháy mắt bị chấn động đến tán loạn!

Thân thể của hắn tầng tầng đâm vào một ngôi sao bên trên, cái kia Tinh Thần trực tiếp sụp đổ, không đợi khi hắn phản ứng kịp, một thanh kiếm treo ở đỉnh đầu của hắn!.