Chương 1413: tâm ý tức kiếm ý

Chương 1413: tâm ý tức kiếm ý

Yên tĩnh!

Làm thanh kiếm kia treo ở Hiên Viên Không đỉnh đầu lúc, toàn bộ tinh vực bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, đừng nói là chiến tranh bên trong pháo đài những Bàn Cổ tu sĩ đó, chính là Doanh Tứ chờ tinh vực tu sĩ, cũng đều là một bộ biểu tình khiếp sợ!

Phải biết, một lát trước đó, Hiên Viên Không còn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng tại này sau một lát, Hiên Viên Không tất cả ưu thế, tất cả đều hóa thành hư không!

Bàn Cổ đại lục một đời thiên kiêu, lại bị một cái tinh vực thổ dân hạ gục, đây chính là xưa nay chưa từng có sự tình.

Nhất làm cho người rung động là Dịch Thiên Mạch một kiếm kia, hắn rõ ràng linh lực đều đã hao hết, thân thể cũng đã bị trọng thương, có thể cuối cùng lại lật bàn.

"Tại sao có thể như vậy, vì cái gì Hiên Viên Không sẽ bại!"

Ở đây rất nhiều tu sĩ, đều cảm thấy có chút không hiểu thấu, tại Hiên Viên Không cái kia chém xuống một kiếm lúc, bọn hắn thậm chí đều cảm thấy chiến đấu kết thúc.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một kiếm này Dịch Thiên Mạch ngăn trở, hắn không chỉ ngăn trở, trên thân còn bộc phát ra so trước đây càng thêm lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Hiên Viên Không nhất kiếm chém bay!

Kiếm trong tay hắn, cùng với trên người linh lực, tất cả đều bị chấn tan hết, làm Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, treo ở Hiên Viên Không đỉnh đầu lúc, bọn hắn thậm chí đều coi là đây là tại nằm mơ!

Đúng vậy, liền Doanh Tứ đều cảm thấy đây là tại nằm mơ, nếu như không phải hắn có khả năng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, hắn sẽ cho là mình là đang nằm mơ.

"Thua, Không công tử vậy mà thua!"

Tám vị tam kiếp Địa Tiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn như thế nào đều không thể tin được, thân là thiên kiêu Hiên Viên Không, vậy mà lại bại!

"Này nếu là truyền về Bàn Cổ đại lục!"

Bọn hắn không dám tưởng tượng, truyền về Bàn Cổ đại lục, lúc này dẫn tới bao lớn chấn động, thân là thiên kiêu Hiên Viên Không, vậy mà thảm bại tại tinh vực thổ trong tay!

Này cũng không chỉ là đối bọn hắn đả kích, đối những cái kia đại lục ở bên trên, kiêu ngạo Bàn Cổ tu sĩ nhóm, cũng là đả kích cực lớn.

"Hắn giữ thực lực!"

Tám vị tam kiếp Địa Tiên kết luận Dịch Thiên Mạch, tại thời khắc mấu chốt bảo lưu lại thực lực.

Nhưng dù cho như thế, cũng cũng không thể chứng minh Dịch Thiên Mạch so Hiên Viên Không yếu, ngược lại chứng minh Dịch Thiên Mạch mạnh hơn Hiên Viên Không.

Thế nhưng, Hiên Viên Không cũng không cho là như vậy, Dịch Thiên Mạch nếu là giữ thực lực, tuyệt đối không phải là vừa rồi bộ dáng kia, bởi vì không cần thiết.

Nếu như nói có cái gì giữ lại, đó chính là hắn trong tay thanh kiếm này, Hiên Viên Không cảm giác được, phi kiếm của mình tại bị chấn nát về sau, kiếm ý hoàn toàn bị thanh phi kiếm này hấp thu hết.

Có thể đó cũng không phải cải biến kết quả nguyên nhân duy nhất, chân chính cải biến kết quả, là Dịch Thiên Mạch tân sinh cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, khi hắn huy kiếm lúc, Hiên Viên Không cảm nhận được là một cỗ khiến cho hắn sợ mất mật uy áp!

Phảng phất vừa rồi một kiếm kia, cũng không là Dịch Thiên Mạch vung ra, mà là vô số người đồng thời trợ lực lấy hắn vung ra một kiếm kia.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Hiên Viên Không nói nói, " để cho ta cái chết rõ ràng!"

Hiên Viên Không biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Dịch Thiên Mạch kiếm hoàn toàn khóa chặt hắn, cũng tại xung quanh người hắn, tạo thành Kiếm Vực, dù cho trên người hắn có đẳng cấp cao thế thân phù, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lại càng không cần phải nói, kiêu ngạo Hiên Viên Không, xưa nay sẽ không ở trên người mang thế thân phù thứ này, hắn từ nhỏ đến lớn trải qua nói cho hắn biết, thế thân phù là vì kẻ yếu chuẩn bị, mà hắn là cường giả.

Giờ phút này hắn đến là hi vọng trên người có có thể cứu mạng đồ vật, nhưng hắn cũng không có.

"Ta cũng là vừa mới lĩnh ngộ được một kiếm này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bắt nguồn từ tổ tiên của ta!"

"Cái gì kiếm?" Hiên Viên Không kỳ quái nói.

"Tiên tổ từng nói, có người trong tay có kiếm, mà trong lòng không có kiếm; có người trong lòng có kiếm, trong tay không có kiếm; có người trong tay có kiếm, trong lòng cũng có kiếm; có người trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm, nhưng hắn lôi đình giận dữ, tất cả kiếm, lại chuyển động theo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này kiếm làm người, ta trước kia không hiểu, có thể hiện tại ta đã hiểu!"

"Chữ nhân kiếm! ! !"

Hiên Viên Không bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói nói, " đây là... Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp, ngươi... Ngươi là Dịch thị hậu nhân!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xưa nay không là cái gì Ngư Huyền Cơ đệ tử, vừa vặn tương phản, ta cùng với nàng có thù."

Hiên Viên Không bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi vừa mới nói, cái kia phản bội ngươi người, chính là Ngư Huyền Cơ?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch gật đầu, "Theo khi đó bắt đầu, ta liền không nữa tin tưởng cái gì vận mệnh, cũng không nữa nhận mệnh, nếu có người quả thực là muốn cho ta nhận mệnh, hoặc là ta giết người, hoặc là các ngươi giết ta!"

Hiên Viên Không cười khổ nói: "Tiện nhân này, vì cái gì lúc trước không trực tiếp giết ngươi, mà muốn lưu tính mạng của ngươi đâu! ! !"

"Nàng tự cho là đúng, cho rằng có khả năng chưởng khống vận mệnh của ta, kết quả là, nhưng vẫn là bị ta tính toán, ta sẽ đi tìm nàng, đến lúc đó tất cả nợ, cùng một chỗ sạch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng bây giờ, ta cần nàng giúp ta đứng vững đến từ Thương Khung Chi Chủ áp lực."

"Làm địch nhân của ngươi, thật không phải một chuyện may mắn!"

Hiên Viên Không thở dài một hơi  nói, "Nói cho ta biết, ngươi lĩnh ngộ chữ nhân kiếm, đây rốt cuộc là như thế nào kiếm pháp? Vì sao có khả năng bộc phát ra loại kia uy lực!"

"Ta đã nói cho ngươi biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không có nói cho ta biết!" Hiên Viên Không có chút nổi nóng.

"Trong mắt ngươi sâu kiến cùng thổ dân, chính là ta một kiếm này lực lượng nguồn suối!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " linh lực của ta xác thực đã hao hết sạch!"

"Ngươi đang nói cái gì? Bọn hắn cho lực lượng của ngươi?" Hiên Viên Không cảm thấy hắn là đang lừa dối chính mình.

"Cho nên nói, ngươi sẽ không hiểu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giải thích cho ta nói rõ lí do! Bằng không thì ta thật chết không nhắm mắt, chúng ta cũng không có sinh tử đại thù, đều là đều vì mình chủ, đúng không!"

Hiên Viên Không nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hỏi: "Trong lòng ngươi có không nhường ngươi có thể, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là hi sinh chính mình, lại kiên thủ đạo?"

Hiên Viên Không sửng sốt một chút, nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Trong nội tâm của ta có, ta chỗ kiên thủ nói, ngay từ đầu là gia tộc của ta, sau này... Là tùy tùng huynh đệ của ta cùng bằng hữu, lại sau này là toàn bộ Ẩn Nguyên tinh chúng sinh, lại sau này..."

Dịch Thiên Mạch chỉ hướng nơi xa  nói, "Lại sau này là bọn hắn, trong mắt ngươi sâu kiến cùng thổ dân, chính là ta kiên thủ nói, bọn hắn tùy tùng ta, ta cho bọn hắn hứa hẹn, bọn hắn chính là ta nói, cái gọi là chữ nhân kiếm, chính là như thế, trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm, nhưng lôi đình giận dữ, lại là vạn kiếm tề phát, này tất cả kiếm ý, đều là tới từ tâm ý của bọn hắn, ta kiếm vì bọn họ mà vung lên!"

Hiên Viên Không giật mình, hắn bỗng nhiên hiểu rõ tại sao mình không hiểu, bởi vì hắn trong lòng cho tới bây giờ liền không có vì người khác suy nghĩ suy nghĩ!

Hắn quan tâm nhất vĩnh viễn là chính mình, cái gọi là thân nhân, cái gọi là bằng hữu, trong mắt tu sĩ, đều là hư vô, chỉ có tu hành, chỉ có trở nên mạnh hơn, mới là vương đạo!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch hôm nay lại lật đổ thế giới của hắn, mà giờ khắc này, Hiên Viên Không vậy mà không có nửa điểm hoài nghi, bởi vì trong lòng của hắn, cũng không có loại kia kiên thủ.

"Ngươi cũng thấy đấy đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " những cái kia hô hào vì thế giới mới, phấn đấu quên mình đám người, bọn họ có phải hay không cùng trong tưởng tượng của ngươi tu sĩ có chút không giống?"

"Đúng vậy, trước kia ta không hiểu, hiện tại ta đã hiểu!"

Hiên Viên Không cười khổ nói, " chẳng qua là đáng tiếc, thật là đáng tiếc  bất quá, ta rất chờ mong còn lại mấy vị kia nhìn thấy nét mặt của ngươi, nhất là Lê Hạo Thiên, đáp ứng ta, ngươi tuyệt đối không thể thua hắn!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, lại huy kiếm chém xuống..