Chương 1414: phạt thiên quân! Tất thắng

Chương 1414: phạt thiên quân! Tất thắng

Một kiếm này hạ xuống, Bàn Cổ đại lục mười hai ngày kiêu một trong Hiên Viên Không, như vậy ngã xuống, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng đây là thật!

"Chết rồi, Không công tử chết!"

Tám vị tam kiếp Địa Tiên mặt xám như tro, bọn hắn trước khi tới đây, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Dù cho này trăm vạn tu sĩ tất cả đều chôn vùi đi, bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm đau lòng, có thể Hiên Viên Không không thể chết, hắn so này trăm vạn tu sĩ càng trọng yếu hơn.

"Thắng! Long Đế bệ hạ thắng, thắng..."

Tương đương với Bàn Cổ tu sĩ thất lạc, thời khắc này tinh vực tu sĩ, đó là máu nóng sôi trào, đây chính là Bàn Cổ đại lục một đời thiên kiêu, thần nhân vật!

Có thể chính là người như vậy, vậy mà chết tại tinh vực, mà lại là bị một tên tinh vực tu sĩ chém giết, này để bọn hắn cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

"Đại thắng! Đại thắng!"

Theo sát, trong tinh không truyền đến trận trận hô to, trong thanh âm này lộ ra vài vạn năm đến, tinh vực bị Bàn Cổ đại lục áp chế phiền muộn khí, là một loại phát tiết.

Cùng lúc đó, Vương Bí khoát tay, hiệu lệnh tam quân: "Phạt thiên quân! ! !"

"Giết! Giết! Giết!"

Trăm vạn đại quân đằng đằng sát khí, vận sức chờ phát động, chỉ chờ chủ soái ra lệnh một tiếng, liền giết đi qua, diệt Bàn Cổ tu sĩ cuối cùng uy phong!

Thời khắc này sĩ khí, đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng Vương Bí biết, này còn không phải lúc, hắn đang chờ đợi lấy vị kia Long Đế bệ hạ ý chỉ!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trên đại quân không, trong tay Long Khuyết khẽ quét mà qua, tám vị tam kiếp Địa Tiên, căn bản không kịp lấp lánh, liền bị một kiếm này bêu đầu!

Cho tới giờ khắc này chiến tranh bên trong pháo đài tu sĩ, này mới phản ứng được, nhưng nhìn đến tám vị tam kiếp Địa Tiên bị chém giết, bọn hắn ban đầu liền đã nguội một nửa tâm, triệt để lạnh thấu!

Bọn hắn nơi nào còn có cái gì chiến ý, giờ phút này trong lòng bọn họ còn dư lại, đơn giản liền là theo truyền tống trận, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này!

Có thể Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội này, hai tay cầm kiếm nhắm ngay xa xa thành lũy, huy kiếm chém xuống.

Kiếm khí vạch phá bầu trời, rơi vào trong pháo đài, trong pháo đài đại trận, tại trong khoảnh khắc phá toái, kiếm khí xỏ xuyên qua toàn bộ chiến tranh thành lũy, chỉ nghe được ầm ầm một tiếng, này thành lũy liền bị chỉnh tề chia làm hai nửa!

"Phạt thiên quân! Tất thắng!"

Vương Bí gầm lên giận dữ, tam quân tề động, hướng về phía tách ra chiến tranh thành lũy giết tới.

Chiến tranh thành lũy sụp đổ, trăm vạn tu sĩ trốn tới lúc, lại phát hiện đối mặt mình là phạt thiên quân cắn giết, Vương Bí lĩnh quân năng lực, đạt được phụ thân hắn chân truyền.

Làm này chút Bàn Cổ tu sĩ ra tới lúc, hắn cũng sớm đã mệnh lệnh phạt thiên quân ngăn chặn bọn hắn đường đi, quân trận giống như núi ép ép tới.

May mắn đi ra ngoài mấy cái tu sĩ, lại phát hiện toàn bộ Thiên Lang tinh vực tu sĩ, tất cả đều lao qua, bọn hắn cả đám đều đỏ hồng mắt, giống như là muốn ăn người!

Bàn Cổ đại lục gần trong gang tấc, nhưng bọn hắn lại cũng không còn cách nào trở về, tiếng la giết cùng tiếng kim thiết chạm nhau, vò thành một cục, chẳng qua là lần này, cũng không tiếp tục là Bàn Cổ tu sĩ chiếm thượng phong.

Phát hiện không có đường lui về sau, Bàn Cổ tu sĩ không còn có chạy trốn, bọn hắn chỉ có tử chiến một đường, mà bọn hắn cũng không hổ là trên đại lục trước một trăm thị tộc, chiến lực mạnh vượt xa quá Doanh Tứ đám người tưởng tượng!

Mặc dù chiếm cứ lấy to lớn như vậy ưu thế, nhưng đối phương vẫn còn đang mấy lần kém chút xông phá hắn quân trận, mà đây cũng là Hiên Viên Không sở dĩ sẽ chia binh nguyên nhân chỗ!

Nếu là lúc trước tinh vực, Hiên Viên Không chia binh là không hề có một chút vấn đề, này thậm chí là một cái cực kỳ tốt sách lược, chỉ tiếc bọn hắn đối mặt, là Dịch Thiên Mạch thống ngự tinh vực.

Này chút tinh vực tu sĩ, theo dĩ vãng thuận theo dê con, trưởng thành là bây giờ đỏ hồng mắt sói đói, Bàn Cổ tu sĩ không có đường lui, bọn hắn lại làm sao có đường lui?

Thắng lợi, thắng lợi, thắng lợi, bọn hắn muốn chẳng qua là thắng lợi, bởi vì bọn hắn một trận đều thua không nổi!

Càng quan trọng hơn là, giờ khắc này trong lòng bọn họ tín niệm kiên định, bởi vì bọn họ Long Đế bệ hạ, đã giúp bọn hắn nắm kẻ địch mạnh mẽ nhất giải quyết hết.

Dạng này lãnh tụ, là bọn hắn tám đời đều tu không ra được may mắn!

Chiến đấu ngay từ đầu, Bàn Cổ tu sĩ còn có thể phản kích, có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, đối phương tu vi mặc dù kém hơn bọn hắn, có thể kém đến cũng không nhiều!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cả đám đều hung hãn không sợ chết, đối bọn hắn cũng không có chút nào hoảng sợ, từng cái đến chết đều hận không thể ăn thịt của bọn hắn, uống bọn hắn máu!

Kéo dài tiếp cận một canh giờ, song phương chiến đấu tiến nhập quyết liệt, mà Bàn Cổ tu sĩ hoàn toàn ở vào bị áp chế trạng thái!

"Người đầu hàng không giết!"

Vương Bí một tiếng hô to, hắn cũng không tìm kiếm đem này chút Bàn Cổ tu sĩ tất cả đều chém giết, bởi vì vì giá quá lớn!

Nếu là đem bọn hắn toàn bộ đẩy vào tuyệt cảnh, bọn hắn dĩ nhiên là có khả năng thắng được trận chiến này, nhưng cũng chỉ là thắng thảm mà thôi, tấn công địch trước công tâm!

Đây là phụ thân hắn giáo cho chiến thuật của hắn, chỉ cần địch tâm thái của người ta sụp đổ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý đầu hàng, cái kia chính là hoàn mỹ nhất kết quả!

Mà đối với Bàn Cổ tu sĩ tới nói, một khi đầu hàng, trong lòng bọn họ kiêu ngạo, sẽ triệt để bị đánh tan, càng quan trọng hơn là, đây đối với Bàn Cổ đại lục những tu sĩ kia tới nói, cũng chính là đả kích cực lớn!

Bọn hắn tu sĩ, không có chết trận, mà là đầu hàng, có thể nghĩ bọn hắn đầu hàng lúc đã trải qua như thế nào tuyệt vọng, này so chém giết bọn hắn chấn nhiếp hiệu quả, có thể tốt hơn nhiều lắm.

Quả nhiên, một tiếng này hô to, đưa cho nguyên bản chuẩn bị tử chiến đến cùng Bàn Cổ tu sĩ hi vọng, cũng chính là hy vọng này, để bọn hắn căng cứng tâm thái, triệt để sụp đổ!

Nếu như có thể sống, ai nguyện ý chết a?

Hi vọng có đôi khi so hoảng sợ còn đáng sợ hơn, làm ngươi tuyệt vọng lúc, đột nhiên sinh ra hi vọng, sẽ đánh vỡ trước đây tất cả tâm lý phòng tuyến.

Nhất là tại tử vong uy hiếp phía dưới, này phòng tuyến lại càng dễ bị đánh nát!

Rất nhanh, liền có Bàn Cổ tu sĩ, giao ra chính mình kiếm, có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai...

Một lúc lâu sau, Vương Bí kích động trở về bẩm báo, nói: "Bẩm báo Long Đế bệ hạ, phạt thiên quân trảm địch mười vạn, còn thừa chín mươi vạn tu sĩ, toàn bộ đầu hàng, xin hỏi bệ hạ xử trí như thế nào!"

"Thương vong như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phạt thiên quân người bị thương mấy chục vạn, người chết tiếp cận mười vạn!"

Vương Bí lập tức thu hồi trên mặt hưng phấn, đây cũng là vì sao hắn lại ở chiếm cứ lấy ưu thế tình huống dưới, bức bách đối phương đầu hàng duyên cớ.

Nếu thật là toàn diệt này chút Bàn Cổ tu sĩ dĩ nhiên là sảng khoái, có thể dưới tay hắn phạt thiên quân, chỉ sợ cũng phải tổn thương thảm trọng, mà tinh vực không đánh nổi tiêu hao như thế chiến!

"Người bị thương toàn lực trị liệu, người chết trợ cấp."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vâng

Vương Bí gật đầu  nói, "Những tù binh này xử trí như thế nào?"

"Muốn mạng sống, gọi bọn hắn Minh Cổ tháp bên trên đi tới một lần, không muốn sống, liền tác thành cho bọn hắn đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " mặt khác, theo tù binh ở trong chọn lựa một chút ra tới, để bọn hắn trở về Bàn Cổ đại lục bẩm báo nơi này tin tức!"

An bài xong việc này, Dịch Thiên Mạch liền lập tức trở về nhỏ Bắc Đấu tinh vực, hắn thời khắc này linh lực đã hoàn toàn hao hết, lại thương thế mười phần nghiêm trọng, vừa rồi cái kia hai kiếm, đã tiêu hao đến thân thể của hắn cực hạn..