Chương 1415: hắn cũng xứng?

Chương 1415: hắn cũng xứng?

Bàn Vương điện!

Hai vị Chí Tôn cùng mười hai vị Cổ tộc tộc trưởng, đều đang nóng nảy chờ đợi lấy trong tinh không tình hình chiến đấu, theo chiến báo không ngừng mà truyền đến, Hữu Hùng thị tộc trưởng trên mặt, lộ ra nụ cười.

Mới đầu truyền đến chiến báo là, Dịch Thiên Mạch cùng chín vị tam kiếp Địa Tiên một trận chiến, giết đến này chín vị tam kiếp Địa Tiên, vừa chết tám thương, này làm cho cả Bàn Vương điện vì thế mà chấn động.

Đáng sợ nhất là, Dịch Thiên Mạch lại có một Long lực, chiến lực vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Bất quá, tại ngắn ngủi chấn động về sau, lại là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, đối với mười hai trong cổ tộc mười một Cổ tộc mà nói, Dịch Thiên Mạch càng mạnh, đây cũng là mang ý nghĩa, trận chiến này kết quả đối với bọn hắn càng có lợi!

Nếu như Hiên Viên Không thua, vậy dĩ nhiên là tốt hơn, dạng này Hữu Hùng thị liền phải trên lưng tất cả nồi đen.

Mà một bên khác, Hữu Hùng thị tộc trưởng trên mặt, lại khó coi, hắn dĩ nhiên cũng biết, nếu như Hiên Viên Không thua cuộc, Hữu Hùng thị mặc dù không đến mức vạn kiếp bất phục, nhưng tình cảnh cũng sẽ mười phần gian nan.

Quả nhiên, làm chiến báo truyền đến về sau, Cửu Lê thị tộc dài lập tức mở miệng nói: "Không nghĩ tới, tinh vực bên trong vậy mà cũng sẽ xuất hiện nhân vật như vậy!"

"Cũng không biết so với thiên kiêu lại như thế nào?"

Kim Ô tộc tộc trưởng trực tiếp nhìn về phía Hữu Hùng thị tộc trưởng, ngụ ý rất đơn giản, liền là đang đợi tiếp xuống chiến báo!

Hữu Hùng thị tộc trưởng tự nhiên có thể nghe ra được bọn hắn trong lời nói mỉa mai, nhưng hắn cũng không đáp lời, mà là đang đợi tiếp xuống chiến báo.

Quả nhiên, chiến báo rất nhanh truyền đến, Hiên Viên Không ra tay rồi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đây mới thực là thiên kiêu cuộc chiến, tất cả mọi người chờ đợi Điện Vệ hồi báo.

Giờ phút này, liền hai vị Chí Tôn cũng không xác định, Dịch Thiên Mạch có thể tại Hiên Viên Không trong tay vượt qua được mấy hiệp, dù sao, đây chính là Bàn Cổ đại lục mười hai ngày kiêu, thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất một trong!

"Chiến báo, tinh vực thổ dân Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Không, đại chiến mười vạn cái hiệp, không phân thắng bại!"

Điện Vệ thì thầm.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Bàn Vương điện hoàn toàn tĩnh mịch, Hữu Hùng thị tộc trưởng lập tức tiến lên giành lấy ngọc giản: "Không có khả năng, ngươi đây là tại soạn bậy loạn..."

Cái kia "Tạo" chữ còn chưa nói ra miệng, trong chiến báo nội dung, khiến cho hắn ngậm miệng không trả lời được, trong này ngoại trừ chữ viết ghi lại bên ngoài, còn có nhất đoạn hình ảnh!

Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Không, đánh cho là khó phân thắng bại, hai bên rõ ràng không phải nghiền ép trạng thái, mà là thế lực ngang nhau dáng vẻ!

Theo chiến đấu chỗ sức mạnh bùng lên đến xem, bọn hắn đều đã là toàn lực ứng phó!

Hữu Hùng thị tộc trưởng cúi đầu, răng cắn đến "Ken két" rung động, lúc này, Đạo Tôn khoát tay, ngọc giản bay xuống trong tay hắn, hắn nhìn kỹ, cũng choáng!

Sau đó, hắn trực tiếp đem bên trong ngọc giản hình ảnh, dùng kính tượng hiện ra ở trước mặt mọi người, ban đầu bọn hắn cũng có chút không tin, nhưng nhìn đến hình tượng này, người ở chỗ này vẻ mặt cũng thay đổi!

"Ngũ Long Chi Lực, cái này Dịch Thiên Mạch, ít nhất là Ngũ Long Chi Lực, bằng không, hắn căn bản không có khả năng cùng Hiên Viên Không chiến đến tình trạng như thế!"

Vu tộc tộc trưởng nói ra.

"Ngũ Long Chi Lực, chính là thiên kiêu trình độ, này tinh vực vậy mà xuất hiện một vị thiên kiêu, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Ma tộc tộc trưởng nói ra.

"Ngư Huyền Cơ thân truyền đệ tử, có thể có thiên kiêu lực lượng, ngược lại cũng không phải cái gì quái sự, chỉ sợ trận chiến này Hiên Viên Không có chút khó khăn, nếu là bại..."

Cửu Lê thị tộc dài nhìn về phía Hữu Hùng thị tộc trưởng, hắn ý tứ rất rõ ràng.

Trận chiến này nếu là thua, Hữu Hùng thị tiếp xuống đường, sẽ trở nên mười phần gian nan, mà bọn hắn tình thế, lại là một mảnh tốt đẹp.

Hữu Hùng thị tộc trưởng nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là trầm mặt, ngồi xuống lại, đại điện lại một lần nữa lâm vào yên lặng, nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch sẽ cho bọn hắn mang đến lớn như vậy kinh hỉ.

Nhưng bọn hắn cũng có chút lo lắng, nếu như Hiên Viên Không thật bại, sẽ cho Bàn Cổ đại lục tu sĩ, mang đến đả kích cực lớn!

Dù sao, xuất chinh một trăm triệu tu sĩ, đã có hơn 90 triệu bị trảm, thân là thiên kiêu Hiên Viên Không nếu là bại, có thể nghĩ Bàn Cổ tu sĩ tâm tình.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy, mấy ngàn năm qua này, Thương Khung Chi Chủ đặt ở đỉnh đầu của bọn hắn, để bọn hắn có chút thở dốc không được.

Mà Tử Vi cung người mất, dẫn đến trật tự hỗn loạn, không người nào có thể độ kiếp thành công, cũng là nhường Thương Khung Chi Chủ nhất định phải lưu tại Bàn Cổ đại lục, vô pháp độ kiếp thành tiên.

Cái này cũng liền dẫn đến, nếu như Thương Khung Chi Chủ không đi, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ bị áp chế một đầu.

Mà mấy ngàn năm qua này, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, nếu như có thể đem Thương Khung Chi Chủ lôi xuống ngựa, vô luận Thiên Đạo có hay không trở về, vô luận bọn hắn phải chăng có thể trèo lên đỉnh Thương Khung đỉnh, đối với mười một Cổ tộc tới nói, đều là chuyện tốt!

Mà lại, bọn hắn thậm chí còn có cơ hội, nhúng chàm Thương Khung Chi Chủ vị trí, một khi thành công, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng có thể giống Thương Khung Chi Chủ, độc hưởng Bàn Cổ đại lục tốt nhất tài nguyên, con cháu của bọn họ hậu đại, toàn đều có thể thu hoạch!

Cho nên, cho dù là bọn họ biết rõ Dịch Thiên Mạch là tại khiêu chiến Bàn Cổ đại lục quyền uy, bọn hắn cũng không quan tâm, dù sao này quyền uy là Thương Khung Chi Chủ quyền uy, không phải bọn hắn!

Yên lặng mấy ngày, chiến báo lần nữa truyền đến!

Tất cả mọi người nhìn về phía Điện Vệ  chờ đợi lấy hắn hồi báo tình huống mới, Điện Vệ cũng không phụ kỳ vọng, lần này hắn cũng không có trực tiếp niệm chiến báo, mà là đem chiến báo bên trong ngọc giản khắc ấn hình ảnh, trực tiếp dùng kính tượng phóng thích ra ngoài.

"Hoàng Kim long huyết! ! !"

Bọn hắn thấy trong tấm hình cho rất đơn giản, chính là Hiên Viên Không thể hiện ra Hoàng Kim long huyết, áp chế Dịch Thiên Mạch một màn kia!

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, toàn đều nhìn về Hữu Hùng thị tộc trưởng, mà Hữu Hùng thị tộc trưởng cái kia tờ mặt âm trầm, đến thời khắc này cuối cùng khôi phục lại.

"Ngươi mới vừa rồi là chứa!" Cửu Lê thị tộc dài âm thanh lạnh lùng nói.

Trang

Hữu Hùng thị tộc trưởng cười nói, " ta tại sao phải trang? Không mà có được Hoàng Kim long huyết sự tình, tại ta Hữu Hùng thị là mọi người đều biết, bằng không thì, hắn làm sao có thể trở thành mười hai ngày kiêu một trong?"

Cửu Lê thị tộc dài không nói gì, bọn họ cũng đều biết chính mình bị lừa rồi, Hữu Hùng thị tộc trưởng chờ tới bây giờ mới vạch rõ ngọn ngành, liền là đang chờ xem bọn hắn chê cười.

"Ta cũng không giống như một ít người, ta đi đến đang ngồi đến trực, cũng sẽ không cầm Bàn Cổ đại lục lợi ích, đi đổi lấy ích lợi của mình!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng cười nói, " cái gì cẩu thí thiên kiêu, một cái tinh vực thổ dân, hắn cũng xứng?"

Hắn câu nói này nhìn như là đang mắng Dịch Thiên Mạch, kì thực chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, cái này khiến ở đây mười một vị tộc trưởng vẻ mặt đều rất khó coi, mà bọn hắn chỗ mong đợi Dịch Thiên Mạch chiến thắng Hiên Viên Không, cũng theo đó thất bại!

Có được Hoàng Kim long huyết Hiên Viên Không, chiến lực thẳng tới thất Long lực, này đủ để có thể so với bình thường thất kiếp Địa Tiên, Dịch Thiên Mạch mặc dù cũng có Chân Long huyết mạch, có thể hai đem so sánh phía dưới, Dịch Thiên Mạch Chân Long huyết mạch, lộ ra mười phần hỗn tạp.

Quả nhiên, Điện Vệ thả ra hình ảnh về sau, theo sát lấy thì thầm: "Chiến báo, Hiên Viên Không áp chế Dịch Thiên Mạch, đánh cho trọng thương, linh lực hao hết!"

Nghe đến lời này, hai vị Chí Tôn cùng ở đây mười một vị tộc trưởng, triệt để mất đi hi vọng, bọn hắn thậm chí cảm giác mình có chút hài hước, vậy mà lại nắm bảo đặt ở một cái tinh vực thổ dân trên thân.

Dù cho hắn là Ngư Huyền Cơ đệ tử lại như thế nào? Hắn dù sao không phải Ngư Huyền Cơ, Hiên Viên Không so với hắn tới, có Tiên Thiên tài nguyên ưu thế!

Cũng đúng như Hữu Hùng thị tộc trưởng nói, một cái tinh vực thổ dân dám xưng thiên kiêu, hắn cũng xứng?.