Chương 1416: Bàn Cổ sỉ nhục

Chương 1416: Bàn Cổ sỉ nhục

Chiến báo đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch gần như không có bất kỳ cái gì lật bàn chỗ trống, mà tinh vực đám kia thổ dân, chỉ cần không có Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là năm bè bảy mảng, căn bản không đáng để lo.

Trong lòng bọn họ thất vọng vô cùng, có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Hữu Hùng thị vượt qua như thế cửa ải khó, đây cũng là mang ý nghĩa, ngày sau đấu tranh sẽ càng thêm kịch liệt!

Kim Ô tộc tộc trưởng phản ứng cũng là cực nhanh, trước tiên chúc mừng nói: "Chúc mừng Hiên Viên tộc trưởng, lần này bắt được Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên Không làm nhớ đầu công!"

"Thiên kiêu không hổ là thiên kiêu, chỉ sợ Hiên Viên Không tại còn lại vài vị bên trong, cũng có thể bài danh phía trước ba."

Yêu tộc tộc trưởng theo sát nói.

"Đúng vậy a, Hiên Viên Không bắt được này thổ dân, thật có thể nói là là tráng quân ta tâm a."

Ma tộc tộc trưởng phụ họa nói.

Còn lại tộc trưởng cũng đều lập tức nói chúc, đến loại thời điểm này, tất nhiên là không cần thiết vạch mặt, chỉ có Cửu Lê thị tộc dài ngồi tại chỗ bất động.

Cửu Lê thị cùng Hữu Hùng thị, bản cũng không cùng, cho dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng sẽ không liếm láp da mặt đi cùng Hữu Hùng thị tộc trưởng chúc mừng.

Mà Hữu Hùng thị tộc trưởng mặc dù chán ghét bọn hắn bộ dạng này sắc mặt, lại cũng không thể không tiếp nhận chúc của bọn họ, dù sao, đây không phải những cái kia thị tộc.

Hắn từng cái đáp lại về sau, liền đem tầm mắt đặt ở Cửu Lê tộc trưởng trên thân, nói: "Không biết Cửu Lê thị thiên kiêu Lê Hạo Thiên, so với không mà như thế nào?"

Cửu Lê tộc trưởng quét mắt nhìn hắn một cái, đứng dậy liền hướng lớn đi ra ngoài điện, mà Hữu Hùng thị tộc trưởng thì là cười ha ha, giống như là tại mỉa mai Cửu Lê tộc trưởng.

Nhưng mà, Cửu Lê tộc trưởng còn chưa đi ra ngoài điện, một tên Điện Vệ vội vã chạy vào, nói: "Chiến báo!"

Mọi người tại đây, tất cả đều sửng sốt một chút, nghĩ thầm lúc này làm sao còn sẽ có chiến báo? Nhưng bọn hắn rất nhanh liền không có hứng thú, trước đây chiến báo cũng không có nói rõ ràng kết quả!

Vậy bây giờ này chiến báo, nhất định là kết quả, tại loại tình huống đó phía dưới, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái thổ dân, chính là cùng là thiên kiêu tu sĩ khác, chỉ sợ cũng không có năng lực lật bàn, kết quả này có thể nghĩ.

Cửu Lê thị tộc dài nhanh chân đi hướng về phía bên ngoài, hắn không muốn nghe đến câu kia "Hiên Viên Không chém giết Dịch Thiên Mạch" hay hoặc là "Hiên Viên Không bắt được" Dịch Thiên Mạch.

Hắn giờ phút này nhất định phải trở về thật tốt tính toán một thoáng, dù sao, Hiên Viên Không bắt Dịch Thiên Mạch, đây cũng là mang ý nghĩa Minh Cổ tháp đã rơi vào trong tay của hắn.

Làm Minh Cổ tháp trở lại Thương Khung Chi Chủ trong tay, đối với mười một Cổ tộc tới nói, cũng không phải chuyện gì tốt, đây cũng là vì sao còn lại mười vị tộc trưởng liếm láp da mặt, đi cùng Hữu Hùng thị tộc trưởng chúc mừng nguyên nhân.

Nhưng mà, hắn chân trước vừa bước vào Bàn Vương điện cửa lớn, liền nghe đến Điện Vệ nói ra: "Chiến báo, Dịch Thiên Mạch chém giết Hiên Viên Không!"

Hắn vừa muốn hạ xuống chân sau đinh trụ!

Trong đại điện lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, Cửu Lê tộc trưởng hoài nghi mình nghe lầm, quay người hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ở đây tu sĩ cũng là như thế, bọn hắn đồng dạng cũng hoài nghi mình có nghe lầm hay không, tất cả mọi người chằm chằm lên trước mắt vị này Điện Vệ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Điện Vệ nuốt một ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ nói: ". . . Dịch. . . Dịch Thiên Mạch chém giết Hiên Viên Không!"

Ti

Ở đây tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này cũng bao quát hai vị Chí Tôn, Hữu Hùng thị tộc trưởng thân hình lóe lên, bắt lấy Điện Vệ cổ áo, nâng hắn lên.

Hắn trợn mắt tròn xoe, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi nói lại cho ta nghe, không mà làm sao có thể bị chém giết?"

Điện Vệ dọa đến toàn thân phát run, hắn trực tiếp đem bên trong hình ảnh cho phóng thích ra ngoài, chính là Dịch Thiên Mạch chém giết đi Hiên Viên Không cuối cùng một màn!

Hữu Hùng thị tộc trưởng có chút sụp đổ, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hiên Viên Không vậy mà lại chết, hắn khoát tay đem Điện Vệ ném ra ngoài, bắt lấy ngọc giản bóp đập tan, nói: "Không có khả năng, đây là giả, điều đó không có khả năng!"

Thấy cử chỉ điên rồ Hữu Hùng tộc dài, ở đây tộc trưởng cũng là một bộ rung động bộ dáng, bọn hắn cùng Hữu Hùng tộc giống nhau, cũng cũng không tin, hoài nghi đây là giả!

Bọn hắn dĩ nhiên không phải hoài nghi Điện Vệ làm giả, bọn hắn hoài nghi là chiến báo tại truyền đưa tới quá trình bên trong làm giả, nhất định là Hiên Viên Không, cố ý như thế!

Có thể là, ngọc giản đã bị bóp nát, bọn hắn cũng không cách nào xem xét hình ảnh nội dung, đến cùng là thật, vẫn là dùng huyễn thuật bố trí ra tới!

Hai vị Chí Tôn lập tức hạ lệnh Điện Vệ tiến đến nghiệm chứng tin tức này, có truyền tống trận tồn tại, tin tức hẳn là rất nhanh liền sẽ có được nghiệm chứng.

Nhưng mà, bọn hắn đợi mấy ngày, mới đợi đến nghiệm chứng tin tức truyền đến, tất cả mọi người nhìn xem Điện Vệ, nhìn thấy sắc mặt hắn không tốt, trên mặt bọn họ có chút bận tâm!

"Hiên Viên Không bị chém giết, giết hắn chính là Dịch Thiên Mạch, tin tức này. . . Tin tức này là người sống truyền về!"

Điện Vệ nơm nớp lo sợ nói.

"Không có khả năng!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng vẫn là không tin, mà còn lại tộc trưởng đều cảm thấy hắn là đang diễn trò, bởi vì lúc trước hắn đã diễn qua một lần, chẳng qua là lần này, hắn là tại cùng Hiên Viên Không hùn vốn diễn kịch.

Vì cái gì khả năng liền là trút cơn giận.

Điện Vệ vội vàng giải thích nói: "Toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều truyền khắp, Hiên Viên Không suất lĩnh trăm vạn tu sĩ, bị chém giết mười vạn, còn lại tám vị tam kiếp Địa Tiên, bị nhất kiếm chém giết, Dịch Thiên Mạch càng là một kiếm phá chiến tranh thành lũy, còn lại chín mươi vạn tu sĩ, tất cả đều. . . Tất cả đều đầu hàng!"

"Không có khả năng, không có khả năng, điều đó không có khả năng! ! !"

Giờ phút này không chỉ có là Hữu Hùng thị tộc trưởng, còn lại tộc trưởng cũng cũng không tin.

Chớ nói tại loại này ưu thế tình huống phía dưới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng lật bàn, chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng loại chuyện này, liền càng thêm hoang đường!

Phải biết những tu sĩ này, trên cơ bản đều là đến từ trước một trăm thị tộc, dù cho không phải hạch tâm đệ tử, bọn hắn cũng hẳn phải biết đầu hàng hậu quả!

Chết trận không đáng xấu hổ, nhưng đầu hàng, vẫn là hướng tinh vực thổ dân đầu hàng, đây quả thực là Bàn Cổ đại lục, là bọn hắn thị tộc sỉ nhục, chỉ sợ sẽ lập tức bị trục xuất thị tộc, vĩnh cửu xoá tên!

"Các đại nhân nếu không tin, có thể đi bên ngoài kiểm tra thực hư, Dịch Thiên Mạch chuyên môn thả hơn một trăm vị tu sĩ trở về, này hơn một trăm vị tu sĩ đến từ các lớn thị tộc, còn có. . . Còn có. . ."

Hắn nhìn xem mười một vị tộc trưởng  nói, "Còn có mười hai Cổ tộc tu sĩ!"

Nhìn thấy Điện Vệ như thế lời thề son sắt, bọn hắn có chút tin, hai vị Chí Tôn lập tức sai người đem trở về tu sĩ dẫn tới Bàn Cổ điện!

Không đến nửa ngày, những tu sĩ này toàn bộ tề tựu, câu trả lời của bọn hắn đều một dạng, Hiên Viên Không bị chém giết, trăm vạn tu sĩ bị trảm mười vạn, còn lại chín mươi vạn, tất cả đều đầu hàng!

Mà những tu sĩ này trong miêu tả, hết thảy đều bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch tại cuối cùng nhất kiếm lật bàn, ở đây tu sĩ, lại không có một cái nào có thể hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ở đâu ra lực lượng, vung ra một kiếm kia!

Này cho cảm giác của bọn hắn, thậm chí có chút không hiểu thấu, có thể này hơn một trăm tu sĩ căn bản không cần thiết nói láo, bọn hắn cũng không dám ở trước mặt bọn họ nói láo!

Tại xác định tin tức này là chân thật về sau, Hữu Hùng thị tộc trưởng có chút sụp đổ, mà còn lại tộc trưởng biết được kết quả này, lại cũng không như trong tưởng tượng vui sướng!

Bọn hắn xác thực hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng chiến thắng Hiên Viên Không, nhưng bọn hắn muốn không phải chém giết, này đã vượt ra khỏi bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Lại càng không cần phải nói, chém giết Hiên Viên Không về sau, khiến chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng, đây quả thực là Bàn Cổ sỉ nhục!

Bọn hắn chết trận thật tốt a? Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác đầu hàng!

Nhưng bọn hắn suy nghĩ cẩn thận, lại hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch đây là tại đánh hết thảy Bàn Cổ tu sĩ mặt a!.