Chương 1417: cảm thụ hoảng sợ! ! !

Chương 1417: cảm thụ hoảng sợ! ! !

Dịch Thiên Mạch hoàn toàn có khả năng giết chết bọn hắn, nhưng hắn không có giết, hắn tiếp nhận những tu sĩ này đầu hàng!

Theo bọn hắn nghĩ, Bàn Cổ tu sĩ có khả năng đầu hàng, nhưng tuyệt đối không thể giống một đám bị bọn hắn gọi là thổ dân tinh vực tu sĩ đầu hàng, đây đối với Bàn Cổ đại lục đả kích, thậm chí còn muốn cao hơn Dịch Thiên Mạch chém giết Hiên Viên Không vị này thiên kiêu.

Ngày sau bọn hắn còn mặt mũi nào xưng tinh vực tu sĩ vì thổ dân, bọn hắn đều bị đánh đến trực tiếp đầu hàng, liên chiến chết dũng khí cũng không có chứ!

Mà từ đó cắt ra bắt đầu, Bàn Cổ đại lục cùng tinh vực ở giữa, sẽ không bao giờ lại là cái gì lệ thuộc quan hệ.

"Thảo phạt!"

Vu tộc tộc trưởng lập tức đứng dậy nói, " chúng ta nhất định phải suất quân, tự mình thảo phạt tinh vực, rửa sạch này sỉ nhục!"

"Từ đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đăng cơ đến nay, ta Bàn Cổ đại lục còn chưa từng từng chịu đựng như thế sỉ nhục, thảo phạt, nhất định phải thảo phạt bọn hắn, tướng tinh vực đám kia thổ dân diệt sạch sẽ!"

"Không sai, giết sạch bọn hắn, nhất định phải tướng tinh vực thanh lý một lần, mới có thể rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!"

Một đám tộc trưởng có thể nói lòng đầy căm phẫn!

Bọn hắn nghĩ là mượn Dịch Thiên Mạch tay, ác tâm Hữu Hùng thị, lại không nghĩ rằng, bọn hắn tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch cho ác tâm đến, tiếp tục như vậy, thì còn đến đâu?

Mà bọn hắn sẽ sinh ra như thế cảm xúc, trừ bỏ bị Dịch Thiên Mạch đánh mặt bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch để bọn hắn cảm thấy uy hiếp!

Đầu tiên là tinh vực một trận chiến, diệt bọn hắn 99 triệu tu sĩ, sau đó tại Thiên Lang tinh vực chém giết Hiên Viên Không, diệt mười vạn tu sĩ, khiến cho chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng.

Đồ đần đều biết, cái kia chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng lúc, cảm nhận được hoảng sợ, đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không tiếp tục là bọn hắn có thể rất khinh thường thổ dân!

Dưới tay hắn muốn người có người, hiếu thắng người có cường giả, muốn Tiên Thể có Tiên Thể, chớ nói chi là bản thân hắn vẫn là có thể Trảm Thiên Kiêu chi tư, này tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục, cũng cũng là có thể bài danh hàng đầu tồn tại.

Lại phối hợp thêm Ngư Huyền Cơ vị này tiền nhiệm vô thượng đạo minh minh chủ, nếu là một ngày kia, Ngư Huyền Cơ vung cánh tay hô lên, tinh vực tu sĩ giết đến tận Bàn Cổ đại lục, cướp đoạt địa bàn của bọn hắn, vậy cũng là có khả năng!

Cùng hắn nói, bọn hắn hoảng sợ chính là Dịch Thiên Mạch, còn không bằng nói, bọn hắn hoảng sợ chính là Ngư Huyền Cơ, bởi vì bọn hắn vẫn luôn cho rằng, Ngư Huyền Cơ là Dịch Thiên Mạch lão sư, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một con cờ!

Bọn hắn lo lắng chính là, giờ phút này nếu là đem Thương Khung Chi Chủ kéo xuống ngựa, cuối cùng gây họa tới tự thân, nếu như cuối cùng nhường Ngư Huyền Cơ thượng vị, cái kia cùng đương nhiệm Thương Khung Chi Chủ tại vị, có cái gì khác nhau?

Trong đại điện la hét ầm ĩ rất lâu, Đạo Tôn bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cũng kiến nghị thảo phạt tinh vực, bây giờ tinh vực tu sĩ, tất cả đều tẩu hỏa nhập ma, vì Dịch Thiên Mạch chỗ mê hoặc, nhất định phải thanh lý một lần!"

"Ta cũng đồng ý thảo phạt tinh vực!"

Đan Tôn gấp nói theo, "Không chỉ muốn thảo phạt tinh vực, vẫn phải đem Ngư Huyền Cơ, cũng theo Bàn Cổ đại lục tìm ra, trực tiếp tru diệt đi!"

Một đám tộc trưởng lại bình tĩnh lại, mỗi người bọn họ đều ngồi xuống lại không nói một lời, thảo phạt Dịch Thiên Mạch là có thể, nhưng vấn đề là, qua chiến dịch này, Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, người nào còn nguyện ý đi tinh vực?

Dù sao, chỗ kia là một chỗ đất cằn sỏi đá, mặc dù đặt xuống toàn bộ tinh vực, đối với các lớn thị tộc cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào!

Ngược lại là sau trận chiến này, tinh vực đã có được đánh với Bàn Cổ đại lục một trận thực lực, tuy nói bọn hắn nhất định sẽ thắng, có thể thắng giá quá lớn!

Liền vì một lần mặt mũi sao?

Các lớn thị tộc khẳng định không nguyện ý ra người, mười hai Cổ tộc càng không khả năng ra người, này mua bán làm, tuyệt không có lời.

Hai vị Chí Tôn quét chư vị tộc trưởng liếc mắt, biết bọn hắn ý tứ, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, hai Đại Chí Tôn thế lực xác thực có niềm tin, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý cầm dưới tay tu sĩ đi khiêng tinh vực tu sĩ tổn thương.

Này chút tinh vực tu sĩ trước khi chết, trên người bọn hắn gặm xuống một miếng thịt tới thực lực vẫn phải có, người nào cũng không nguyện ý bị gặm hạ khối này thịt a.

Trong đại điện lần nữa lâm vào yên lặng.

Đạo Tôn lập tức nhìn về phía Hữu Hùng thị tộc trưởng, nói: "Hiên Viên Không chết trận, là ta Bàn Cổ đại lục anh hùng, Hữu Hùng thị nếu là nguyện ý dẫn đầu xuất chinh, hai Đại Chí Tôn thế lực, chắc chắn toàn lực ủng hộ!"

Mọi người ở đây đều nhìn về Hữu Hùng thị tộc trưởng, bọn hắn có chút bận tâm Hữu Hùng thị Tộc Trưởng hội đáp ứng, nếu như hắn đã đáp ứng, vậy bọn hắn chắc chắn cũng phải ra người, đây là tránh không xong.

Nhưng lúc này đây, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Hữu Hùng thị tộc trưởng lại lắc đầu, nói: "Ta Hữu Hùng thị, đã ngã xuống một vị thiên kiêu, số trong vạn tộc hạch tâm tử đệ tại tinh vực bên trong, tuyệt sẽ không lại dẫn đầu đi tới!"

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, liền là nói cho bọn hắn, để cho ta Hữu Hùng thị lại làm này chim đầu đàn, môn đều không có!

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hiểu rõ Hữu Hùng thị tộc trưởng ý nghĩ, trước đây Hữu Hùng thị xung phong, bọn hắn lại ở sau lưng gây trở ngại.

Hiện tại cảm giác được Ngư Huyền Cơ chân chính uy hiếp đến bọn hắn, liền nghĩ muốn tiêu diệt Ngư Huyền Cơ, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Hữu Hùng thị bây giờ không hề làm gì, sau lưng y nguyên đứng đấy Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn y nguyên vẫn là Bàn Cổ đại lục hoàng tộc, nhưng nếu là thật đi thảo phạt!

Vậy thì phải cùng Dịch Thiên Mạch cương chính mặt  đồng dạng cũng phải cùng Ngư Huyền Cơ cương chính mặt, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông lợi, chỉ có thể là mười một Cổ tộc cùng hai vị này Chí Tôn.

Trong đại điện rất nhanh lâm vào yên lặng, khi hiểu được Hữu Hùng thị tộc trưởng ý nghĩ về sau, bọn hắn cũng đều không lên tiếng nữa, Hữu Hùng thị không xuất mã, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đi ra ngựa, này kết quả sau cùng, cũng đơn giản liền là Ngư Huyền Cơ thượng vị, Bàn Cổ đại lục đổi người chủ nhân mà thôi.

Mà bọn hắn ít nhất sẽ không bị diệt tộc, nhưng Hữu Hùng thị là tuyệt đối sẽ bị diệt tộc, hai bên đều có suy tính, cũng đều có tính toán, cũng không cách nào ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Giờ phút này, bên ngoài cũng đã nhao nhao lật trời, so sánh mười hai Cổ tộc tộc trưởng, ngoại giới thị tộc, càng không nguyện ý tin tưởng trước mắt kết quả này.

Một đời thiên kiêu, lại bị một cái tinh vực thổ dân chém giết, đây là xưa nay chưa từng có!

Mà chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng, nhường hết thảy Bàn Cổ tu sĩ, đều bịt kín sỉ nhục, mà tại đây sỉ nhục sau lưng, lại còn có một loại đồ vật.

Đó là hoảng sợ!

Giờ khắc này ở Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc bên trong, sinh ra đối tinh vực hoảng sợ, một Trảm Thiên Kiêu, hai bức chín mươi vạn tu sĩ đầu hàng, đây là bực nào chiến tích!

Ngoại trừ Cổ tộc bên ngoài, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, cái nào thị tộc có thể làm đến điểm này?

Cho nên, tại các lớn thị tộc trong mắt, thời khắc này chư thiên tinh vực, đã có tương đương với một cái Cổ tộc thực lực, mà đối với Cổ tộc, bọn hắn chỉ có kính sợ cùng hoảng sợ.

"Không nghĩ tới a, thật sự là không nghĩ tới, Hiên Viên Không vậy mà lại chết trận tinh vực!"

Cửu Lê thị tổ địa, Lê Hạo Thiên biết được tin tức này về sau, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, lần này hắn không còn có trước đây loại kia bình tĩnh.

Hắn hồi tưởng lại theo như đồn đại một kiếm kia, cẩn thận suy nghĩ nói, " không sai, chính là như vậy kiếm pháp, Kiếm Tiên Dịch Hạo Nhiên chữ nhân kiếm!"

Cùng một thời gian, tại Bàn Cổ đại lục một chỗ bí địa, Ngư Huyền Cơ nghe được tin tức này về sau, cọ một thoáng, đứng lên!

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, gương mặt xinh đẹp bên trên, toàn không huyết sắc: "Ta lúc đầu nên, một bàn tay chụp chết hắn!"

Nàng cuối cùng có chút hối hận, trước đây bất kỳ lần nào, nàng đều không có giống bây giờ như thế hối hận, nhưng nghe đến tin tức này về sau, nàng thật hối hận!

"Hoàn mỹ tiên thể, chỉ có ngưng tụ hoàn mỹ tiên thể, ta mới có thể đủ chắc thắng hắn!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ..