Chương 1418: ma trảo

Chương 1418: ma trảo

Cùng lúc đó, tại Bàn Cổ đại lục mặt khác một chỗ bí địa, một tên lão ẩu cũng đồng dạng đạt được tin tức này, nhưng sắc mặt của nàng lại cùng trước đó những người kia hoàn toàn không giống.

Lão ẩu trên mặt không có kinh ngạc, cũng là lộ ra mấy phần vui sướng: "Dịch Hạo Nhiên cuối cùng xuất hiện! Đợi lâu như vậy, cuối cùng chờ đến một ngày này."

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, Dịch Hạo Nhiên vậy mà tính toán như thế sâu, vì cái kia Đại Dịch Kiếm Tàng, lại để cho chúng ta gần vạn năm lâu!"

"Chín ngàn sáu trăm năm, lão phu ở đây đợi trọn vẹn chín ngàn sáu trăm năm, hao tổn phế mấy cái luân hồi, cuối cùng chờ đến ngươi!"

Cùng một thời gian, tại đại lục các nơi, trước đây Thương Khung Chi Chủ bị vẽ đất làm lao lúc, xuất hiện mấy vị kia, toàn đều chiếm được tin tức này, mà phản ứng của bọn hắn cơ hồ cùng lão ẩu một dạng, đó là chờ đợi hồi lâu sau, mới lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng,

Cùng một thời gian, Thiên Lang tinh vực, Tiểu Bắc Cực tinh vực!

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Yến Vương bảo bên trong, khôi phục thương thế, cũng chính là hắn bây giờ thể chất, nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã đã sụp đổ!

"Nếu không phải tại thời khắc cuối cùng, lĩnh ngộ chữ nhân kiếm huyền bí, mượn kiếm ý, chỉ sợ. . ."

Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi.

Hiên Viên Không một kiếm kia, là tuyệt đối có khả năng giết chết hắn, mà Hiên Viên Không mặc dù là thua ở trong tay của hắn, nhưng tương tự hắn cũng lý giải đến thiên kiêu lực lượng!

"Đợi tinh vực ổn định lại, nhất định phải vào Bàn Cổ đại lục tu hành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Này tinh vực tài nguyên, không đủ để khiến cho hắn tu thành Thái Cổ bia, vô luận là Hỗn Độn Nguyên Anh, hay là trong cơ thể hắn Tinh Thần, cũng phải cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên.

Như ở đây tinh vực tu hành, không chỉ tốc độ chậm, mà lại toàn bộ tinh vực đại bộ phận tài nguyên đều cho hắn, hắn không nhất định có thể đạt đến đỉnh phong.

"Ta thực lực bây giờ là thất long chi lực, nếu là Tinh Thần khuếch trương, đến 36 triệu, không biết sẽ sinh ra nhiều biến hóa lớn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn lực lượng bây giờ, đủ để cùng thiên kiêu một trận chiến, nhưng đây là phát huy ra toàn bộ lực lượng kết quả, có thể Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, dùng Bàn Cổ đại lục nội tình, cũng không chỉ có thiên kiêu!

Dù sao, ngày này kiêu chỉ đại biểu thế hệ trẻ tuổi cao nhất trình độ, cái kia Bàn Cổ đại lục thế hệ trước đâu?

Những cái kia đi qua thiên tài, đi qua yêu nghiệt, cùng với đi qua thiên kiêu đều đi đâu? Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng chưa chết, những người này chẳng qua là không nữa hiển lộ tại người trước, mà là chuyên chú vào chính mình tu hành đi.

Dùng gần ba tháng, Dịch Thiên Mạch mới hoàn toàn khôi phục thương thế, mà thực lực của hắn cũng theo thương thế khôi phục, tại tài nguyên không ngừng mà cung cấp dưới, khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Có thể nhất làm cho hắn khó chịu vẫn là Vô Song bên này, cái kia một trận chiến đấu, không chỉ hắn bị thương, liền Vô Song cũng nhận bị thương không nhẹ.

Nhưng cũng may, này một trận chiến cũng không phải là không có thu hoạch, tại hắn phía bên mình, Dịch Thiên Mạch bảo lưu lại Hiên Viên Không thân thể, hắn nhấc tay khẽ vẫy, An Ninh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Thế nào?"

An Ninh đưa tay, giọt máu xuất hiện, theo phía trên phù văn vận chuyển, giọt máu bên trên lập tức ngưng tụ ra một giọt máu đến, mà giọt máu này là màu vàng kim.

Nhìn như chỉ có giọt nước lớn nhỏ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể theo huyết dịch này bên trong cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ, phảng phất tại này nho nhỏ giọt nước bên trong, ẩn chứa một cái thế giới.

"Hoàng Kim long huyết!"

Dịch Thiên Mạch đem An Ninh ôm tới, hôn một cái.

Chém giết Hiên Viên Không về sau, Dịch Thiên Mạch đưa hắn thi thể giữ lại, sau đó đem hắn thi thể giao cho An Ninh, để cho nàng ở trong đó rút ra huyết dịch!

Hắn vốn cho rằng tại Hiên Viên Không trên thân, có thể rút ra đến càng nhiều Hoàng Kim long huyết, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, vậy mà chỉ có như thế một giọt Long Huyết mà thôi.

Nhưng chính là như thế một giọt Long Huyết, lại cải biến Hiên Viên Không thể chất, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có mình dùng, hắn dĩ nhiên cũng biết này Hoàng Kim long huyết đối với hắn hiệu quả lớn đến bao nhiêu.

Hắn có Huyết Linh căn, nếu là ăn vào này Hoàng Kim long huyết, hắn liền lập tức có khả năng luyện hóa hết, cũng rất nhanh dung nhập vào thân thể của hắn ở trong.

Nhưng hắn cũng biết, chính mình mặc dù không dùng Hoàng Kim long huyết, thực lực cũng sẽ siêu việt Hiên Viên Không, có thể không song liền không đồng dạng!

Hắn bản thân liền là hoàng kim mãng huyết mạch, tại thiên kiếp tẩy lễ ra đời ra, đã thức tỉnh Long tộc huyết mạch, nhưng huyết mạch của nó, cũng không là mười phần tinh khiết.

Đoạn đường này đến, theo Dịch Thiên Mạch biến nhẹ, Vô Song cũng đang không ngừng mạnh lên, nhưng Vô Song mạnh lên, hiển nhiên là không bằng Dịch Thiên Mạch.

Làm này Hoàng Kim long huyết sau khi xuất hiện, trong đan điền hấp hối Vô Song, trước tiên thoát ra, sau đó dùng đạm con mắt màu xanh lam, nhìn chằm chặp trước mắt Long Huyết, chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

Nhưng hắn cũng không dám tới gần nơi này Hoàng Kim long huyết, bởi vì giọt máu khống chế Long Huyết, mà lại An Ninh cái này Tiểu Bá Vương, còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm hắn đây.

Rơi vào đường cùng, Vô Song chỉ có thể mắt ba ba nhìn hướng về phía Dịch Thiên Mạch, hy vọng có thể nắm giọt này Long Huyết cho hắn dùng.

"Vốn chính là vì ngươi chuẩn bị."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nuốt đi."

Vô Song "Vù" một thoáng, một ngụm liền hướng Hoàng Kim long huyết nuốt đi, nhưng hắn lại vồ hụt, giọt máu này vậy mà biến mất, nóng nảy hắn lập tức đánh giá chung quanh, phát hiện Long Huyết trôi nổi tại An Ninh thịt đô đô trên bàn tay, mà An Ninh đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

Cái này khiến Vô Song toàn thân run rẩy, lại mười phần e ngại An Ninh, đành phải trông mong cầu trợ ở Dịch Thiên Mạch.

"Cho hắn đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

An Ninh lại "Y y nha nha" giống như là tại cùng Dịch Thiên Mạch cò kè mặc cả, ý tứ chính là, Long Huyết cho hắn cũng được, nhưng nhất định phải đáp ứng hắn một cái điều kiện, con tiểu long này về sau đến cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

Vô Song rất thông minh, vậy mà cũng nghe hiểu ý tứ này, lại là toàn thân run rẩy, một bộ hết sức không tình nguyện bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch cũng rất bất đắc dĩ, nói với An Ninh: "Ta mặt khác cho ngươi tìm bạn chơi thế nào?"

An Ninh lại không tình nguyện, mà Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, liền đem Mặc Kỳ Lân cho kêu gọi ra, vừa nhìn thấy An Ninh cái này Tiểu Bá Vương, Mặc Kỳ Lân cũng là run lẩy bẩy.

Nó một mực lưu tại Yến Vương bảo tu hành, có thể là được chứng kiến An Ninh thủ đoạn, tại Yến Vương bảo bên trong, ngoại trừ lão gia tử bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người bị An Ninh ngược qua một lần.

Mà lão gia tử khắc nghiệt gia phong, nhưng không có rơi xuống An Ninh trên đầu, ngược lại là đối nàng cực độ cưng chiều, mà hắn đầu này thuần huyết Kỳ Lân, đương nhiên là bị ngược đến rất thảm, bởi vì toàn bộ Yến Vương bảo bên trong, nhất kháng đánh cũng chính là nó.

Nhưng mà, An Ninh vừa nhìn thấy Mặc Kỳ Lân, lại là một bộ ghét bỏ dáng vẻ, đối Dịch Thiên Mạch "Y y nha nha" phảng phất tại nói, cái tên này dáng dấp quá xấu, ta không thích.

Ngoài dự liệu chính là, Mặc Kỳ Lân vậy mà tuyệt không phản đối, ngược lại là như nhặt được đại xá, thở ra một cái thật dài.

Nhìn thấy Nam Ninh như thế quật cường, Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, này lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, giúp bên nào cũng không tốt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể ba phải giống như tĩnh toạ đi.

Thấy Dịch Thiên Mạch mặc kệ, Vô Song nơm nớp lo sợ, lại không chịu từ bỏ giọt này Hoàng Kim long huyết, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn mà tiến lên, tiếp nhận An Ninh "Dâm uy" .

An Ninh mặt mũi tràn đầy đắc ý, thân hình lóe lên, liền rơi xuống Vô Song trên thân, dắt lấy nàng hai cây sừng rồng, giống như là tại cưỡi ngựa một dạng.

Hài lòng nàng, cũng không có bạc đãi Vô Song, mà là nắm Hoàng Kim long huyết cho Vô Song, nuốt vào Long Huyết Vô Song, lập tức liền trở mặt!

Mong muốn độn hồi trở lại Dịch Thiên Mạch đan điền, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, muốn chạy trốn thoát An Ninh ma trảo, cũng không có dễ dàng như vậy..