Chương 1419: bao che cho con

Chương 1419: bao che cho con

Theo sát, Hoàng Kim long huyết tại Vô Song trên thân bắt đầu bùng nổ, đầu tiên là trên người hắn màu vàng kim lân phiến, trở nên càng thêm ngưng tụ, phía sau là cặp kia đạm con mắt màu xanh lam, cũng theo đó mà biến thành màu vàng kim.

Theo sát lấy liền là trên người hắn cái kia cỗ uy áp, theo Hoàng Kim long huyết thối luyện, trở nên càng thêm hùng hồn, có thể không song còn đánh giá thấp này Hoàng Kim long huyết lực lượng.

Vẻn vẹn chẳng qua là như thế một giọt, có thể là Hiên Viên Không không biết phế đi bao nhiêu năm, mới tu luyện ra được, mặc dù hắn có cơ sở, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy hấp thu hết.

Rất nhanh, Vô Song liền phát hiện thân thể của mình khó có thể chịu đựng, nhưng hắn cũng không cần Dịch Thiên Mạch đến giúp đỡ, thân thể của hắn chủ động cuộn mình lên, cuối cùng hóa thành một đoàn màu vàng kim ánh sáng!

An Ninh thân hình lóe lên, liền rời đi trên người hắn, cuối cùng trơ mắt nhìn Vô Song, vậy mà biến thành một khỏa màu vàng kim trứng.

Có thể nàng cũng không hề từ bỏ, một thanh liền đem trứng bắt được trong tay của mình nắm chơi tiếp, cặp kia đôi mắt to sáng ngời, tựa hồ là đang suy tư điều gì, sau đó không ngừng mà đung đưa viên này trứng, phát hiện không dùng về sau, lại dùng thịt đô đô nắm tay nhỏ, tại trứng bên trên gõ mấy lần.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đang chuẩn bị đem này trứng lấy đi, An Ninh lại một ngụm, trực tiếp đem trứng cho nuốt xuống.

Này nhưng làm Dịch Thiên Mạch làm cho sợ hãi, hô: "Nhanh, phun ra, nhanh phun ra!"

Có thể An Ninh xoay người sang chỗ khác, liền là không nguyện ý, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, xem ra là không dùng võ lực là không được, hắn đưa tay làm bộ muốn đánh.

Lúc này, một tia sáng trắng từ hắn trên người lóe lên, Lão Bạch xông ra, An Ninh vừa thấy được Lão Bạch, lòng hiếu kỳ lại đi lên, vừa muốn chạy tới, chỉ thấy Lão Bạch trừng mắt, An Ninh dọa đến lập tức trốn đến Dịch Thiên Mạch sau lưng, dùng rụt rè ánh mắt nhìn Lão Bạch.

Dịch Thiên Mạch lại đem nàng nhấc lên, nghiêm khắc nói: "Phun ra!"

Oa

Người nào nghĩ đến An Ninh một tiếng khóc lớn, nước mắt rưng rưng, giống là bị thiên đại ủy khuất, hắn từ nhỏ đến lớn, mặc dù trải qua Lịch Phong Vũ, lại nơi nào thấy qua cảnh tượng như thế này.

Buông lỏng tay, An Ninh liền chuồn mất.

Dịch Thiên Mạch vừa muốn đuổi kịp đi, Lão Bạch lại ngăn cản hắn, nói: "Đừng đuổi theo, đó là vận mệnh của hắn."

"Tạo hóa?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cái gì tạo hóa?"

An Ninh thể chất hắn là biết đến, dẹp an yên tĩnh năng lực, đến lúc đó còn không phải nắm Vô Song trực tiếp cho luyện hóa hết rồi?

"Cô gái này chính là Hồng Mông giọt máu bên trong sinh ra, vốn là Tiên Thiên chi thể, mà này Hồng Mông giọt máu, cũng là Tiên Thiên đồ vật, tại nàng uẩn dưỡng phía dưới, đầu kia con rắn nhỏ, chỉ sẽ nhanh hơn luyện hóa Hoàng Kim long huyết!"

Lão Bạch nói nói, " trừ cái đó ra, hắn còn sẽ có hắn thu hoạch của nó, đây là vận mệnh của hắn, cũng là hắn duyên phận, huống chi, ngươi như là đã nhận nàng làm nữ nhi, cũng không thể làm này vung tay chưởng quỹ a?"

"Ta. . ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vô Song trên người có mùi của ngươi, mà lại, cho nên, nàng mới có thể nắm này không thả, ngươi vậy mà tận không đến này chức trách, cái kia nên nắm Vô Song lưu cho hắn, nhường hai người bọn họ cùng một chỗ trưởng thành."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch ý tứ, thở dài một hơi, nói: "Dùng dạng này trạng thái, Vô Song bao lâu có thể khôi phục?"

"Các ngươi vốn là cộng sinh chi thể, khi hắn hoàn toàn luyện hóa Hoàng Kim long huyết, tiến vào giai đoạn tiếp theo về sau, ngươi rất nhanh liền có thể có cảm ứng!"

Lão Bạch nói nói, " đến lúc đó, hắn có phải hay không tại bên cạnh ngươi, kỳ thật cũng không trọng yếu."

"Chỉ giáo cho?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giai đoạn tiếp theo, hắn không cần cùng ngươi Hợp Thể, ngươi cũng có thể vận dụng long thể!"

Lão Bạch nói nói, " đồng dạng, nếu như hắn có nhu cầu, hắn cũng có thể trực tiếp mượn dùng lực lượng của ngươi, nhưng hết sức rõ ràng, hắn cũng không có cái nhu cầu này, nói trắng ra là, Vô Song cũng vẫn là một đứa bé, cả ngày đi theo ngươi chém chém giết giết, ngày sau tính tình chắc chắn bạo ngược, khiến cho hắn cũng ở nơi đây nuôi một nuôi đi."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, xem như tiếp nhận sự thật này, nhưng hắn theo sát lấy hỏi: "Trước đây Hiên Viên Không muốn giết ta lúc, ngươi hẳn là thức tỉnh đi."

"Không sai, nhưng ta cũng không định cứu ngươi!"

Lão Bạch lời cũng hết sức ngay thẳng, "Trên thực tế, dùng lực lượng của ta bây giờ, tại vợ ta rời đi về sau  ta muốn cứu ngươi cũng rất khó làm đến, ngươi liền đừng hy vọng ta."

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đưa tay đem Mặc Kỳ Lân thả, hiện tại Mặc Kỳ Lân, đã trở thành hắn Dịch gia thủ hộ Thụy Thú, một mực ẩn nấp tại Dịch gia.

Hắn lập tức rời đi bí cảnh, đi trong gia tộc, khi hắn lần nữa tìm tới An Ninh chỗ lúc, chỉ gặp nàng đang tựa ở lão gia tử trong ngực khóc lóc kể lể.

Lão gia tử lại là một bộ thương yêu biểu lộ, hỏi thăm là ai khi dễ nàng, làm Dịch Thiên Mạch đến lúc, nàng lập tức chỉ Dịch Thiên Mạch, tố cáo: "Cha!"

"Ngươi này người làm cha, làm sao còn khi dễ chính mình con gái!"

Lão gia tử tức giận nói.

"Ta không có khi dễ nàng."

Dịch Thiên Mạch cũng là im lặng, hắn còn chưa bao giờ thấy qua lão gia tử như thế "Trách cứ" qua hắn, nhưng nghĩ đến lão gia tử trong giọng nói cuống cuồng, hắn ngược lại yên tâm.

Như là đã nhận này con gái, vậy dĩ nhiên liền muốn tận cùng chính mình làm cha trách nhiệm, mà hắn hiển nhiên là không có thời gian này.

An Ninh cướp đi Vô Song, chủ yếu vẫn là bởi vì Vô Song trên người có khí tức của hắn, cái này khiến An Ninh cảm giác được an toàn cùng thân thiết, đứa nhỏ này là không muốn để cho chính mình đi a.

Lão gia tử nói ra: "Còn không có khi dễ, An Ninh là nhất nhu thuận, xưa nay không nói láo, không phải ngươi này người làm cha khi dễ hắn, này Yến Vương bảo bên trong, ai dám khi dễ nàng?"

Xem đến lão gia con như thế bao che cho con, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ, nói ra: "Tốt, ta khi dễ nàng, ta chính là. . . Ai. . . Được rồi, gia gia, lão nhân gia người, cũng không thể quá cưng chiều nàng, đến lúc đó nắm nàng cho làm hư."

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, nàng hủy không được."

Lão gia tử nói xong, liền cho An Ninh xoa xoa nước mắt  nói, "Nhanh đừng khóc, có thái gia gia tại, không người nào dám khi dễ ngươi, cha ngươi cũng không được, lần sau nếu là hắn còn dám đối ngươi như vậy, thái gia gia giúp ngươi đánh hắn!"

Vừa nghe đến muốn "Đánh" Dịch Thiên Mạch, An Ninh lập tức từ trong ngực mở ra, dùng sức lắc đầu, phát ra "Y y nha nha" thanh âm.

Lão gia tử cười cười, nói: "Tốt tốt tốt, không đánh hắn, thái gia gia không đánh hắn, hài lòng đi."

Thấy này hai ông cháu như thế vui vẻ hòa thuận, Dịch Thiên Mạch cũng là thở dài một hơi, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, An Ninh tựa hồ đã nhận ra cái gì "Oa" lại là một tiếng khóc lớn, hóa thành một đạo ánh sáng, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên cổ, chặt chẽ cuốn lấy hắn, nước mắt rưng rưng, làm sao đều không cho hắn đi.

Dịch Thiên Mạch đưa nàng ôm vào trong ngực, có chút đau lòng, nói: "Yên tâm, cha chẳng mấy chốc sẽ trở về, An Ninh tại thái gia gia nơi này, nhất định phải nghe lời, biết không?"

An Ninh dùng sức nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, ánh mắt vô cùng phức tạp  chờ đến lão gia con tới an ủi, cáo tri nàng Dịch Thiên Mạch có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm lúc, nàng lại buông lỏng tay ra.

Nàng đem đầu chôn ở lão gia tử trong ngực, Dịch Thiên Mạch gọi thế nào, nàng đều không trả lời, cuối cùng chỉ có thể ở trên người nàng hôn một cái, quay người rời đi.

Hắn vừa đi ra môn, liền nghe phía sau truyền đến An Ninh thanh âm, nói: "Cha, ngươi phải nhanh lên một chút trở về a."

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, thân thể hơi hơi chấn động một cái, lại không quay đầu lại..