Chương 1420: tiên tổ chi địch

Chương 1420: tiên tổ chi địch

Rời đi Yến Vương bảo, Dịch Thiên Mạch đi Tần Cung, Doanh Tứ đem gần nhất tình huống, tất cả đều cáo tri hắn.

Từ khi ba tháng trước đánh một trận xong, nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm chư thiên tinh vực, dần dần khôi phục nguyên lai bình tĩnh.

Doanh Tứ thừa dịp này đợt nhiệt độ, đem hết thảy hai Đại Chí Tôn thế lực phân điện, cải thành Long Đế học phủ.

Trước đây các Đại điện chủ, nhậm chức học phủ Phủ chủ, học phủ phụ trách thống ngự tinh vực phía dưới quần tinh, cũng tại tinh vực cái khác phụ Tinh bên trên, thiết lập phân điện.

Mà học phủ có hai đại chức trách, ngoại trừ giáo hóa tu sĩ tu luyện hòa luyện đan bên ngoài, càng nhiều vẫn là tiến hành sát hạch!

Dựa theo Doanh Tứ ý tứ, hắn không có thể bảo chứng tuyệt đối công bằng, nhưng hắn sẽ bảo đảm đại đa số người công bằng, chư thiên tinh vực tất cả tu sĩ, bất luận xuất thân cao thấp, bất luận có hay không có tu hành phù, đều có thể tham gia học phủ sát hạch!

Một khi đạt đến học phủ tiêu chuẩn, liền có thể tiến vào học phủ tu hành.

Nhưng Doanh Tứ cũng không có quét dọn chiếm cứ tại chư thiên tinh vực các đại tông môn, mà là cho phép bọn hắn vẫn như cũ giống thường ngày tồn tại, nhưng bọn hắn nhất định phải tuân thủ học phủ thiết lập quy tắc.

Dạng này hệ thống, tại dĩ vãng phổ biến, trên cơ bản là không thể nào, không cần các đại tông môn phản kháng, hai Đại Chí Tôn thế lực tu sĩ, đều sẽ cầm vũ khí nổi dậy.

Có thể ba tháng trước trận chiến kia, chấn động toàn bộ chư thiên tinh vực, trong lúc nhất thời, phạt thiên quân cùng Dịch Thiên Mạch vị này Long Đế uy danh, tại chư thiên tinh vực hoàn toàn thay thế Thương Khung Chi Chủ!

Mà lại, những cái kia nguyên bản sinh có dị tâm tu sĩ, cũng đều tại đây trước trong trận chiến ấy, bị Vương Miện cùng các Đại điện chủ, thuận thế cho kéo trừ đi!

Phạt thiên quân một trận chiến, đóng đô tinh vực, mà Dịch Thiên Mạch danh vọng, càng là đạt đến từ trước tới nay cao nhất, này mới khiến này học phủ chế độ, có thể thuận lợi đẩy đi xuống dòng.

Doanh Tứ cũng là tại chiến thắng về sau, mới hiểu được vì cái gì Dịch Thiên Mạch, nhất định phải cùng Bàn Cổ đại lục đánh một trận, nguyên nhân trong đó, không chỉ có chỉ là bởi vì bọn hắn nhất định phải đánh!

Càng nhiều hay là bởi vì, một trận thắng chỗ tốt, thật sự là quá lớn.

Không chỉ chỉnh hợp lỏng lẻo chư thiên tinh vực, cũng làm cho Doanh Tứ nắm cái này cần mấy ngàn năm tích lũy, mới có thể đủ đẩy đi xuống dòng chế độ, cưỡng ép cho phổ biến xuống dưới!

Này chế độ một khi định hình, ngày sau chư thiên tinh vực, liền cũng không tiếp tục lúc trước chư thiên tinh vực, nguyên bản rắc rối khó gỡ tinh vực thế lực, sẽ theo học phủ bên trong đản sinh từng đám tu sĩ, mà triệt để nghịch chuyển!

Làm những tu sĩ này sinh ra tại học phủ bên trong lúc, bọn hắn tự nhiên là thuộc về Dịch Thiên Mạch phái này, tự nhiên liền cùng những cái kia thế lực cũ đối lập!

Cứ kéo dài tình huống như thế, toàn bộ chư thiên tinh vực, căn bản không cần mấy ngàn năm, Doanh Tứ lạc quan nhất đoán chừng là, trăm năm thời gian, liền có khả năng nhường chư thiên tinh vực, hoàn toàn chỉnh hợp xuống tới!

"Ta đã sai người tại chư thiên tinh vực các đại học phủ thành lập được truyền tống trận, thông hướng lân cận tinh vực  đồng dạng cũng thông hướng trung ương vương đình."

Loại chuyện này, Doanh Tứ trước kia có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể hiện tại hắn không chỉ cảm tưởng, mà lại có lòng tin hoàn toàn đẩy đi xuống dòng, "Chỉ cần các đại tinh vực hơi có dị động, phạt thiên quân có khả năng tại trong vòng ba ngày tập kết hoàn tất, dùng chấn nhiếp những Tinh đó vực tông môn, như thế chỉ cần trăm năm, liền có thể triệt để tiêu hóa hết chư thiên tinh vực toàn bộ địa bàn!"

Trung ương vương đình chính là thắng tứ thành lập được một cái tinh thần biểu tượng, Long Đế thì là này trong đó vương đình lãnh tụ, mà phạt thiên quân Thống soái tối cao cũng là Long Đế.

Thắng tứ tuy là Tần đế, nhưng hắn biết, nếu như không có Dịch Thiên Mạch, hắn cái này Tần đế vẫn là một đầu ếch ngồi đáy giếng, chớ nói chi là, hắn hiện tại quyền thế, vượt xa quá trước đây bất kỳ một cái nào thời kì.

Mà Long Đế xưng hô thế này có thể là chư thiên tinh vực tu sĩ tự phát xưng hô, đây là hắn vĩnh viễn cũng không cách nào đạt tới độ cao.

Nhưng hắn biết, chính mình cũng không cần đi đến Dịch Thiên Mạch độ cao, hắn có khả năng đi đến độ cao của chính mình, điểm này hắn nghĩ vô cùng hiểu rõ.

"Trăm năm thời gian, đến cũng không lâu lắm!"

Nghe được Doanh Tứ hồi báo, Dịch Thiên Mạch nói nói, " này vẫn phải xem Bàn Cổ đại lục bên kia, có phải hay không phối hợp!"

Doanh Tứ nghe xong, có chút lo lắng, bây giờ toàn bộ chư thiên tinh vực trên cơ bản đã bị nắm ở trong tay, nếu như cho bọn hắn trăm năm thời gian, bọn hắn là đủ để bồi dưỡng được có khả năng chân chính khiêu chiến Bàn Cổ đại lục lực lượng!

Đến lúc đó, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch tồn tại, bọn hắn cũng đủ để tự vệ, nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều phải là Bàn Cổ đại lục phối hợp tình huống dưới.

Nếu như Bàn Cổ đại lục không phối hợp, trước đây tích lũy dâng lên hết thảy, đều sẽ tan thành bọt nước.

"Bất quá, ta đã nhường Lê Hạo Dương hồi trở lại đi tìm hiểu tin tức, xác định mười hai Cổ tộc động tĩnh, ba tháng, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có trả lời chắc chắn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau ba ngày, Lê Hạo Dương quay trở về chư thiên tinh vực.

"Ta có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Lê Hạo Dương hỏi.

"Tin tức xấu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tin tức xấu là, Bàn Cổ đại lục mười hai Cổ tộc tính cả hai vị Chí Tôn, nhất trí quyết định muốn thảo phạt chư thiên tinh vực."

Lê Hạo Dương nói ra.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy tu sĩ vẻ mặt cũng thay đổi, nhất là Vương Miện.

Thân là quân thần, hắn biết rõ điều này có ý vị gì, nếu như Bàn Cổ tu sĩ cùng chung mối thù, chư thiên tinh vực là sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Trước đây trận chiến kia, bọn hắn mặc dù thắng, nhưng tương tự cũng thua, cái này thua cũng không là trên chiến trường, mà là chiến lược lên.

Bọn hắn bộc lộ ra chính mình toàn bộ thực lực, mà Dịch Thiên Mạch cũng đã dùng hết cũng toàn lực của mình, mà giống tấn công như vậy, Bàn Cổ đại lục chí ít có thể dùng tổ chức lên một vạn lần, thậm chí nhiều hơn.

Nói cách khác, đối phương có thể thua một vạn lần, nhưng bọn hắn một lần đều không thể thua.

Nếu như đối phương đem hết toàn lực, bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, mà đối phương căn bản cũng không cần đem hết toàn lực, bọn hắn chỉ cần dùng tới một phần vạn lực lượng, thời khắc cho bọn hắn áp lực, không ngừng cho chư thiên tinh vực lấy máu, chư thiên tinh vực liền phải từ từ bị mài chết.

Nếu như đổi lại Vương Miện, có thực lực như vậy, lựa chọn của hắn quá nhiều, có thể thao tác không gian cũng là cực lớn.

Thấy một đám tinh vực tu sĩ trên mặt biểu lộ, Lê Hạo Dương trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng hắn rất nhanh liền thu vào.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn, mà Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là thoáng ngoài ý muốn, liền bình tĩnh lại.

"Tin tức tốt đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tin tức tốt là, Thương Khung Chi Chủ không có bất kỳ cái gì bảo cho biết, mà mười hai Cổ tộc mặc dù cảm nhận được uy hiếp, lại không có một cái nào nguyện ý lĩnh quân xuất chinh."

Lê Hạo Dương nói nói, " bọn hắn cảm thấy. . . Điều động đại quân tới đây cùng các ngươi chém giết không có lời! Hoặc là. . . Bọn hắn cảm thấy, các ngươi không xứng để bọn hắn tự mình ra tay."

Lê Hạo Dương lời nói mặc dù rất giận người, nhưng ở tràng tu sĩ, lại đều thở dài một hơi, thậm chí có chút oán trách Lê Hạo Dương cố ý thừa nước đục thả câu.

"Sợ không phải cảm thấy chúng ta không xứng, mà là cảm thấy giết ta, đối bọn hắn cũng không như trong tưởng tượng chỗ tốt đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương không nói gì, nói: "Ngươi quả nhiên thông minh, đại ca nói, bọn hắn xác thực đều nghĩ diệt ngươi, thế nhưng, nếu như tự mình ra tay tất nhiên sẽ trả giá đắt, này không đáng, mặt khác, mười một Cổ tộc hi vọng Hữu Hùng thị tới tinh vực, mà Hữu Hùng thị lại cảm thấy cùng ngươi hao tổn xuống, sẽ chỉ tổn thất càng nhiều, tiện nghi mười một Cổ tộc, thế là, hai bên như vậy tan rã trong không vui!"

"Đại ca ngươi còn nhường ngươi mang lời gì cho ta!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn nói, nhường ngươi cẩn thận!"

Lê Hạo Dương nói nói, " cẩn thận diệt ngươi Dịch thị kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhưng cũng nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, Thiên Lang tinh vực bên trong, nhiều một cỗ xa lạ khí tức..