Chương 1421: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 1421: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, Đại Dịch kiếm quyết có lẽ không có người có khả năng nhìn ra được, nhưng chữ "Nhân" này kiếm có thể là tiên tổ tuyệt học thành danh, người ta không biết cũng khó khăn.

Nhất là tiên tổ những địch nhân kia, bọn hắn chỉ sợ không hiếm thấy đến tiên tổ thể hiện ra chữ nhân kiếm, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn rất rõ ràng chữ nhân kiếm lợi hại.

Mà hắn tại cùng Hiên Viên Không trận chiến kia dưới, thắng quá mức không hiểu thấu, người sáng suốt tỉ mỉ nghĩ lại, liền sẽ biết đây là chữ nhân kiếm.

Cho nên, làm Lê Hạo Dương nói lên việc này về sau, liền cho Dịch Thiên Mạch cảnh tỉnh, đối mặt Bàn Cổ đại lục kẻ địch, hắn còn có lực đánh một trận, nhưng nếu là đối mặt Tiên cảnh những địch nhân kia đâu?

Giờ phút này, hắn chưởng khống Thiên Lang tinh vực, bởi vì là tín ngưỡng quan hệ, hắn gần như có khả năng cảm nhận được toàn bộ Thiên Lang tinh vực nhất cử nhất động, có bất kỳ không có bị Minh Cổ tháp đánh lên ấn ký sinh linh xuất hiện, đều sẽ bị hắn phát giác.

Cái này giống như là hắc ám trong bầu trời đêm, xuất hiện một ngọn đèn sáng, vô cùng chói mắt, mà cái này mới vừa từ Bàn Cổ đại lục tiến vào tinh vực tu sĩ, càng giống là một vầng mặt trời!

Trên người đối phương ẩn chứa lực lượng, vượt xa quá hắn trước đây chỗ gặp qua bất kỳ một cái nào đối thủ, trên người đối phương khí tức, liền hắn đều cảm giác được run sợ.

"Đại ca ngươi còn nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mười hai Cổ tộc cũng không nguyện ý xuất binh, đây cũng là mang ý nghĩa tính toán của hắn đạt được, hai bên đều không muốn lại đem lực lượng lãng phí ở tinh vực bên trong.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, toàn bộ chư thiên tinh vực, kỳ thật đều nằm trong tay hắn.

"Tiến vào Bàn Cổ đại lục, ngươi tốt nhất là có thể có một cái tốt hơn thân phận, hay hoặc là thực lực của ngươi, đầy đủ nghiền ép thiên kiêu nhất cấp!"

Lê Hạo Dương nói nói, " bằng không, liền không nên tiến vào Bàn Cổ đại lục, đây là đại ca đối ngươi lời khuyên, dù sao trước đây hắn cấp cho ngươi cơ hội tiến vào Bàn Cổ đại lục, nhưng ngươi cũng không có muốn!"

"Ta biết rồi!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu, đem còn lại sự vụ, tất cả đều giao cho Doanh Tứ.

Hắn nhất định phải nghĩ một cái biện pháp, đem cái này tiên tổ kẻ địch diệt sát đi, mà lấy thực lực của hắn bây giờ, hiển nhiên là không đủ, mà muốn trong thời gian ngắn tăng cao thực lực, vậy thì nhất định phải đến có đầy đủ tài nguyên.

Hắn có đầy đủ thời gian, bởi vì đan thuật thí luyện tháp tồn tại, nhưng hắn không có đầy đủ tài nguyên, vận dụng tinh vực tài nguyên tu luyện, đó là tát ao bắt cá.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Bây giờ Minh Cổ tháp, đã trở thành Bắc Đấu tinh vực biểu tượng, mà tiến vào Minh Cổ tháp đi tới một lần, lấy ra tu hành phù ấn ký, cũng đã trở thành toàn bộ tinh vực tu sĩ, tối vi hướng tới sự tình.

Dịch Thiên Mạch đã thật lâu không có tiến vào này Minh Cổ tháp, mà hắn lần này tới nơi này, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là cái kia Minh Cổ chi lực, còn có Minh Cổ chi hồn!

Trước đây tại cổ chiến trường, hắn thu được Minh Cổ chi lực  đồng dạng cũng đã nhận được Minh Cổ chi hồn, làm mở ra Minh Cổ chi hồn về sau, hắn liền có thể thu thập Minh Cổ chi lực.

Chỉ cần đủ nhiều, Minh Cổ chi hồn liền có thể không ngừng mà tăng lên, mà mỗi một lần tăng lên, đều sẽ có được chất thăng hoa, đó là khí vận cùng thọ nguyên gia tăng.

Dựa theo hắn lúc trước lấy được nhắc nhở là, một trăm Minh Cổ giả gia tăng một năm thọ nguyên, một ngàn gia tăng mười năm, một vạn gia tăng một trăm năm, theo thứ tự tăng lên.

Cái kia mười vạn liền là một ngàn năm, một trăm vạn liền là một vạn năm!

Dịch Thiên Mạch không biết Minh Cổ chi hồn cực hạn là nhiều ít, nhưng nếu quả như thật có thể làm cho một trăm vạn tu sĩ tiến vào Minh Cổ tháp, vậy hắn liền sẽ thu hoạch được ngoài định mức một vạn năm thọ nguyên.

Mà hắn cũng có thể mượn này một trăm vạn tu sĩ lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng điều kiện tiên quyết là này một trăm vạn tu sĩ chính mình sẽ đồng ý.

Tựa như Minh Cổ giả thu thập một dạng, cũng cần vào tháp tu sĩ tài nguyên, mới có thể đủ thu hoạch được Minh Cổ giả lực lượng danh ngạch, Dịch Thiên Mạch cảm thấy đó căn bản không có khả năng, nhưng bây giờ hắn cảm thấy vẫn là có mấy phần khả năng.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch tiến vào Minh Cổ tháp không bao lâu, một cái âm thanh vang dội truyền đến, nói: "Chúc mừng người thừa kế, hoàn thành cấp thứ nhất truyền thừa nhiệm vụ, thu thập đầy một trăm cái Minh Cổ giả. . . Thu hoạch được một năm thọ nguyên cùng khí vận ban thưởng. . . Chúc mừng người thừa kế hoàn thành giai đoạn thứ hai truyền thừa nhiệm vụ, thu thập đầy một ngàn cái Minh Cổ giả. . . Thu hoạch được mười năm thọ nguyên cùng khí vận ban thưởng. . . Chúc mừng Minh Cổ giả hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, thu thập đầy một vạn cái Minh Cổ giả. . . Thu hoạch được một trăm năm thọ nguyên cùng khí vận ban thưởng. . ."

Theo thanh âm này không ngừng truyền đến, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng gia trì ở trên người, cảm giác kia như là phúc linh tâm đến, mặc dù không có trên thực tế tăng lên.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, rõ ràng đại địch phía trước, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy hiểm, tựa như hắn có khả năng rất nhanh, liền đem này mối nguy giải quyết hết.

Trừ cái đó ra, chính là thọ nguyên ban thưởng, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể, so trước đây toả ra càng Gabông hơn đột nhiên sinh cơ.

Cái này là thọ nguyên, dùng Dịch Thiên Mạch nhân tộc chi thể cực hạn, kỳ thật cũng bất quá chỉ là mấy ngàn năm thọ nguyên, cường đại như Thương Khung Chi Chủ, cũng chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng lực sống tạm!

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch cảm giác, chính mình đột phá tuổi thọ của mình cực hạn, thân thể không chỉ toả ra sinh cơ, thậm chí trở nên so trước đây càng thêm tuổi trẻ.

Mà người thừa kế này nhiệm vụ, vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành giai đoạn thứ tư, nói cách khác, Dịch Thiên Mạch trọn vẹn thu được một ngàn năm thọ nguyên cùng số mệnh ban thưởng!

"Chỉ có mười vạn cái Minh Cổ giả sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng là có chút thất vọng.

"Khoảng cách gian đoạn thứ 5 nhiệm vụ, thu thập đầy một trăm vạn Minh Cổ giả, còn kém ba ngàn."

Cái kia âm thanh vang dội lần nữa truyền đến.

"Ba ngàn!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Như vậy nói cách khác, tại trong lúc này, có 997,000 tu sĩ trở thành Minh Cổ giả?"

Cái thanh âm kia không có trả lời, nhưng đáp án là khẳng định, nhưng dù cho như thế, Dịch Thiên Mạch cũng biết còn dư lại thu thập nhiệm vụ, sẽ trở nên mười phần gian nan.

Này Minh Cổ giả, nhất định phải là hoàn toàn cam tâm tình nguyện tiến vào Minh Cổ tháp, cho đến bây giờ, Minh Cổ tháp đánh lên ấn ký tu sĩ, không dưới mấy chục tỷ.

Nhưng này mấy chục tỷ tu sĩ bên trong, chỉ có không đến một trăm vạn tu sĩ, trở thành chân chính Minh Cổ giả, đây cũng là chân chính đối hắn tâm phục khẩu phục, đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm tu sĩ, rõ ràng này Minh Cổ thu thập nhiệm vụ gian nan đến mức nào.

"Nếu là tiến vào cái thứ năm giai đoạn, liền có thể thành là chân chính Minh Cổ Chi Chủ!"

Cái kia âm thanh vang dội lại một lần nữa truyền đến, "Minh Cổ Chi Chủ có khả năng chuyển hóa ấn ký tu sĩ vì Minh Cổ giả, nhưng y nguyên cần bọn hắn tự nguyện!"

"Như vậy nói cách khác, này chút bị đánh lên ấn ký tu sĩ, nếu như phát sinh tâm tính chuyển biến, cũng là có thể chuyển hóa làm Minh Cổ giả?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vâng." Âm thanh vang dội hồi trở lại nói, " trừ cái đó ra, Minh Cổ Chi Chủ còn có khả năng mượn dùng tín ngưỡng lực, hình thành tính ngưỡng của chính mình lĩnh vực."

"Tín ngưỡng lĩnh vực?"

"Cái gọi là tín ngưỡng lĩnh vực, tựa như cùng lĩnh vực, tại đây trong lĩnh vực, ngươi có khả năng mượn dùng hết thảy tín ngưỡng người con mắt, cảm xúc đến ngươi mong muốn cảm xúc đồ vật, nhưng ngươi vô pháp chúa tể tín ngưỡng người ý chí, tín ngưỡng người cũng sẽ không vì ngươi chỗ điều khiển  đồng dạng sẽ không cảm giác được ngươi tồn tại."

Âm thanh vang dội nói nói, " tại tín ngưỡng trong lĩnh vực, Minh Cổ Chi Chủ có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy. . .".