Chương 1422: ba ngàn Minh Cổ giả thu thập

Chương 1422: ba ngàn Minh Cổ giả thu thập

Tại đây Tháp Linh tự thuật bên trong, Dịch Thiên Mạch đại khái làm rõ.

Tại tín ngưỡng phạm vi bên trong, Minh Cổ Chi Chủ tựa như tạo vật chủ, có chân chính lực lượng vô địch.

Cái kia chính là Dịch Thiên Mạch không phải động thủ, chỉ cần nói, hết thảy tất cả, đều sẽ như cùng hắn nói như vậy.

Nhưng tương tự, dạng này lực lượng vô địch, cũng không phải là không có hạn chế, này chút Minh Cổ giả có khả năng tín ngưỡng hắn, nhưng cũng đồng dạng có khả năng vứt bỏ hắn.

Làm này chút Minh Cổ giả cho rằng Dịch Thiên Mạch cũng không là bọn hắn chân chính tín ngưỡng người kia lúc, Dịch Thiên Mạch lấy được thọ nguyên cùng số mệnh, cũng sẽ tùy theo mà giảm bớt.

Đạt được nhiều ít, liền sẽ cắt giảm nhiều ít, tín ngưỡng lĩnh vực cũng đồng dạng là như thế.

Dịch Thiên Mạch hiện tại là giai đoạn thứ tư nhiệm vụ, đạt được một ngàn năm thọ nguyên cùng khí vận, tiến vào gian đoạn thứ 5, trở thành Minh Cổ Chi Chủ, hắn liền có thể xây dựng tính ngưỡng của chính mình lĩnh vực!

Tín ngưỡng lĩnh vực cũng không cần Minh Cổ giả này loại cấp bậc, chỉ cần tín ngưỡng người là được, Minh Cổ giả cùng tín ngưỡng người khác nhau ở chỗ, Minh Cổ giả sẽ vô điều kiện tín ngưỡng Dịch Thiên Mạch.

Nhưng tín ngưỡng người cũng không phải không điều kiện, bọn hắn có lẽ bởi vì một loại nào đó chung nhau lợi ích cùng lý niệm, tín ngưỡng người Dịch Thiên Mạch có thể dẫn đầu bọn hắn đi thu hoạch được cái gì, làm Dịch Thiên Mạch không có đi đến bọn hắn yêu cầu lúc, tâm tình của bọn hắn phát sinh biến hóa, vị trí tín ngưỡng khu vực liền sẽ tan biến.

Lực lượng này hết sức khách quan, nhưng hạn chế cũng cực lớn  có thể nói là một con đường đi đến đen, mà Dịch Thiên Mạch vô cùng rõ ràng, một khi hắn mất đi này chút Minh Cổ giả, mất đi này chút tín ngưỡng, hắn có thể sẽ bị chết hết sức thảm!

Tỉ như, hắn nguyên bản có một ngàn năm thọ nguyên, khi lấy được một ngàn năm về sau, chính là hai ngàn năm, mà hắn tại đan thuật thí luyện trong tháp, tiêu hao hết bản thân một ngàn năm.

Như vậy một ngày kia, nếu như Minh Cổ giả không nữa tín ngưỡng hắn, này một ngàn năm thọ nguyên, liền sẽ tùy theo bị tước đoạt, nói như vậy, Dịch Thiên Mạch liền sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, cuối cùng tử vong, bởi vì hắn thọ nguyên hao hết.

"Mất đi tín ngưỡng lĩnh vực cũng không thể sợ, chẳng qua là mất đi lực lượng vô địch mà thôi, nhưng nếu như mất đi Minh Cổ giả, vậy liền sẽ chết không có chỗ chôn, này có lẽ liền là đối kẻ phản bội trừng phạt đi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Hắn thật không có cảm giác đến đáng sợ, bởi vì hắn đời này ghét nhất liền là kẻ phản bội, cái gì đều có thể tha thứ, nhưng phản bội tuyệt không cho phép tha thứ.

Mà này 997,000 Minh Cổ giả liền là này mấy trăm vạn ức tu sĩ bên trong, lựa chọn tín nhiệm vô điều kiện hắn người, những người này Dịch Thiên Mạch lại như thế nào có thể nhịn đến quyết tâm, đi phản bội bọn hắn đâu?

Huống chi, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, đây chính là hắn bình thường làm sự tình, hắn cũng không thích cường lực đi trấn áp người khác, trừ phi là những cái kia sinh tử đại địch.

Tựa như này chục tỷ tiến vào Minh Cổ tháp, đổi ấn ký tu sĩ chỉ có không đến một trăm vạn tu sĩ trở thành Minh Cổ giả, hắn cũng không cảm thấy mười phần thất lạc.

Dù sao, những tu sĩ này đều là giống như hắn, có máu có thịt, bọn hắn cũng có chính mình ý chí, bọn hắn không tuyển chọn tín nhiệm vô điều kiện chính mình, cũng là tình có thể hiểu.

"Ba ngàn, còn kém ba ngàn, ta là có thể hoàn thành gian đoạn thứ 5 nhiệm vụ, theo người thừa kế, trở thành Minh Cổ Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng biết, này ba ngàn Minh Cổ giả, cũng không là trong thời gian ngắn có khả năng gọp đủ, có khả năng cần mấy tháng, thậm chí một năm, thậm chí mười năm.

Bởi vì cần bọn hắn tự nguyện, cần bọn hắn đối với mình tín nhiệm vô điều kiện, mà tâm tính vật này, là khó khăn nhất dùng nắm chắc, nếu là cưỡng ép để bọn hắn chuyển biến, chỉ sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút chính mình một đường đi tới trải qua, có thể có gần đây một trăm vạn Minh Cổ giả, vậy cũng là trước đây chính mình chậm rãi góp nhặt dâng lên.

"Ta phải chăng có thể xem xét ai là Minh Cổ giả?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm thấy hết thảy Minh Cổ giả khí tức, hắn phát hiện trong này, có người nhà của hắn, có bằng hữu của hắn, có huynh đệ của hắn!

Doanh Tứ, Thanh Y, Tả Phân, Tư Mã Huyền, Gia Cát Vũ, Dịch Hồng Phỉ, lão gia tử... Tất cả đều tại Minh Cổ giả liệt kê, những người này hắn mảy may cũng không ngoài ý liệu.

Nhưng ngoại trừ này chút Ẩn Nguyên tinh tu sĩ bên ngoài, chư thiên tinh vực tu sĩ cũng chiếm cứ hơn phân nửa, Tô Mục, Hùng Xuất Một, Lý Tiếu Tiếu, Đường Phong, Lê Thiên...

Những tu sĩ này đều ở trong đó, nhưng hắn biết, tinh vực tu sĩ có thể chiếm cứ hơn phân nửa, cũng không phải nói tinh vực tu sĩ liền đối với hắn càng thêm tín nhiệm, chỉ là bởi vì này chút tinh vực tu sĩ số lượng càng nhiều mà thôi.

Mà Ẩn Nguyên tinh chỉ chiếm cứ gần một nửa, lại đủ để siêu việt này chư thiên tinh vực.

Hắn tin tưởng, có ổn định tinh không cùng học phủ, sẽ có càng nhiều tu sĩ, trở thành hắn Minh Cổ giả, thế nhưng này cần thời gian, rất khó ở trước mắt cải biến.

"Như là không thể hoàn thành gian đoạn thứ 5 nhiệm vụ, bằng vào ta thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng chống lại vị kia tiên tổ kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm ngẫm nghĩ dâng lên.

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến đối sách, lập tức tìm được Lê Hạo Dương, hắn không nghĩ tới, Lê Hạo Dương lại là thư của hắn ngưỡng người, mặc dù trên người hắn tín ngưỡng cũng không nhiều.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tại Lê Hạo Dương trên thân cảm nhận được hi vọng, nếu Lê Hạo Dương cũng bắt đầu đối với hắn có tín ngưỡng, như vậy này chư thiên tinh vực tu sĩ đâu?

"Ngươi chuẩn bị đối phó thế nào những tên kia?"

Chứng kiến nhiều như vậy kỳ tích, Lê Hạo Dương vẫn luôn rất tò mò, làm đại ca hắn nói lên những tên kia lai lịch lúc, hắn đều toàn thân run rẩy.

"Ta cần trợ giúp của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ta

Lê Hạo Dương hoài nghi hắn sai lầm, nói nói, " ta có thể giúp ngươi cái gì?"

"Ta cần ngươi đem vừa rồi ở trong đại điện, ở trước mặt tất cả mọi người, lặp lại lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sinh động như thật nói một lần."

Lê Hạo Dương im lặng, nói ra: "Ngươi đại khái có thể truyền đạt ra đi, ta nếu nói ra được, đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi, ngược lại đây cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Không, chuyện này sống còn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cần ngươi làm lấy toàn bộ Ẩn Nguyên tinh, tất cả tu sĩ nói một lần."

Ngươi

Lê Hạo Dương cảm thấy nhục nhã, "Ngươi chính là mong muốn nhục nhã ta?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy trên người hắn còn sót lại một tia tín ngưỡng lực biến mất, ngay tại vừa mới hắn mất đi một cái tín ngưỡng người, biến hóa nhanh như vậy.

Nhưng lần này, hắn không quản được nhiều như vậy, nói ra: "Chỉ muốn giúp ta, ta liền có thể hạ gục bọn hắn, tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu!"

Lê Hạo Dương có chút không tin, nhưng Dịch Thiên Mạch như thế lời thề son sắt, hắn vẫn là quyết định giúp Dịch Thiên Mạch lần này, trên thực tế, hắn không giúp cũng không được.

Tại đây Bắc Đấu tinh vực bên trong, tụ tập tín nhiệm nhất Dịch Thiên Mạch một nhóm tu sĩ, cho nên, hắn hi vọng Lê Hạo Dương, mang cho bọn hắn lòng tin.

Chỉ cần có lòng tin, có lẽ này ba ngàn Minh Cổ giả thu thập, liền sẽ tại rất nhanh đạt thành, dù sao chư thiên tinh vực tu sĩ, y nguyên bị Bàn Cổ đại lục áp chế.

Đây là trong lòng bọn họ một đạo bước không đi ra khảm, nếu để cho bọn hắn biết, Bàn Cổ đại lục giờ phút này căn bản không có tâm tình tới công đánh bọn hắn, trong lòng bọn họ khối đá lớn kia, cũng sẽ hạ xuống.

Đối với Dịch Thiên Mạch, tự nhiên cũng sẽ càng thêm tín nhiệm, dạng này muốn đạt thành ba ngàn Minh Cổ giả thu thập, liền có cơ hội..