Chương 1423: khủng bố lão ẩu

Chương 1423: khủng bố lão ẩu

Cùng một thời gian, Thiên Lang tinh vực một góc.

Một tên lão ẩu xếp bằng ở tinh không, nàng hơi hơi hí mắt, cái kia tờ nhiều nếp nhăn mặt, giống như là già đi vỏ cây, không có chút nào sinh cơ.

Nhưng này song híp lại con mắt, lại bắn ra một đạo tinh quang, tại cái kia híp lại khóe mắt, lại đem trước mắt này lớn như vậy tinh vực, tất cả đều đặt đi vào.

Lão ẩu trong mắt, này tinh vực bên trong chúng sinh, nhỏ bé giống như là trên mặt đất sâu kiến, nàng cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng, tại đây trong tinh không nổi lên.

"Đợi một thời gian, kẻ này liền có thể mượn dùng này tinh vực hết thảy tu sĩ lực lượng, hình thành Hiên Viên lớn như vậy thế đi!"

Lão ẩu lẩm bẩm.

Nàng biết Dịch Thiên Mạch đã cảm nhận được nàng tồn tại, nhưng nàng cũng không có động, nàng đang đợi Dịch Thiên Mạch đến, bởi vì tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nàng đồng dạng cảm thấy hai cỗ để cho nàng run rẩy khí tức.

Này hai cỗ khí tức, một cỗ liền là đến từ Nhan Thái Chân, đó là chân chính Thiên Đạo lực lượng, mà đổi thành bên ngoài một cỗ, lại hết sức huyền diệu, nhưng cũng làm cho nàng e ngại.

Bất quá, này hai cỗ lực lượng, nàng một cỗ còn không sợ, nàng có rất nhiều biện pháp gọi Dịch Thiên Mạch khoanh tay chịu chết, giao ra Dịch Hạo Nhiên truyền thừa tới.

"Đại Dịch Kiếm Tàng, đợi lâu như vậy, rốt cục vẫn là muốn đã rơi vào tay ta!"

Lão ẩu không có gấp, xếp bằng ở tinh vực bên trong chậm rãi chờ đợi.

Cùng một thời gian, tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, Dịch Thiên Mạch đem Lê Hạo Dương thanh âm khuếch tán ra ngoài, nguyên bản chỉ có Doanh Tứ mấy người biết đến tin tức, rất nhanh truyền khắp Ẩn Nguyên tinh!

Theo người truyền nhân hiệu quả, tin tức này rất nhanh lại phóng xạ đến Bắc Đẩu cửu tinh, cũng theo Bắc Đẩu cửu tinh bên trong, lan tràn tới toàn bộ Thiên Lang tinh vực.

Quá trình này vẻn vẹn chỉ dùng nửa vầng trăng.

Khi bọn hắn biết được tin tức này lúc, tâm tính cũng theo đó mà chuyển biến, chính như cùng Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, khi biết mười hai Cổ tộc cùng hai vị Chí Tôn, đều mạnh hơn lực thảo phạt bọn hắn lúc, bọn hắn trở nên vô cùng tuyệt vọng!

Có thể tiếp xuống tin tức, để bọn hắn rơi xuống đáy cốc tâm tình, lại trong nháy mắt bốc lên, tùy theo sôi trào!

Mười hai Cổ tộc nội bộ đấu tranh, vậy mà không có một cái nào Cổ tộc nguyện ý lãnh binh thảo phạt chư thiên tinh vực, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được những tu sĩ này trên người tín ngưỡng biến hóa.

Tại tin tức này truyền ra về sau, nguyên bản một chút không có tín ngưỡng lực tu sĩ, bắt đầu tín ngưỡng hắn, điều này cũng làm cho hắn đang mong đợi ngay trong bọn họ, sẽ có một bộ phận trở thành Minh Cổ giả!

Nhưng khiến cho hắn thất vọng là, cũng không có tu sĩ trở thành Minh Cổ giả, hắn đã chờ một ngày, cũng không có nhìn thấy có người trở thành Minh Cổ giả, lại càng không cần phải nói ba ngàn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, cảm thụ được đến từ Tiên cảnh uy hiếp, cười khổ nói: "Chẳng lẽ, cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết sao?"

Hắn rất không cam tâm, thật vất vả mới có hôm nay, thật vất vả mới xây dựng nổi lên trước mắt tất cả những thứ này, hắn làm sao có thể đủ cam tâm cứ như vậy từ bỏ!

Nhưng không cam tâm lại có thể thế nào? Chữ nhân kiếm cũng không phải vô địch, đối mặt một cái xa lạ kẻ địch, tinh vực tu sĩ căn bản không có khả năng sinh ra trước đây cái chủng loại kia cùng chung mối thù!

Lại càng không cần phải nói, tin tức này truyền đi, hết thảy tu sĩ căng cứng tâm tình, tất cả đều lỏng lẻo.

Nhưng dù như thế nào, Dịch Thiên Mạch biết mình cuối cùng vẫn là muốn đi đối mặt, hắn không thể trốn, đối phương cũng không đến, cũng không có nghĩa là đối phương là sợ hắn.

Lại càng không cần phải nói, này chư thiên tinh vực mặc dù lớn, lại cũng không có hắn dung thân chỗ!

Thật dài thở một hơi, Dịch Thiên Mạch thu thập một phiên, liền rời đi Ẩn Nguyên tinh.

"Ta đã giúp ngươi, nhưng ngươi nghĩ kỹ như thế nào đối phó những tên kia sao?"

Lê Hạo Dương lập tức hỏi.

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Hay hoặc là nói, ta thử, nhưng thất bại."

Lê Hạo Dương im lặng, lại cũng không biết Dịch Thiên Mạch làm cái gì nếm thử, nhưng hắn biết, nếu như Dịch Thiên Mạch bị bắt đi, hay hoặc là chết đi, toàn bộ chư thiên tinh vực xây dựng dâng lên hệ thống, đều sẽ sụp đổ!

Hiện tại mười một Cổ tộc, là hi vọng này sức mạnh của tinh vực tồn tại, nhưng bọn hắn lại không hy vọng Dịch Thiên Mạch sống sót, bởi vì uy hiếp thực sự quá lớn.

Gặp hắn nói xong rời đi, Lê Hạo Dương lập tức đuổi theo, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Bọn hắn tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương sững sờ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, đại ca hắn trong miêu tả, hắn biết được sự tồn tại của những người này, mà đại ca của hắn miêu tả lúc, nhưng cũng mười phần vô lực.

Bốn chữ này, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, nhìn xem Dịch Thiên Mạch đi xa, hắn đang do dự có phải hay không muốn lập tức trở về Bàn Cổ đại lục, nói cho hắn biết đại ca trước mắt tất cả những thứ này.

Nhưng hắn lại sinh ra tò mò, hắn tò mò đại ca miêu tả có phải thật vậy hay không, thế là, hắn theo sát Dịch Thiên Mạch rời đi Bắc Đấu tinh vực.

Mấy ngày về sau, Thiên Lang tinh một góc.

Dịch Thiên Mạch xa xa liền thấy được bà lão kia, mà lão ẩu cũng cuối cùng mở mắt, ánh mắt của nàng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhìn từ trên xuống dưới.

"Giống, thật giống." Lão ẩu nói ra.

"Như cái gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Giống ngươi tiên tổ!"

Lão ẩu nói nói, " cực kỳ giống Dịch Hạo Nhiên, nhưng cũng tiếc... Ngươi không có hắn cái kia phần thực lực, càng không có hắn bá đạo khí chất, ngươi quá yếu."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói: "So với ngươi, ta tự nhiên là rất yếu, dù sao, ngươi có thể là đến từ Tiên cảnh, mà ta... Bất quá một người phàm phu tục tử."

Ừm

Lão ẩu có chút ngoài ý muốn, nói nói, " ngươi cũng là có chút tự mình hiểu lấy, là chính ngươi giao ra, vẫn là ta tự mình tới lấy?"

"Giao cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ít cùng ta giả bộ hồ đồ, giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng." Lão ẩu lạnh giọng nói, " ngươi đừng nghĩ lấy chạy trốn, ngươi nếu là chạy trốn, ta liền xóa đi này tinh vực hết thảy tu sĩ, khiến cái này sâu kiến cùng ngươi chôn cùng!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng, ngươi là có hay không sẽ bỏ qua bọn hắn?"

"Vậy phải xem tâm tình của ta."

Lão ẩu nói nói, " có điều, nếu như ngươi thuận thuận lợi lợi giao ra, ta là có thể buông tha bọn hắn, dù sao, động thủ giết chết này chút sâu kiến, sẽ làm bẩn ta tay."

Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng, vừa vừa đuổi tới Lê Hạo Dương, vừa vặn nghe được câu nói này, hắn cùng lão ẩu liếc nhau một cái, bị cái kia dư quang thoáng nhìn, dọa đến trực tiếp xụi lơ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì Hà đại ca sẽ như này vô lực, nếu như trên đời này có thể dùng ánh mắt giết người, cái kia trước mắt bà lão này, chính là một cái trong số đó!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ để cho hắn giúp cái kia bận rộn, hắn là tại bàn giao hậu sự, địch nhân như vậy, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Chỉ cần bảo thủ ở hắn chết đi bí mật, vậy cái này tinh vực y nguyên có khả năng duy trì, dù sao, Dịch Thiên Mạch luôn luôn xuất quỷ nhập thần, mà lại, giết hắn người, cũng không phải là Bàn Cổ tu sĩ.

Chỉ cần Bàn Cổ đại lục không xâm lấn này tinh vực, chòm sao kia liền sẽ dựa theo Dịch Thiên Mạch thiết tưởng như vậy, một đường hướng về phía trước.

Chẳng qua là, cái kia tinh vực người người kính ngưỡng Long Đế, đã chết!

"Ngươi không chuẩn bị đem này chút nói cho bọn hắn sao?"

Lê Hạo Dương run rẩy nói nói, " ngươi không nói cho bọn hắn, liền có thể duy trì tất cả những thứ này tồn tại sao?"

Hắn không nghĩ tới trên đời này, vậy mà lại có ngốc như vậy người, nhưng giờ khắc này Lê Hạo Dương đối Dịch Thiên Mạch tất cả thành kiến đều biến mất, trước mắt người này, đạt được hắn chân chính kính trọng.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, vừa cười vừa nói: "Ngươi nghĩ sai, bất quá giờ khắc này, ta như ngươi suy nghĩ!"

"Ngươi thật là một cái đồ đần! ! !"

Lê Hạo Dương cắn răng, nói nói, " bất quá... Ta thật hy vọng có một cái giống ngươi dạng này đồ đần bằng hữu."

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, không có trả lời, cũng đúng lúc này, lão ẩu con mắt hoàn toàn mở ra, tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng rơi vào trên người hắn, hắn thậm chí không kịp phản ứng, cả người liền bị ép tới xụi lơ trên mặt đất.

"Ken két..."

Xương cốt đứt gãy, trong chớp nhoáng này, hắn máu me khắp người, từ hắn tu hành đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải trước mắt bực này mối nguy!

Liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị triệt để áp đảo..