Chương 1424: quỳ xuống

Chương 1424: quỳ xuống

đối mặt Hiên Viên Không, hắn còn có thể chiến cái thế lực ngang nhau!

Có thể mặt đối trước mắt lão ẩu, hắn lại liền cơ hội xuất thủ đều không có, đối phương thậm chí cả tay đều không có nâng lên, chẳng qua là ngồi xếp bằng trên mặt đất, một cái ánh mắt, liền đưa hắn trấn áp trên mặt đất!

Hắn có chút tuyệt vọng, nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được, Minh Cổ tháp bên trong Minh Cổ giả, vậy mà nhiều một cái, theo sát lấy liền là cái thứ hai, cái thứ ba...

"Nghĩ được chưa?"

Lão ẩu bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch mong muốn đứng lên, nhưng tại đối phương trong mắt, hắn cảm giác mình quanh người giống như là lồng giam, cùng ngoại giới thế giới hoàn toàn ngăn cách dâng lên.

Trong miệng hắn ngậm lấy máu, nói: "Nếu như ta giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng, ta không chỉ hi vọng ngươi thả qua mảnh tinh vực này sinh linh  đồng dạng... Ta hi vọng ngươi hộ này tinh vực một trăm năm!"

Ừm

Lão ẩu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám đề cập với nàng điều kiện, nói nói, " ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta, ta liền trước đem trước mắt mảnh tinh vực này hủy đi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ta chỉ có như thế một cái điều kiện, mà ngươi có khả năng đạt được thứ ngươi muốn, một trăm năm đối với ngươi mà nói, bất quá chỉ là trong nháy mắt vung lên mà thôi!"

"Ngươi nói không sai!"

Lão ẩu nói nói, " một trăm năm đối với ta mà nói, chẳng qua là trong nháy mắt vung lên, nhưng cũng tiếc, ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ta đều có biện pháp nhường ngươi giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng!"

"Không có tư cách! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, siết chặt nắm đấm  nói, "Cũng bởi vì ta so ngươi yếu?"

"Không, bởi vì ngươi là sâu kiến, sâu kiến chỗ nào xứng bàn điều kiện?"

Lão ẩu bình tĩnh nói, "Không muốn lãng phí thời gian, ta cho ngươi ba hơi, nếu là không giao, ta sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt trước mắt mảnh tinh vực này hủy diệt!"

Xa xa Lê Hạo Dương tràn đầy bất đắc dĩ, giờ khắc này hắn chân chính cảm nhận được Dịch Thiên Mạch cảm thụ, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch phát triển đến bây giờ mức độ, nhưng vẫn là muốn bảo vệ mảnh tinh vực này.

Chúng nó tại cao cấp nhất Tiên cảnh trước cũng bất quá là sâu kiến, chẳng qua là so tinh vực bên trong sâu kiến hơi lớn chút.

Có thể sâu kiến liền là sâu kiến, không có khác biệt.

Hắn thân là Bàn Cổ thiên tài hết thảy kiêu ngạo, tại thời khắc này tất cả đều hóa thành hư không, hắn phát hiện mình, kỳ thật cùng này chút tinh vực thổ dân, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Làm này chút tinh vực thổ dân lúc tuyệt vọng, có Dịch Thiên Mạch đứng ra, mang theo bọn hắn đi phản kháng, cái kia khi bọn hắn Bàn Cổ tu sĩ tuyệt vọng lúc, lại có ai sẽ mang theo bọn hắn đi phản kháng đâu?

"Sâu kiến! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, tầm mắt huyết hồng  nói, "Lại là sâu kiến!"

Hắn muốn kéo dài thời gian, chỉ cần ba ngàn tên Minh Cổ giả thu thập hoàn thành, hắn liền có lực đánh một trận, mà bây giờ còn kém một phần ba.

Lão ẩu có chút phiền chán, nháy mắt một cái, nơi xa một ngôi sao, trực tiếp ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, biến thành tro tàn, không có nổ tung, thậm chí liền tinh không gợn sóng đều không có kích thích!

Này ngôi sao liền biến thành bột mịn  liên đới lấy này ngôi sao bên trong, cái kia vài tỷ tu sĩ, cũng trong nháy mắt bị xóa đi, mà liền tại vừa mới, này ngôi sao bên trong tu sĩ, vẫn còn đang hoan hô lấy thắng lợi!

Mà lân cận Tinh Thần bên trong tu sĩ, thậm chí đều không có phát hiện chuyện này.

"Thời gian ba cái hô hấp đến, này chút sâu kiến bởi vì ngươi mà chết!" Lão ẩu nói nói, " ta cho ngươi thêm ba hơi, ba hơi nếu là đi qua, mảnh tinh vực này tất cả Tinh Thần, đều sẽ hóa thành tro tàn!"

"Ta giao!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

Này ngôi sao hủy diệt nói cho hắn biết, trước mắt bà lão này, căn bản cũng không có bất luận cái gì ý thỏa hiệp, cũng sẽ không lại cho hắn thời gian, mà đối phương thật sẽ giết người, một ngôi sao, một ngôi sao giết!

Nếu là mảnh tinh vực này hủy diệt, Tiểu Bắc Cực tinh vực cũng đồng dạng sẽ bị hủy diệt, người nhà của hắn, huynh đệ của hắn, bằng hữu của hắn, tất cả đều sẽ chết ở chỗ này!

Lão ẩu trên mặt lộ ra nụ cười, bàn điều kiện? Dịch Thiên Mạch căn bản không xứng, nàng đợi mấy ngàn năm, như thế nào lại cùng một con kiến hôi bàn điều kiện!

Lê Hạo Dương trong mắt hi vọng, tại cái ngôi sao kia hủy diệt về sau, hoàn toàn biến mất, đây là Tiên cảnh thủ đoạn, phàm nhân căn bản vô lực ngăn cản, dù cho chín lần lôi kiếp, cũng y nguyên chẳng qua là sâu kiến!

Nhưng hắn hy vọng dường nào, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch có thể đứng lên, giống như kiểu trước đây sáng tạo kỳ tích...

Có lẽ là cầu nguyện của hắn có hiệu lực, làm Dịch Thiên Mạch chuẩn bị theo trong đan điền, trực tiếp lấy ra kiếm hoàn lúc, một cái âm thanh vang dội, tại trong đầu của hắn vang vọng: "Chúc mừng người thừa kế, hoàn thành gian đoạn thứ 5 truyền thừa nhiệm vụ, thu hoạch được Minh Cổ Chi Chủ tôn hiệu, Minh Cổ Chi Chủ có thể xây dựng tín ngưỡng lĩnh vực, tại tín ngưỡng trong lĩnh vực Ngôn Xuất Pháp Tùy..."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hắn cẩn thận một cảm ứng, mới phát hiện cũng không là Minh Cổ giả chuyển hóa, mà là có tu sĩ đang khi tiến vào Minh Cổ tháp, tiếp nhận Minh Cổ ấn ký.

Mà những tu sĩ này ở trong hơn phân nửa là Ẩn Nguyên tinh tu sĩ, những người còn lại liền là đến từ chư thiên tinh vực, bọn hắn vì Dịch Thiên Mạch tới, khi biết tin tức kia về sau, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch cuối cùng tâm phục khẩu phục.

Đối này Minh Cổ tháp, không còn có chút nào mâu thuẫn, nhưng bọn hắn bởi vì tiến đến thời gian quá muộn, cho nên cũng không có ngay đầu tiên tiến vào Minh Cổ tháp bên trong.

Cùng một thời gian, lão ẩu nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lưỡng lự, nàng quyết định cho Dịch Thiên Mạch một cái lợi hại nhìn một cái: "Đã ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, ta đây liền hủy diệt mảnh tinh vực này, nhường ngươi biết lợi hại!"

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt đem trọn mảnh tinh vực đều đặt đi vào, bao gồm Thiên Lang tinh chủ tinh vực, cũng bao gồm toàn bộ Bắc Đấu tinh vực, chỉ cần nàng nhắm mắt lại, này tinh vực tất cả đều sẽ hủy diệt đi.

Nàng không do dự, mắt lườm một cái, sau đó chậm rãi đóng đi lên, cách đó không xa Lê Hạo Dương trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, mặc dù hắn đem tinh vực tu sĩ coi là thổ dân, có thể là nháy mắt, hủy diệt đi mấy vạn ức sinh linh loại chuyện này, hắn vẫn là làm không được.

Hắn dứt khoát nhắm mắt lại, không dám nhìn một màn kia.

Lão ẩu mắt lườm một cái, sau đó khép lại, sau đó lại một lần nữa mở ra, thế nhưng, trang ở trong mắt nàng tinh vực, cũng không có tan biến.

Cái này khiến lão ẩu không khỏi sững sờ, nhíu mày, nói: "Điều đó không có khả năng!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng lại là vừa mở, theo sát lại là khép lại, nhưng trước mắt tinh vực, vẫn là không có tan biến, một ngôi sao đều không có hủy diệt!

Giờ khắc này nàng mới phát hiện không thích hợp, chẳng biết lúc nào xụi lơ Dịch Thiên Mạch, vậy mà đứng lên, cặp kia con mắt đỏ ngầu bên trong, tất cả đều là tức giận.

"Sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bên trên một cái ở vùng tinh vực này, nói ra hai chữ này người, đã bị ta làm thịt!"

Ngươi

Lão ẩu không thể tin được.

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất lão ẩu, bỗng nhiên đứng dậy, thân thể hoàn toàn không chịu khống chế, cứ như vậy quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Trong nháy mắt, tình thế liền điều quay lại, lão ẩu nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ: "Ngôn Xuất Pháp Tùy, không có khả năng, điều đó không có khả năng, liền Hiên Viên tiểu tử kia, đều không có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, ngươi làm sao có thể... Làm sao có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Ba

Dịch Thiên Mạch cách không một bạt tai, đánh vào lão ẩu trên mặt, lão ẩu cái kia ghê tởm mặt, trực tiếp bị một bạt tai này, đánh cho vặn vẹo..