Chương 1425: trộm lấy Thiên Cơ

Chương 1425: trộm lấy Thiên Cơ

Lão ẩu bị một bạt tai này triệt để đánh thức, mặt đối thiếu niên ở trước mắt, nàng trước đây cao ngạo toàn đều biến mất, còn lại chỉ có hoảng sợ.

Nàng khí thế căn bản là không có cách khóa chặt Dịch Thiên Mạch, rõ ràng đứng ở trước mắt, có thể nàng lại cảm giác Dịch Thiên Mạch phảng phất không tồn tại, hắn giống như là dung nhập trước mắt phiến thiên địa này!

Sau lưng Lê Hạo Dương vốn cho là sẽ thấy chúng tinh hủy diệt một màn, nhưng hắn mở to mắt, lại phát hiện chúng tinh cũng không hủy diệt, ngược lại là Dịch Thiên Mạch một bạt tai đánh vào lão ẩu trên mặt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lê Hạo Dương có chút không hiểu rõ, nhưng hắn biết, nguy cơ trước mắt, tựa hồ giải quyết.

Ầm

Một tiếng vang trầm, lão ẩu thân thể trực tiếp bị này cách không một quyền, nện loan liễu yêu, nhưng nàng nhưng không có bay đi, nàng cảm nhận được đến từ bốn phương hư không một cỗ đáng sợ áp lực, tựa như tứ phía tường, không ngừng mà hướng nàng nghiền ép tới.

Cái này là Ngôn Xuất Pháp Tùy, có thể cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng không có Ngôn Xuất Pháp Tùy năng lực, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch, nhưng lão ẩu lại cảm nhận được đến từ phương thiên địa này uy áp.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, nàng không sớm thì muộn sẽ bị nghiền ép chết, mà theo thời gian trôi qua, nàng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lực lượng trở nên càng ngày càng mạnh.

"Chúng ta nói chuyện!"

Lão ẩu sợ hãi nói ra.

Đàm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tốt, ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Ngươi nếu là nguyện ý đem Đại Dịch Kiếm Tàng giao cho ta, ta có khả năng bảo đảm ngươi tiến vào Tiên cảnh về sau, tu hành vô ưu!"

Lão ẩu nói nói, " ngươi phải biết, ta gốc rễ tôn, chính là Tiên cảnh Đại Đế, ngươi sớm muộn là muốn đi vào Tiên cảnh, mặc dù hiện tại có khả năng thắng ta, tiến vào Tiên cảnh đâu? Ngươi chính là ở chỗ này vô địch, tiến vào Tiên cảnh bản đế y nguyên có khả năng nghiền ép ngươi!"

"Ngươi là vị nào Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chính là Tiên cảnh Vô Trần Tiên Đế!" Lão ẩu nói nói, " hóa thân rơi vào này thế gian, đã có mấy ngàn năm lâu, chính là vì chờ đợi này Đại Dịch Kiếm Tàng hiện thế, ngươi nếu là nguyện đem Đại Dịch Kiếm Tàng giao cho bản đế, bản đế lập xuống đạo thề, nhường ngươi tại Tiên cảnh tu hành vô ưu, đợi ta chứng đạo, ta chi đế vị có thể truyền cho ngươi!"

"Đừng nghe nàng!"

Lê Hạo Dương nói nói, " ta đại ca nói, Tử Vi cung người mất, này vài vạn năm đến, không người có thể độ kiếp thành tiên, ngươi căn bản không tiến vào được Tiên cảnh."

"Lớn mật! ! !"

Lão ẩu nổi giận nói.

"Im miệng!"

Dịch Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ một tiếng, bà lão này mong muốn há mồm nói cái gì. Làm thế nào đều nói không nên lời, lập tức kìm nén đến mặt mắt đỏ bừng.

Hắn suy nghĩ khẽ động, Lê Hạo Dương xuất hiện ở trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch nói: "Chuyện gì xảy ra, cái gì Tử Vi cung người mất?"

Lê Hạo Dương lúc này đem Lê Hạo Thiên nói cho hắn biết sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, nghe được Dịch Thiên Mạch sợ mất mật, nói: "Này vài vạn năm đến, đều không có người độ kiếp thành công?"

"Đúng vậy, bằng không, này Bàn Cổ đại lục, lấy ở đâu nhiều như vậy Địa Tiên, đó cũng là hành động bất đắc dĩ, chỉ có thể chuyển hóa làm Địa Tiên mà thôi!"

Lê Hạo Dương nói nói, " trừ phi Thiên Đạo trở về, bằng không, căn bản không ai có thể độ kiếp thành công."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đến lúc này Lê Hạo Dương không cần thiết lừa hắn, có thể Dịch Thiên Mạch càng nhiều hơn chính là nghĩ đến Nhan Thái Chân.

Thái Thượng đạo tu hành, chính là thái thượng vong tình Thiên Đạo chi pháp, mà Nhan Thái Chân bỏ qua thân thể, hóa thành linh thể, trên bản chất nhưng thật ra là tại dùng thân hợp Thiên Đạo!

Lại liên tưởng đến trước đây Nhan Thái Chân đối phó Thương Khung Chi Chủ, vậy mà có khả năng trực tiếp vẽ đất làm lao, Dịch Thiên Mạch trong lòng càng thêm lo lắng, nếu như Nhan Thái Chân liền là này thiên đạo, như vậy. . .

"Tại Thiên Đạo trở về trước đó, ngươi căn bản không tiến vào được Tiên cảnh, nàng bất luận cái gì hứa hẹn đều vô dụng, tuyệt đối không nên cho nàng!"

Lê Hạo Dương nói ra.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hồi phục tinh thần lại, hắn suy nghĩ khẽ động, giải trừ lão ẩu phong ấn, hỏi: "Là thế này phải không?"

Lão ẩu trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Đúng vậy, có thể ngươi biết, vì sao Tử Vi cung sẽ người mất, vì sao thiên địa này trật tự sẽ đại loạn sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi!"

Lão ẩu nói nói, " lại hoặc nói, bởi vì ngươi tiên tổ, trộm lấy Thiên Cơ, mà cái này thiên cơ, chính là Đại Dịch Kiếm Tàng, lúc này mới huyên náo Tử Vi cung người mất, quy tắc đại loạn, nếu không phải là như thế, Tiên cảnh người, làm sao có thể tiến vào thế gian!"

Nói đến đây, lão ẩu trên mặt lộ ra nụ cười, "Thật là nhân quả báo ứng, ở trên người của ngươi, ta cảm thấy, quy tắc khí tức, Thiên Đạo hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về đi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng "Ông" một tiếng, đột nhiên cảm giác được hết thảy, đều trở nên khó bề phân biệt, tiên tổ truyền thừa nói cho hắn biết, năm đó thân vì Trường Sinh đại đế Dịch Hạo Nhiên, chính là Tiên cảnh đệ nhất Đại Đế!

Tiên tổ truyền thừa nói cho hắn biết, tiên tổ là bởi vì thọ nguyên sắp hết, mới không được đã sử xuất dạng này chiêu số rơi xuống thế gian, mong muốn tu đời thứ hai.

Lại gặp đến Tiên cảnh còn lại Tiên Đế vây công, cuối cùng bất đắc dĩ, mới bố trí dạng này cục, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải như vậy.

Nhưng đối với lão ẩu, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng, chỉ là bởi vì Nhan Thái Chân sự tình, Dịch Thiên Mạch lộ ra phá lệ cảnh giác.

"Ngươi nếu là đem Đại Dịch Kiếm Tàng giao cho ta, ta liền sẽ đem này Đại Dịch Kiếm Tàng, một lần nữa đưa về Thiên Đạo, nhường tất cả những thứ này trật tự trở về!"

Lão ẩu nói ra.

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi tốt nhất tại Tiên cảnh chờ xem  chờ lấy ta đi lên lột da của ngươi, rút gân của ngươi!"

Hắn nói xong, suy nghĩ khẽ động phong bế lão ẩu lục thức, hắn nghĩ đến, nếu là có thể đem bà lão này, trực tiếp đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào đâu?

Lão ẩu lóe lên một cái rồi biến mất, theo sát xuất hiện ở Minh Cổ tháp bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng mang theo Lê Hạo Dương trở về, khi hắn tiến vào Minh Cổ tháp lúc, chỉ thấy lão ẩu ý thức trực tiếp hủy diệt, mà thân thể vẫn là tồn tại.

Tại bộ thân thể này bên trong, y nguyên lộ ra một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách, nhưng ý thức đã không tồn tại, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện thân thể này nhìn xem già nua, lại vô cùng kiên cố, thậm chí có thể so với tiên bảo, nhất là cái kia một thân lực lượng, càng là vượt xa quá tưởng tượng của hắn!

"Nếu như có thể đem thân thể này luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, ta đây tiến vào Bàn Cổ đại lục, chí ít có sức tự vệ!"

Dịch Thiên Mạch quyết tâm đem bà lão này thân thể, trực tiếp luyện hóa thành một kiện bảo vật, kể từ đó, liền có thể trở thành hắn một kiện đại sát khí!

Trở về Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch đạt được khí vận cùng thọ nguyên gia trì, cái thứ năm giai đoạn  có thể đạt được một vạn năm thọ nguyên cùng càng cao khí vận gia trì.

Một vạn năm thọ nguyên, này vượt xa nhân tộc Độ Kiếp kỳ có khả năng đạt đến cực hạn mấy lần, nếu có đầy đủ tài nguyên, lại thêm đan thuật thí luyện tháp tốc độ thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch đại khái có thể tại đây bên trong tu luyện cái năm ngàn năm!

Bất quá, này tinh vực liền là hắn căn cơ, một phần vạn có biến, Minh Cổ giả không nữa hiệu trung với hắn, đến lúc đó hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cũng không tính sử dụng này thọ nguyên, mà cái này khí vận càng là hư vô mờ mịt đồ vật, tự nhiên cũng là không có cách nào sử dụng.

Nhưng hắn biết, nếu Minh Cổ tháp có khả năng mang đến khí vận, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn sau này làm bất cứ chuyện gì, đều muốn so người bình thường thuận lợi được nhiều.

Có đôi khi, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, nhưng cái này khí vận cùng thọ nguyên, cũng đều cùng Minh Cổ tháp có quan hệ, một khi Minh Cổ giả nhóm cải biến tâm ý, vậy phần thuởng này khí vận, cũng sẽ bị gợn sóng, đến lúc đó hắn rất có thể, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng.

"Ngươi làm như thế nào?"

Khi hắn rời đi Minh Cổ tháp về sau, Lê Hạo Dương lập tức hỏi..