Chương 1426: luyện hóa Tiên Thể

Chương 1426: luyện hóa Tiên Thể

Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm, trực tiếp cáo tri hắn nguyên do.

Sau khi nghe xong, Lê Hạo Dương có chút không tin, nhưng nghĩ tới trước đây một màn kia, lại không thể không tin, hỏi: "Vậy ngươi chẳng phải là tại đây chư thiên tinh vực bên trong vô địch?"

"Không sai, tại đây chư thiên tinh vực bên trong, ta xem như vô địch!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, hắn bỗng nhiên ý thức được, giờ phút này mười hai Cổ tộc tranh đấu, ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì bọn hắn nếu như quyết định muốn phái người tới chinh phạt, cái kia lúc này cũng nên đến.

Đối mặt Dịch Thiên Mạch nói pháp theo lực, hắn thật không nghĩ tới có cái gì lực lượng có thể ngăn cản hắn, cho dù là Thương Khung Chi Chủ đích thân đến, chỉ sợ cùng Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là tám lạng nửa cân.

Nhìn lên trước mắt này Minh Cổ tháp, Lê Hạo Dương mặt mũi tràn đầy kính sợ, nhưng hắn kỳ quái là, vì cái gì đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, còn có Ngư Huyền Cơ không có lực lượng như vậy.

Lúc trước đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, cũng là nắm trong tay Minh Cổ tháp, Ngư Huyền Cơ thân là vô thượng đạo minh minh chủ lúc, nàng đồng dạng cũng tay cầm lấy Minh Cổ tháp.

Nếu có lực lượng như vậy, Ngư Huyền Cơ vì cái gì không sử dụng đây?

Trong lòng của hắn mười phần nghi hoặc, nhưng hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch sẽ không nói cho hắn Minh Cổ tháp chân chính huyền bí, mà vậy cũng hứa liền là Dịch Thiên Mạch nhược điểm chỗ đi.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng nói cho hắn biết, này đối với hắn mà nói, có thể là rút củi dưới đáy nồi.

"Ta còn cần ngươi đi giúp ta một chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trở về nói cho mười hai Cổ tộc tộc trưởng cùng hai vị Chí Tôn, từ đó về sau, chưa trải qua cho phép, Bàn Cổ tu sĩ quyết không có thể bước vào tinh vực, bằng không, coi là xâm lấn, nếu là vi phạm lệnh cấm, giết không tha!"

"Ngôn Xuất Pháp Tùy sự tình, cũng có thể nói sao?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Tự nhiên là có khả năng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cảm thấy bọn hắn chưa chắc sẽ tin tưởng đi."

Lê Hạo Dương quyết định sẽ giúp Dịch Thiên Mạch một lần, cũng là tại Lê Hạo Dương sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu chuẩn bị tiến vào Bàn Cổ đại lục sự tình.

Hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục có hai cái mục đích, thứ nhất là vì theo Hữu Hùng thị, cứu trở về muội muội, chuyện thứ hai chính là tu hành, dùng hắn bây giờ thể chất, cũng chỉ có Bàn Cổ đại lục có khả năng cung cấp cho hắn đầy đủ tu luyện tài nguyên.

Nhưng trước đó, hắn quyết định trước luyện hóa hết bà lão kia thân thể, hắn lập tức tiến nhập đan thuật thí luyện tháp, bà lão này nếu là có thể luyện hóa, sẽ trở thành hắn cứu trở về muội muội trợ lực lớn nhất.

Nhưng hắn này nhất luyện hóa mới phát hiện, bà lão này thân thể, cùng bình thường thân thể hoàn toàn không giống, vô luận là cơ bắp, vẫn là xương cốt mật độ, đều khác hẳn với tu sĩ tầm thường.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch Hỗn Nguyên kiếm thể, đều không thể đánh đồng, hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện bà lão này thân thể mật độ, lại là hắn gấp trăm lần!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bà lão kia lực lượng kinh khủng, này gấp trăm lần cũng là mang ý nghĩa bà lão này, mạnh hơn hắn gấp trăm lần, hắn đủ khả năng gánh chịu linh lực, tự nhiên cũng là vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

"Bà lão này thân thể, là hoàn toàn Tiên Thể!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch bà lão này vì sao sẽ mạnh như vậy.

Độ kiếp thành tiên, mới có Tiên Thể, lôi kiếp tẩy lễ dưới, triệt để thoát thai hoán cốt, lôi kiếp không chỉ có có lực lượng hủy diệt  đồng dạng cũng có tái sinh lực lượng.

Những cái kia Địa Tiên không thể độ kiếp thành công, là không thể thừa nhận lôi kiếp lực hủy diệt, còn không có chống đến tái sinh lực lượng xuất hiện, mà một khi chống nổi lực lượng hủy diệt, xuất hiện tái sinh lực lượng, đây cũng là mang ý nghĩa thoát thai hoán cốt, triệt để thoát ly thể xác phàm thai, thành là chân chính Tiên gia.

Nhưng trước mắt thân thể, lại là Tiên gia chi thể, này cùng Ngư Huyền Cơ hoàn mỹ tiên thể là hai việc khác nhau, hoàn mỹ tiên thể là thân thể gần như Vô Khuyết, nhưng này Tiên Thể là siêu phàm thoát tục.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp dùng tới Thuần Linh Chi Hỏa, cũng may luyện đan cùng luyện khí nhưng thật ra là có chỗ tương đồng, tại Thuần Linh Chi Hỏa luyện hóa dưới, Dịch Thiên Mạch dần dần nắm giữ này Tiên Thể.

Nhưng hắn dùng thời gian một năm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nắm giữ không đến một phần mười, nếu không phải tại đan thuật thí luyện trong tháp có đầy đủ thời gian đi tiêu hao, hắn khẳng định là sẽ không như thế hao phí tuổi thọ của mình.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch luyện hóa lão ẩu Tiên Thể lúc, tại phía xa Bàn Vương điện bên trong, lúc này cãi lộn không ngớt.

Lê Hạo Dương trở về về sau, lập tức đem việc này báo cáo cho Cửu Lê tộc trưởng, vừa nghe đến Ngôn Xuất Pháp Tùy loại chuyện này, Cửu Lê tộc trưởng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lập tức mang theo Lê Hạo Dương đi tới Bàn Vương điện, hai vị Chí Tôn cùng còn lại tộc trưởng biết được về sau, cùng phản ứng của hắn cơ hồ không sai biệt lắm.

Tại Lê Hạo Dương từng cái bằng chứng, đồng thời đem lão ẩu bị trấn sát sự tình tự thuật một lần về sau, sắc mặt của bọn hắn triệt để biến, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng bọn hắn cũng biết, Tiên cảnh có dưới người tới, mà lại bọn gia hỏa này, không biết đã trải qua bao nhiêu đời, cả đám đều vô cùng đáng sợ, ngoại trừ Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, này Bàn Cổ đại lục ít có người có khả năng trấn áp bọn hắn.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy? Đây chẳng phải là nói, từ đó về sau, này tinh vực liền thật trở thành cấm khu!"

"Ta không tin, nếu là thật có Ngôn Xuất Pháp Tùy, hắn trước đây vì sao không cần?"

"Không sai, nếu quả thật có Ngôn Xuất Pháp Tùy, hắn chỉ sợ sớm đã nhảy lên trời, nơi nào sẽ an tĩnh như vậy!"

Một đám tộc trưởng cũng không tin, nhưng Lê Hạo Dương cũng không định nói rõ lí do cái gì, nghĩ thầm, các ngươi nếu là không tin  có thể tự mình đi thử một lần a.

Nhưng cũng không có người tiến đến nếm thử, thậm chí liền phái người tới ý tứ đều không có, ngoại trừ Hữu Hùng thị bên ngoài, bọn hắn tại tinh vực bên trong, cũng không có tổn thất cái gì.

Có thể Hữu Hùng thị lại tổn thất một vị thiên kiêu, một trong vạn tộc hạch tâm tử đệ, trong đó đại bộ phận đều chiến chết rồi, những người còn lại quy hàng, vậy cũng bị coi như là chiến chết rồi.

"Chư vị!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " bất luận hắn là không Ngôn Xuất Pháp Tùy, chúng ta đều sẽ không lại điều động tu sĩ tiến vào tinh vực, nhưng nếu như hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục đâu?"

"Ừm?" Một đám tộc trưởng đều nhìn về hắn.

Giống Dịch Thiên Mạch này loại tiểu lâu la, ban đầu không nên vào bọn hắn những tộc trưởng này pháp nhãn, có thể làm Dịch Thiên Mạch một lần lại một lần chiến thắng Bàn Cổ tu sĩ về sau, bọn hắn liền không thể không buông xuống mặt mũi tới xử trí Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù riêng phần mình đều có tính toán nhỏ nhặt, có thể bọn hắn cũng đều nghĩ muốn trừ hết Dịch Thiên Mạch, hiện tại là Ngôn Xuất Pháp Tùy, đợi một thời gian, có phải hay không sẽ uy hiếp được bọn hắn?

"Hắn sẽ không như thế vụng về, tiến đến Bàn Cổ đại lục, hắn chỉ cần đợi tại tinh vực, làm hắn tinh vực chi chủ, chúng ta liền không có thể làm sao hắn!"

"Đúng vậy a, đổi lại là ta, cũng sẽ không tiến vào Bàn Cổ đại lục, đây không phải muốn chết sao?"

"Hắn là Ngư Huyền Cơ đệ tử, Ngư Huyền Cơ mục đích, là khiến cho hắn tại tinh vực bên trong kiềm chế chúng ta, hắn tuyệt sẽ không đi vào Bàn Cổ đại lục."

Một đám tộc trưởng đều cảm thấy này không có khả năng, Dịch Thiên Mạch có thể không phải người ngu, từ nơi này nhiều lần đọ sức bên trong, bọn hắn ngược lại cảm thấy Dịch Thiên Mạch mười phần thông minh.

"Ta có biện pháp, khiến cho hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " bởi vì hắn muội muội, còn tại ta Hữu Hùng thị trong tay, chỉ bất quá có chút phiền phức chính là, muội muội của hắn là thôn phệ linh căn, mà lại đã chuyển hóa làm thôn phệ linh thể."

"Thôn phệ linh căn! ! !"

Giờ phút này, liền hai vị Chí Tôn cũng cau mày lên, Đạo Tôn nói nói, " vì sao không nói sớm!"

"Uy hiếp là không có ích lợi gì." Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " tổng không thể giết muội muội của hắn a? Thôn phệ linh thể một khi bùng nổ, ai có thể ngăn cản? Dịch Thiên Mạch cũng hiểu rõ điểm này, muội muội của hắn chẳng qua là khoai lang bỏng tay!".