Chương 1427: tức sùi bọt mép

Chương 1427: tức sùi bọt mép

Hữu Hùng thị ngay từ đầu mang về Đường Thiến Lam lúc, cũng không có nghĩ qua sẽ có đằng sau nhiều chuyện như vậy, mục đích của bọn hắn hết sức thuần túy, cũng chỉ là phòng ngừa thôn phệ linh căn bùng nổ, cuối cùng hủy cái thế giới này!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch quật khởi, cho bọn hắn mang đến nhiều như vậy phiền toái, Hữu Hùng thị cũng vẻn vẹn chẳng qua là cầm Đường Thiến Lam làm làm uy hiếp, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới thật giết nàng.

Một khi giết Đường Thiến Lam, thôn phệ linh thể bùng nổ, liền sẽ hình thành một cái to lớn thôn phệ vòng xoáy, vòng xoáy này sẽ thôn phệ hết thảy chung quanh.

Theo thời gian trôi qua, thôn phệ vòng xoáy cũng lại không ngừng khuếch trương, đến cuối cùng toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều bị thôn phệ, mà quá trình này là không thể nghịch.

Dịch Thiên Mạch cũng hiểu được điểm này, cho nên, Hiên Viên Không cầm muội muội của hắn uy hiếp lúc, hắn mặc dù oán hận, nhưng cũng biết muội muội tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

"Đã là khoai lang bỏng tay, cầm nàng ra tới uy hiếp Dịch Thiên Mạch, nàng thật sẽ lên làm sao?"

Vu tộc tộc trưởng hỏi.

"Mặc dù không thể giết nàng, thế nhưng. . . Chúng ta cũng có thể không cho nàng dễ chịu a!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " ta chỗ này có một phần muội muội của hắn bị trấn áp lúc khắc ấn ngọc giản, ngươi có thể trực tiếp đưa cho Dịch Thiên Mạch, nếu như hắn không đến, muội muội của hắn liền phải một mực chịu này khổ sở!"

Lê Hạo Dương tiếp nhận ngọc giản xem xét, sắc mặt đại biến, hắn biết Dịch Thiên Mạch nếu như thấy này hình ảnh trong ngọc giản, khẳng định sẽ nổi giận!

"Các ngươi liền không sợ chọc giận hắn, đến lúc đó hắn tìm các ngươi tính sổ sách!" Lê Hạo Dương theo bản năng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây một đám tộc trưởng tất cả đều nhíu mày, Hữu Hùng thị tộc trưởng cười nói: "Chúng ta không phải là vì chọc giận hắn, khiến cho hắn tới tìm chúng ta tính sổ sách sao?"

Lê Hạo Dương nhất thời không nói gì, nếu là lúc trước, hắn sẽ nhận vì Dịch Thiên Mạch chết chắc, nhưng bây giờ hắn không cho là như vậy, hắn thậm chí cảm thấy đến Hữu Hùng thị rất có thể, lại bởi vì này một phần ngọc giản mà diệt tộc!

Nhưng loại lời này, hắn không dám nói ra, rời đi Bàn Vương điện về sau, hắn liền lập tức đi tinh vực.

Sau một tháng, Dịch Thiên Mạch đem Tiên Thể hoàn toàn luyện hóa, hắn phát hiện này Tiên Thể lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng nhận hạn chế cũng vô cùng lớn lao, bởi vì không thuộc về cái thế giới này.

Cho nên, này Tiên Thể nhất cử nhất động, đều sẽ mang đến lớn chấn động lớn, cho dù là đứng im lúc, cũng cần cực lớn khắc chế.

Hắn tới đến tinh không, tế ra Tiên Thể, nguyên bản già nua bộ dáng, toả ra sinh cơ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp dùng thần niệm, khống chế được Tiên Thể.

Bởi vì hoàn toàn luyện hóa về sau, hắn thậm chí có khả năng Nguyên Anh xuất thể, trực tiếp khống chế này Tiên Thể hành động, nhưng hắn cũng biết, dùng hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, cũng không cách nào chống đỡ này Tiên Thể quá lâu, lực lượng càng lớn, tiêu hao cũng lớn.

Nếu như đổi lại Nguyên Anh khác, chỉ sợ khống chế Tiên Thể hành động cũng khó khăn.

"Không biết tiên tổ chuẩn bị cái kia thể chất, có hay không dạng này uy năng!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức đem Nguyên Anh xuất thể, do Hỗn Độn Nguyên Anh khống chế Tiên Thể, làm Tiên Thể khi mở mắt ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác trước mắt thế giới hoàn toàn cải biến.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao bà lão này lực lượng khủng bố như vậy, này Tiên Thể lực lượng quả thực là hủy thiên diệt địa, trước mắt Tinh Thần tại đây Tiên Thể trước mặt, yếu ớt như tờ giấy!

Nhưng đồng dạng Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy một cỗ cường đại thiên địa uy áp, thiên địa này đối với hắn Tiên Thể mười phần gạt bỏ, bởi vì này Tiên Thể là không nên tồn tại ở trên thế giới này.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch lần nữa nghĩ đến lão ẩu, Tử Vi cung người mất, Thiên Đạo không còn, này quy tắc đại loạn, nếu như không phải như thế, bọn hắn căn bản là không có cách hạ giới.

Mặc dù trật tự đại loạn, nhưng vẫn là có trật tự tồn tại, cho nên, này Tiên Thể y nguyên lại nhận áp chế, này chút Tiên Đế bản tôn, y nguyên vô pháp hạ giới tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức Nguyên Anh trở về cơ thể, thở ra một cái thật dài, đem Tiên Thể thu vào kiếm hoàn, liền vừa mới cái kia một thoáng, thậm chí không chút động tác, liền tổn hao hắn Hỗn Độn Nguyên Anh tiếp cận một phần mười linh lực!

Nếu là ra tay, Dịch Thiên Mạch tin tưởng, hắn Nguyên Anh đoán chừng cũng chỉ có thể thôi động Tiên Thể nhất kích mà thôi, có thể một kích này tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc.

Xa xa, một đạo quang thiểm nhấp nháy mà tới, đây là Tinh Long chu.

Lê Hạo Dương vốn là muốn trực tiếp đi Bắc Đấu tinh vực, nhưng tinh thuyền chợt bị điều khiển, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hắn lập tức hiểu rõ ra.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn trước nghe cái nào!"

Lê Hạo Dương nói thẳng.

"Tin tức xấu!"

"Chính ngươi xem đi!"

Lê Hạo Dương trực tiếp nắm ngọc giản cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch xem xét, vẻ mặt trong nháy mắt biến, ngọc giản kia trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tại cái kia cỗ uy áp dưới, Lê Hạo Dương trực tiếp xụi lơ, run lẩy bẩy.

"Hữu Hùng thị! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, siết chặt nắm đấm, căm tức nhìn xa xa cái kia phiến đại lục, "Ta nhất định diệt ngươi Hữu Hùng thị cả nhà! ! !"

"Ngươi bình tĩnh!"

Lê Hạo Dương nói ra.

Dịch Thiên Mạch như thế nào bình tĩnh, bên trong ngọc giản Đường Thiến Lam, bị trấn áp tại hắc ám trong địa lao, cùng hắn trước đây tại Ngư gia, bị xuyên thấu xương tỳ bà.

Nàng run rẩy trên thân trói đầy xiềng xích, trên xiềng xích khắc ấn lấy phù văn, trên mặt đất có trận pháp cường đại, tại chung quanh nàng, có năm tên lão giả không ngừng hướng xiềng xích bên trong rót vào lực lượng này.

Thấy cảnh này lúc, Dịch Thiên Mạch tâm xé rách đau.

"Ta biết ngươi bây giờ rất tức giận, thế nhưng, nếu như ngươi thật giờ phút này đi Bàn Cổ đại lục, thế thì bọn hắn tính toán!"

Lê Hạo Dương nói nói, " ngươi tại tinh vực bên trong có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, nếu là rời đi tinh vực, tiến vào Bàn Cổ đại lục, có thể liền không thể Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

"Chỉ cần xác định ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục, bọn hắn liền sẽ không để cho ngươi lại rời đi, mà bọn hắn sẽ còn điều động đại quân đến đây công phạt!"

Lê Hạo Dương tiếp tục nói, " bọn hắn chính là muốn chọc giận ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thời gian dần qua bình tĩnh lại, nhưng cặp mắt kia, lại là đằng đằng sát khí, hắn dĩ nhiên biết đối phương dùng kế sách.

Nếu như nói trước đây hắn không đi Bàn Cổ đại lục cứu muội muội, là biết muội muội tạm thời không ngại, mà hắn đi cũng là chịu chết, vậy bây giờ không đi lại không được!

"Này trách không được ngươi!" Lê Hạo Dương nói nói, " dù sao, dùng lực lượng của ngươi, đi Bàn Cổ đại lục, cái kia chính là chịu chết, vô ích nắm chính mình cũng trộn vào."

"Cám ơn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lần này là chân tâm cảm tạ Lê Hạo Dương, hắn cũng biết Lê Hạo Dương là đứng tại trên góc độ của hắn vì hắn nói chuyện, "Nhưng lần này, ta không thể không đi, dù cho chắc chắn phải chết, ta cũng muốn đi!"

Lê Hạo Dương im lặng, nhưng trước khi hắn tới, cũng liệu đến kết quả này, Dịch Thiên Mạch cùng hắn trưởng thành bên trong gặp phải bất kỳ tu sĩ nào cũng không giống nhau.

Cái tên này mặc dù xuất thân thấp hèn kém, nhưng hắn thủy chung có chính mình kiên thủ nói, dù cho bây giờ trở thành tinh vực thực tế Chưởng Khống giả, hắn cũng không có đem những này tinh vực tu sĩ xem như sâu kiến xem.

Hắn ngược lại là cho này chút tinh vực tu sĩ công bằng, hắn chưa bao giờ thấy qua ngốc như vậy người, nhưng dạng này người, làm bằng hữu tuyệt đối là có thể dựa nhất.

"Vậy ngươi nghĩ kỹ ứng đối ra sao sao?"

Lê Hạo Dương nói nói, " ngươi tiến vào Bàn Cổ đại lục, một khi tới gần Hữu Hùng thị, sẽ phải bước vào bẫy rập của bọn họ, tại tinh vực ngươi là vương, là Long Đế, tại Bàn Cổ đại lục, ngươi. . . Không chịu nổi một kích, chớ nói chi là, còn có này tinh vực, ngươi phế đi lớn như vậy công phu, mới đưa tinh vực chỉnh hợp, mới có bây giờ cục diện, ngươi chân trước vừa đi, bọn hắn liền sẽ đến đây công phạt!"

"Bọn hắn sẽ máu xóa sạch nơi đây, đem những cái kia có liên hệ với ngươi tu sĩ, tất cả đều chém giết!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Ta sẽ làm an bài xong!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức quay trở về Bắc Đấu tinh vực.

Hắn theo Minh Cổ tháp bên trong lấy ra Thương Khung Chi Thìa, liền đưa hắn giao cho Doanh Tứ, nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là này trong tinh không, chân chính vương, này chìa khoá nhưng để ngươi vận dụng Minh Cổ chi lực, Ngôn Xuất Pháp Tùy!".