Chương 1428: đạp vào Bàn Cổ

Chương 1428: đạp vào Bàn Cổ

Nhìn lên trước mắt tầm mắt đỏ bừng Dịch Thiên Mạch, Doanh Tứ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng hắn lại hỏi ra.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước tại thiên tuyệt lĩnh cùng Dịch Thiên Mạch cáo biệt lúc một màn kia, khi đó Dịch Thiên Mạch đem trọn cái bảy quốc đại lục, đưa hắn một nhà già trẻ, tất cả đều giao phó đến trong tay hắn.

Hắn muốn đi chiến đấu, cùng những Thiên đó bên ngoài kẻ địch đi chiến đấu, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên Dịch Thiên Mạch xoay người một khắc này, hắn nắm cái chìa khóa này, chỉ cảm thấy trên người gánh trĩu nặng.

"Ta muốn đi cứu Linh Ngọc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này liền giao cho ngươi."

Doanh Tứ hiểu rõ, chỉ tiếc hắn còn giống như kiểu trước đây vô lực, hắn không thể trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn đi đâu, gần trong gang tấc, lại cao không thể chạm. Đó là hết thảy tu sĩ đều hướng tới Thánh địa, đó là Bàn Cổ đại lục!

"Đi thôi huynh đệ, nơi này hết thảy, đều giao cho ta."

Doanh Tứ nói nói, " ta không phải này tinh vực vương, cũng không phải vua của bọn hắn, này tinh vực vĩnh viễn chỉ có một cái vương, không sớm thì muộn có một ngày, bọn hắn sẽ thức tỉnh, mỗi người đều là này tinh không chủ nhân!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, quay người rời đi Tần Cung, hắn quay trở về Yến Vương bảo.

Lần trước hắn lúc rời đi, không cùng lão gia tử cáo biệt, đó là không còn kịp rồi, nhưng lần này hắn quyết định cùng lão gia tử cáo biệt, bởi vì lần này hắn không xác định chính mình còn có thể hay không trở về.

Hắn thu hồi trong mắt tức giận, tận lực bình tĩnh quay trở về tộc bên trong, lão gia tử nhìn thấy hắn thường có chút ngoài ý muốn, lại vừa cười vừa nói: "Làm sao lần này, hồi trở lại đến sớm như vậy?"

An Ninh trước tiên đầu nhập vào trong ngực của hắn, tại An Ninh trong mắt, thái gia gia mặc dù thân, nhưng vẫn là thân bất quá cha.

Dịch Thiên Mạch ôm An Ninh, lấy ra một bầu rượu, nói: "Tôn nhi muốn theo lão nhân gia ngài uống một bữa rượu."

Lão gia tử hơi ngẩn ra, vừa cười vừa nói: "Khó được ngươi có này phân tâm, nhanh, cho ta rót đầy."

Dịch Thiên Mạch cho lão gia tử rót đầy, lại chính mình trước cạn ba bát, nói: "Gia gia, này ba bát ta mời ngài, lần này rời đi, sợ rằng sẽ thật lâu gặp lại, gia tộc liền phó thác tại ngài trong tay, ngài hao tổn nhiều tâm trí."

Lão gia tử cười cười, nói ra: "Ngươi thằng ranh con này, nói cái gì nói nhảm?"

"Hoàn Vũ cái đứa bé kia, là cái khả tạo chi tài, làm Dịch gia ngày sau gia chủ hết sức thích hợp, còn có Hồng Phỉ. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng mặc dù xảo trá, nhưng cũng đã trưởng thành, thầm nghĩ đọc, cũng đều là chuyện của nhà mình, nhưng nàng quật cường không chịu thua, một lòng hiếu thắng, đây là chuyện tốt, gia gia chớ có quá trách cứ nàng."

"Biết biết, ngươi hôm nay này là thế nào à nha? Uống cái rượu, làm sao nhiều như vậy cảm xúc, giống như là tại bàn giao hậu sự. . ."

"Hậu sự" hai chữ này vừa nói xong, lão gia tử bưng bát rượu tay, bỗng nhiên giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tay hơi hơi run rẩy chuyển động.

Hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng cho hắn một cái lý do!

"Ta muốn đi nắm Linh Ngọc mang về!"

Dịch Thiên Mạch nắm bình rượu, cho lão gia tử rót đầy, sau đó đem rượu còn dư lại, tất cả đều rót xuống dưới  nói, "Ta Dịch gia huyết mạch, không thể lưu lạc tại bên ngoài, tuyệt không chịu bất luận cái gì khi nhục!"

Lão gia tử hiểu rõ, hắn uống một hơi cạn sạch, buông xuống bát rượu, nói: "Nhất định phải mang về, đồng thời trở về!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch đáp ứng xuống.

Rời đi Yến Vương bảo về sau, đi Đan Minh, hắn đem ngũ hành Trúc Linh đan đan phương, giao cho Thanh Y, nói: "Này đan phương nhưng làm Đan Minh trấn các chi bảo."

Thanh Y nhìn xem đan phương này, có chút ngây dại, nàng sớm biết đan phương này, cũng vẫn muốn đạt được, có thể lại không nghĩ rằng, ở thời điểm này đạt được.

Nàng rất nhanh liền ý thức được không thích hợp, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi cứu muội muội ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y không khỏi yên lặng, thấy Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, nàng bỗng nhiên hô: "Nếu như là ta, ngươi sẽ cứu sao?"

Có thể Dịch Thiên Mạch đã biến mất, cầm lấy đan phương Thanh Y tràn đầy thất lạc, nhưng vào lúc này, trong hư không truyền tới một thanh âm: "Sẽ."

Thanh Y trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói ra: "Ta tuyệt sẽ không cô phụ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đứng ở tinh không, nhìn lên trước mắt lấp lánh chúng tinh, có chút không bỏ, có thể quay người lại thấy cái kia phiến đại lục, con mắt liền trong nháy mắt đỏ lên.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, chuyến đi này, nhưng là không còn pháp quay đầu lại!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Vậy liền không quay đầu lại." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn xem hắn, tiến nhập Tinh Long chu.

Lê Hạo Dương lập tức thôi động Tinh Long chu, hướng tinh không mau chóng đuổi theo, xa xa, Doanh Tứ nhìn xem cái kia chiếc tinh thuyền tan biến tại tinh vực bên trong, thật dài thở dài một hơi.

Hắn nhìn lên trước mắt tinh vực, lẩm bẩm: "Này chúng tinh nhưng biết ngươi đi, ngươi đi, chúng ta muốn chính mình chiến đấu!"

Bàn Cổ đại lục!

Làm Tinh Long chu xuyên qua đại lục trận pháp lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy một cỗ khổng lồ trọng lực gia trì tại thân, nếu không phải hắn tu vi hiện tại đầy đủ cường hoành, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt đè sập.

"Ngươi ít nhất cần nửa năm thời gian tới thích ứng Bàn Cổ đại lục khổng lồ trọng lực."

Lê Hạo Dương nói nói, " theo Bàn Cổ đại lục vào tinh vực dễ dàng, theo tinh vực tiến vào Bàn Cổ đại lục khó, không có tiên lệnh, sẽ bị đại trận trực tiếp tru diệt, mặc dù có tiên lệnh, tại đây trọng lực phía dưới, cũng cần cần rất nhiều thời gian đi thích ứng."

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhìn hắn một cái, nói: "Đi Hữu Hùng thị muốn bao lâu thời gian?"

"Bàn Cổ đại lục chia làm mười hai châu, một cái Cổ tộc chiếm cứ một châu chỗ, Hữu Hùng thị thân là Thương Khung Chi Chủ lệ thuộc trực tiếp bộ tộc, thân ở tại Trung Châu!"

Lê Hạo Dương nói nói, " nhưng Trung Châu cũng không chỉ thuộc về Hữu Hùng thị, chẳng qua là Hữu Hùng thị chiếm cứ lấy Trung Châu phần lớn địa bàn, Trung Châu Bàn Vương thành, thuộc về hết thảy thị tộc cùng Cổ tộc cùng sở hữu!"

Lê Hạo Dương chỉ hướng nơi xa  nói, "Đại lục trung ương, chính là Trung Châu chỗ, nếu như ta đoán không lầm, ngươi muội muội hẳn là bị trấn áp tại Hữu Hùng thị tổ địa, có Hùng Sơn!"

"Đi nơi nào cần phải bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nhanh nhất ba ngày, như thường tốc độ, một tháng liền có thể." Lê Hạo Dương nói nói, " ta kiến nghị chúng ta dùng tốc độ chậm nhất đến Trung Châu!"

"Không, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào Trung Châu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, này trọng lực ngươi chỗ nào thích ứng được, tức liền đến thì đã có sao?" Lê Hạo Dương nói nói, " huống hồ, Hữu Hùng thị tổ địa, tụ tập Hữu Hùng thị tất cả cường giả, ngươi cũng đã biết, này mấy ngàn năm bên trong, Hữu Hùng thị ra qua bao nhiêu ngày mới, nhiều ít yêu nghiệt, bao nhiêu thiên kiêu?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nhưng ta biết bọn hắn bắt muội muội ta, vô luận bọn hắn có bao nhiêu thiên kiêu, nhiều ít yêu nghiệt, bao nhiêu thiên kiêu, ta đều muốn đem muội muội ta theo Hữu Hùng thị mang ra, cản trở ta, chết!"

Lê Hạo Dương không cần phải nhiều lời nữa, hắn dùng tốc độ nhanh nhất thôi động Tinh Long chu, chạy tới Trung Châu, này tinh thuyền có Cửu Lê thị ấn ký, dọc theo con đường này không người nào dám ngăn cản.

Dịch Thiên Mạch nhìn như một bộ không đạt mục đích quyết không bỏ qua dáng vẻ, nhưng hắn cũng không phải mãng phu, trong tay tuy có Tiên Thể có thể dùng, nhưng hắn cũng biết, tại không có tìm được muội muội trước đó, hắn tuyệt đối không thể dùng Tiên Thể.

Kể từ đó, hắn vẫn là đến thích ứng này trọng lực, nhưng Lê Hạo Dương lo lắng, cũng không có bị hắn để ở trong lòng, dùng hắn bây giờ thể chất, này trọng lực ba ngày thời gian, đầy đủ hắn thích ứng.

"Ngươi nơi này có không linh thạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Linh thạch?" Lê Hạo Dương lắc đầu  nói, "Chúng ta không cần linh thạch, chúng ta đều dùng Linh tinh."

Hắn lấy ra một khối tinh thạch, bên trong ẩn chứa hùng hậu linh lực, tương đương với Dịch Thiên Mạch trước đây tại Kỳ Lân bí cảnh bên trong lấy được màu trắng Nguyên tinh.

"Chưa đủ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây hao phí một chút linh lực, không có hoàn toàn bổ sung, ta cần đại lượng linh khí."

Lê Hạo Dương suy nghĩ một chút, nói: "Cái này đơn giản, Tinh Long chu bên trong có Tụ Linh trận tồn tại, ta lập tức khởi động Tụ Linh trận, hấp thu đầy đủ linh khí mau tới cấp cho ngươi khôi phục, ngươi tiến vào linh thất chuẩn bị đi."

Dịch Thiên Mạch lúc này bước vào linh thất, sau đó hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ linh khí tràn vào đến linh thất bên trong, linh khí này phẩm chất chuyện tốt, có thể so với tinh vực long mạch.

Lê Hạo Dương vốn cho là, này Tụ Linh trận mở ra không được bao lâu, linh thất linh khí liền sẽ đổ đầy, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, Tụ Linh trận mở ra một canh giờ, linh khí này cũng không có hoàn toàn đổ đầy.

Hắn nhìn kỹ, không phải Tụ Linh trận xảy ra vấn đề, mà là linh khí sau khi tiến vào, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch hút đi, cái kia thân thể tựa như động không đáy!.