Chương 1429: Bàn Cổ ý chí

Chương 1429: Bàn Cổ ý chí

Ròng rã ba ngày, Tụ Linh trận đều đang toàn lực vận chuyển, đến mức hắn Tinh Long chu tiêu hao rất nhiều, tinh thạch liền dùng hết một đống lớn.

Đến Trung Châu, Lê Hạo Dương lập tức ngừng tinh thuyền, gõ linh thất cửa lớn, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch theo linh thất bên trong đi ra, mảy may không nhận ảnh hưởng của trọng lực.

Ngươi

Nếu không phải biết Dịch Thiên Mạch đến từ tinh vực, hắn cũng hoài nghi người trước mắt này là không là sinh trưởng ở Bàn Cổ đại lục.

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có gì, ngươi thân thể này. . . Thật đúng là biến thái, ba ngày liền thích ứng trọng lực." Lê Hạo Dương nói nói, " chúng ta đến Trung Châu, ngươi dự định thế nào?"

"Đến có Hùng Sơn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, mới vừa tiến vào Trung Châu ranh giới, không thể lại hướng phía trước, một khi bị phát hiện, ngươi sợ sẽ trốn không thoát."

Lê Hạo Dương nói ra.

Dịch Thiên Mạch đi ra tinh thuyền, cảm thụ tới đây trọng lực xa so với tại tinh thuyền bên trong càng thêm mãnh liệt, nơi này linh khí chi dồi dào, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn mở ra phong ấn Ẩn Nguyên tinh.

Mà ở trong đó vẻn vẹn chẳng qua là Trung Châu một góc, cũng không là cái gì tiên sơn động phủ chỗ, như thế dư thừa linh khí, sinh ra ở nơi này tu sĩ, thiên phú không có khả năng thấp đi nơi nào.

"Toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều là thế này phải không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Như thế nào?" Lê Hạo Dương kỳ quái nói.

"Cũng giống như nơi này linh khí dồi dào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Hạo Dương lắc đầu, nói: "Cũng không là, Trung Châu linh khí là muốn so những châu khác dư thừa, nơi này là Tổ Long mạch chỗ khu vực, còn có. . . Nơi này long mạch cùng tinh vực chỗ nhận biết long mạch có chút không giống."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " làm sao không giống nhau?"

"Tinh vực bên trong long mạch, chẳng qua là tương đương với nơi này linh mạch, mà ở trong đó long mạch, kém cỏi nhất cũng là các ngươi cái kia tốt nhất long mạch gấp mười lần."

Lê Hạo Dương nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngậm miệng không trả lời được, tại chư thiên tinh vực, cho dù là Thiên Lang tông cường đại như vậy tông môn, cũng đem linh khí làm quý báu nhất tài nguyên, còn cũng chỉ có thể làm cho cả Thiên Lang tinh tràn ngập linh khí, mà không dám để cho linh khí tiết ra ngoài.

Mà Thiên Lang tông có long mạch, cũng bất quá mấy vạn đầu mà thôi, có thể dựa theo Lê Hạo Dương lời giải thích, tinh vực bên trong long mạch, chẳng qua là tương đương với nơi này linh mạch, dùng linh khí nơi này chi dồi dào, đến có bao nhiêu đầu linh mạch?

Thấy Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, Lê Hạo Dương nói ra: "Tại Bàn Cổ đại lục, cho tới bây giờ liền không thiếu hụt linh khí, thiếu chính là chất lượng tốt tài nguyên, cùng với đối với linh khí tinh luyện thủ đoạn!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " linh khí này còn cần tinh luyện sao?"

Cần

Lê Hạo Dương nói rõ lí do nói, " Bàn Cổ đại lục linh khí không giống như là tinh vực linh khí, này Bàn Cổ đại lục linh khí, tất cả đều có được đặc biệt ý chí, ngươi hấp thu đi những Linh đó khí, là đi qua Tinh Long chu Tụ Linh trận tiến hành tinh luyện về sau."

Dịch Thiên Mạch không tin, hắn lúc này hút thu hồi linh khí chung quanh, mới đầu hắn còn không có phát giác không thích hợp, linh khí này khi tiến vào hắn Tinh Thần về sau, giống như là tiến vào trong bụng hắn tiểu quỷ, bắt đầu đại náo thiên cung.

Nhưng hắn không tin tà, lập tức đem linh khí này trấn áp, trực tiếp đưa vào Hỗn Độn Nguyên Anh, mãi đến tiến vào Hỗn Độn Nguyên Anh về sau, linh khí này mới bị chuyển hóa làm thuần túy nhất linh lực.

"Linh khí này bên trong ủng có đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ban đầu chuẩn bị nhìn hắn chê cười Lê Hạo Dương, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không có đem hấp thu linh khí phun ra, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi làm như thế nào?"

"Rất khó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, liền hối hận, này dĩ nhiên rất khó, bình thường linh khí tiến vào trong thân thể về sau, cần đi qua Chu Thiên luyện hóa, nhất sau tiến nhập Nguyên Anh bên trong chuyển hóa làm linh lực!

Quá trình này giống như là tại đào sa, ẩn chứa tại linh khí bên trong hỗn tạp lực lượng, tất cả đều bị khứ trừ đi, linh khí không có chuyển hóa làm linh lực, không cách nào sử dụng,

Nhưng trước mắt linh khí này đi qua Chu Thiên, lại không cách nào sử dụng, lại sẽ ở bên trong bạo tẩu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tu sĩ tầm thường hấp thu, không chỉ không thể chuyển hóa, thậm chí còn cần phải vận dụng linh lực tới áp chế này bạo tẩu linh khí, nếu là áp chế không nổi, tiến vào trong nguyên anh, thậm chí có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Lê Hạo Dương có chút im lặng, nói ra: "Đối với Bàn Cổ đại lục đại đa số tu sĩ mà nói, xác thực rất khó, thế gian này duy nhất có thể không cần chuyển hóa, mà hấp thu linh khí bộ tộc, chỉ có Linh Tộc."

"Ta không là linh tộc." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đương nhiên biết ngươi không phải, chẳng qua là, ngươi đến cùng làm sao làm được?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Không nói cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lê Hạo Dương im lặng, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đến lúc này, vậy mà còn có tâm tư nói đùa, nhưng hắn cũng không có hỏi tới, dù sao đây là Dịch Thiên Mạch huyền bí, làm sao lại tuỳ tiện để lộ.

Nhưng Lê Hạo Dương biết, người khác tiến vào Bàn Cổ đại lục, cái kia nhất định phải tìm tới thị tộc phụ thuộc, nhưng Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng không cần  có thể trực tiếp hấp thu, đây cũng là mang ý nghĩa thiên địa này tất cả linh khí, đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Ta vẫn là cần phải nhắc nhở ngươi, nếu như chưa kinh chuyển hóa, hấp thu quá nhiều, rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma." Lê Hạo Dương nói ra.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại xem thường, hỏi: "Linh khí này bên trong ẩn chứa rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta cũng không biết là cái gì, tự đại lục vỡ vụn về sau, linh khí này liền có được ý chí, từ thời đại viễn cổ chính là như thế, chưa bao giờ có người xác minh chân tướng."

Lê Hạo Dương nói nói, " có điều, có truyền ngôn nói đây là Bàn Cổ ý chí!"

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, nhưng hắn không có có tâm tư đuổi theo ngược dòng việc này, lập tức hỏi: "Ngươi có không Bàn Cổ đại lục dư đồ?"

Có

Lê Hạo Dương lúc này xuất ra một cái ngọc giản  nói, "Ngọc giản này bên trong, có toàn bộ Bàn Cổ đại lục dư đồ, mười hai châu tất cả thế lực đều có phân chia, Trung Châu cặn kẽ nhất."

Dịch Thiên Mạch cầm lấy ngọc giản nhìn lướt qua, lập tức thu vào, nói: "Đa tạ, đợi việc này sau khi kết thúc, ta sẽ đi Cửu Lê thị đi một lần, tự mình nói lời cảm tạ."

"Không cần, đó cũng không phải đại ca an bài, đây chỉ là cá nhân ta đối ủng hộ của ngươi." Lê Hạo Dương nói nói, " ta cũng muốn biết, ngươi có thể đi đến một bước nào, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể là Cổ tộc, liền không sợ ta trưởng thành, lật ngược Bàn Cổ đại lục, đem các ngươi đánh rớt phàm trần?"

Lê Hạo Dương cười khổ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thật có bực này bản sự, ta ngăn cản ngươi cũng vô dụng, huống chi, ta cũng hi vọng ta hôm nay kết xuống thiện duyên, tại ngày sau có thể làm cho Cửu Lê thị đạt được một chút chỗ tốt."

"Như thật có ngày đó, liền hướng về phía ngươi hôm nay tình cảm, ta cũng sẽ đối Cửu Lê thị mở một mặt lưới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi!"

"Ngươi muốn đi đâu?" Lê Hạo Dương lập tức hỏi.

"Có Hùng Sơn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, bọn hắn ngay tại có Hùng Sơn chờ ngươi đấy, ngươi dạng này đi, không là muốn chết sao?" Lê Hạo Dương lo lắng nói.

"Chính vì bọn họ đang chờ ta, cho nên ta muốn đi, chớ nói chi là, liền ngươi cũng cảm thấy ta sẽ không dễ dàng đi qua, ngươi bọn hắn tự nhiên là càng không nghĩ tới."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, Lê Hạo Dương xoa xoa mồ hôi trên mặt, lẩm bẩm: "Tại tinh vực bên trong, hắn lật ngược Thương Khung Chi Chủ thống trị, không biết tại đây Bàn Cổ đại lục, hắn lại có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió tới.".