Chương 1430: mượn đao giết người

Chương 1430: mượn đao giết người

Cửu Lê thị đối với Lê Hạo Dương mệnh lệnh là, mang Dịch Thiên Mạch tiến vào Bàn Cổ đại lục, nhưng cũng không có nhường Lê Hạo Dương trợ giúp Dịch Thiên Mạch, trước đây hết thảy cử động, đều là hắn tư nhân quyết định, cùng Cửu Lê thị không quan hệ.

Nhưng hắn cũng không là cảm thấy Dịch Thiên Mạch có khả năng phá vỡ Bàn Cổ đại lục, mới giúp trợ Dịch Thiên Mạch, vừa vặn tương phản, hắn chẳng qua là thấy Dịch Thiên Mạch đoạn đường này đến, đi được không dễ dàng, sinh ra lòng trắc ẩn, lúc này mới trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng phá vỡ Bàn Cổ đại lục, hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch tối đa cũng liền là tại Bàn Cổ đại lục thoáng nhấc lên một chút gợn sóng mà thôi.

Tiến vào Trung Châu về sau, hắn cấp tốc quay trở về Bàn Vương điện, đem Dịch Thiên Mạch tiến vào Trung Châu tin tức, cáo tri hai vị Chí Tôn cùng mười hai vị tộc trưởng.

Đây cũng là nhiệm vụ của hắn, nếu là không làm lời, hắn nguy hiểm đến tính mạng, mặc dù như thế, đang nghe Lê Hạo Dương đem Dịch Thiên Mạch đặt ở Trung Châu, nhưng không có truy tung vị trí của hắn, một đám tộc trưởng đều là tức giận.

Hữu Hùng thị tộc trưởng trực tiếp quát lớn: "Ngươi vì sao không truy tung vị trí của hắn, lại trực tiếp đưa hắn thả ở trung châu, ý muốn như thế nào?"

Đối mặt một vị tộc trưởng chất vấn, Lê Hạo Dương bị cái kia cỗ uy áp áp chế không thở nổi, một bên Cửu Lê tộc trưởng lập tức nổi giận nói: "Hắn cũng không phải ngươi Hữu Hùng thị tộc nhân, là ta Cửu Lê Tộc người, ngươi không có tư cách giáo huấn hắn!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng lúc này mới thu hồi uy áp coi như thôi, Đạo Tôn lập tức hoà giải, nói: "Nếu hắn đã đi tới Bàn Cổ đại lục, cái kia chính là bước vào lồng giam, ở nơi nào buông hắn xuống, có hay không truy tung vị trí, đã không trọng yếu."

"Trung Châu là Hữu Hùng thị địa bàn, ta nghĩ hắn nhất định sẽ đi có Hùng Sơn cứu muội muội của hắn, trấn áp chuyện của hắn, liền giao cho Hữu Hùng thị như thế nào?"

Đan Tôn trực tiếp hạ lệnh.

Đến giờ phút này, Hữu Hùng thị tộc trưởng tự nhiên không có khả năng trì hoãn, nói: "Yên tâm, ta nhất định đưa hắn trấn áp, đưa đến Bàn Vương điện bên trong, nghiền xương thành tro!"

"Tinh vực bên kia, cũng nên dọn dẹp một chút, các ngươi ai nguyện ý lĩnh quân tiến đến thảo phạt?"

Đạo Tôn theo sát lấy hỏi.

Hữu Hùng thị tộc trưởng có chút nổi nóng, Dịch Thiên Mạch đi tới Bàn Cổ đại lục, tinh vực liền là năm bè bảy mảng, chuyện tốt như vậy, hắn vốn cho rằng hẳn là do hắn Hữu Hùng thị tới làm, lại không nghĩ rằng Đan Tôn vậy mà hỏi thăm mặt khác tộc trưởng.

Hắn mặc dù nổi nóng, nhưng cũng là bất đắc dĩ, nhưng có thể bắt lại Dịch Thiên Mạch, cũng tính là có thể rửa sạch đi Hữu Hùng thị trước đây sỉ nhục, tinh vực chính là lấy được, cũng cũng không thể cho Hữu Hùng thị mang đến tính thực chất chỗ tốt.

Một phiên tranh chấp về sau, yêu tộc tộc trưởng đạt được nhiệm vụ này, hắn quyết định triệu tập Bàn Cổ đại lục bên trong, các Đại Yêu tộc thị tộc đi thảo phạt tinh vực.

"Nếu hai vị Chí Tôn đã có quyết định, ta cái này trở về tổ địa!" Hữu Hùng thị tộc trưởng lập tức rời đi đại điện.

Xa ở trung châu khu vực biên giới, Dịch Thiên Mạch tế ra một chiếc phi toa, chiếc này phi toa là trước đây đại chiến về sau, tại Bàn Cổ tu sĩ trên thân thu được tới.

Dựa theo phạt thiên quân quy củ, tất cả thu được đều không thể tư tàng, mà cần nộp lên trên đến quân bộ, thống nhất phân phối, chiến công là chiến công, có khác ban thưởng.

Dịch Thiên Mạch chính là tại Tần Cung trong bảo khố tìm thấy chiếc này phi toa, mà này phi toa bên trên, khắc ấn lấy đúng lúc là Hữu Hùng thị đánh dấu, này phi toa thuộc Hữu Hùng thị.

Dịch Thiên Mạch biết Hữu Hùng thị cùng hắn chơi là dương mưu, khiến cho hắn không thể không đến, nhưng lần này hắn cũng không định đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, hắn hóa thân thành Hữu Hùng thị tu sĩ về sau, cải biến trên người khí tức, thôi động phi toa liền dựa theo dư đồ, hướng có Hùng Sơn tiến đến.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập có Hùng Sơn phạm vi bên trong, theo phi toa càng ngày càng gần, hắn cảm giác được chung quanh áp lực càng thêm trầm trọng.

"Côn Ngô!"

Một đạo quang thiểm nhấp nháy mà ra, chính là Lão Bạch, cái kia song đạm con mắt màu xanh lam, kinh ngạc nhìn nhìn nơi xa cái kia hùng vĩ dãy núi, lại không nhìn thấy toàn cảnh.

Có Hùng Sơn phi thường lớn, tại dư đồ trong tiêu chuẩn có Hùng Sơn, vượt ngang toàn bộ Trung Châu, mà này Trung Châu to lớn, càng là bao la khôn cùng, có Hùng Sơn, cũng là Trung Châu Tổ Long mạch chỗ.

Long đầu chính là Bàn Vương thành chỗ khu vực, mà Bàn Vương thành thuộc về mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn cùng sở hữu.

"Côn Ngô?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " có ý tứ gì?"

"Nơi này từng vì Côn Ngô sơn."

Lão Bạch nói nói, " tại thật lâu thời điểm, chính là cái này gọi pháp, nó cũng cũng không thuộc về bất luận cái gì người, bất kỳ thị tộc, nó liền là Côn Ngô."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Xem ra ngươi đối Bàn Cổ đại lục hiểu rất rõ nha, vậy ngươi cũng là nói một chút, chúng ta nên như thế nào mới có thể nắm Linh Ngọc cứu trở về."

"Ngươi có thể hấp thu linh khí nơi này tu luyện, chỉ cần ở chỗ này tu hành cái trên trăm năm, liền có thể đạp vào có Hùng Sơn, cứu nàng trở về."

Lão Bạch thẳng thắn.

"Nhưng ta thiếu nhất chính là thời gian, đừng nói một trăm năm, nếu như có khả năng, ta một ngày đều không muốn chờ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy cũng chỉ có thể liều mạng, mà lại liều mạng còn chưa nhất định có thể đạt thành kết quả ngươi muốn, cuối cùng thậm chí sẽ đem mình góp đi vào."

Lão Bạch nói nói, " đây là một cái bẫy, chuyên môn vì ngươi mà bố trí bẫy rập."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy hắn nói là nói nhảm, dứt khoát không để ý tới hắn.

Phi toa một đường tiến nhập Trung Châu phủ đệ, đến Côn Ngô quận!

Núi là có Hùng Sơn, có thể này quận lại là Côn Ngô quận, này Côn Ngô quận chính là Hữu Hùng thị tổ địa, năm đó Hữu Hùng thị, vẫn chỉ là Trung Châu một cái nhỏ thị tộc, phụ thuộc vào Cổ tộc phía dưới.

Hiện nay Hữu Hùng thị, lại đã sớm không còn là cái kia nhỏ thị tộc, đã nhảy lên vì Cổ tộc, mà năm đó Hữu Hùng thị phụ thuộc cái kia Cổ tộc, chính là Cửu Lê thị.

Đây cũng là vì sao Cửu Lê thị sẽ cùng Hữu Hùng thị không đội trời chung nguyên nhân, rõ ràng đều là nhân tộc Cổ tộc, nhưng bọn hắn nhìn thấy đối phương, lại so nhìn thấy dị tộc còn muốn đỏ mắt.

Côn Ngô quận chỉ có Hữu Hùng thị tử đệ mới có thể đủ tiến vào, cũng may Dịch Thiên Mạch có tay kia chuẩn bị, trước đây tù binh qua một tên Hữu Hùng thị tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch giả trang thành tên này Hữu Hùng thị tu sĩ, thuận lợi xâm nhập vào Côn Ngô quận bên trong.

Bất quá, hắn mới vừa gia nhập quận thành, liền bị trấn áp, mà trấn áp hắn, chính là Hữu Hùng thị tư quân, bởi vì hắn giả trang tên tu sĩ này, thuộc về trước đây xuất chinh một thành viên.

Tại Hữu Hùng thị thị tộc danh sách bên trong, hắn đã là một người chết, bây giờ một người chết quay trở về quận thành, tự nhiên là sẽ bị trấn áp.

Dịch Thiên Mạch cũng không có phản kháng, hắn theo những người này, tiến nhập quận thành địa lao bên trong, hắn vốn là nghĩ, mượn cơ hội này, trực tiếp vào địa lao tìm tòi hư thực!

Nhưng hắn rất thất vọng, địa lao này bên trong cũng không có hắn nghĩ muốn tìm người, nói cách khác, Đường Thiến Lam cũng không có bị giam tại địa lao này.

Nhưng hắn cũng không có gấp ra ngoài, tại địa lao bên trong an tâm chờ đợi lên, tuần tự có mấy đợt người đến đây thẩm vấn hắn, hắn đều đối đáp trôi chảy.

Đi qua mấy đợt thẩm vấn về sau, Dịch Thiên Mạch mơ hồ nghe được đối với hắn xử trí, những người kia chuẩn bị xử tử hắn, đem hắn biến thành chân chính người chết.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp rời đi, tại địa lao bên trong, hắn trực tiếp đem lão ẩu khí tức phóng thích ra ngoài, này khí tức không giống với uy áp, càng giống là một loại, chỉ có Tiên cảnh người có khả năng cảm nhận được khí tức.

"Đã ngươi Hữu Hùng thị muốn chơi, ta đây liền cùng các ngươi chơi nắm lớn, liền xem các ngươi có hay không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Cũng là tại hắn phóng xuất ra này khí tức không lâu, tại phía xa Bàn Cổ đại lục các nơi, số cỗ khí tức nghe tin lập tức hành động..