Chương 1431: không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con

Chương 1431: không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con

Tại phía xa Bàn Cổ đại lục các nơi!

"Là khí tức của nàng? Nàng còn sống?"

Một tên thanh niên tuấn tú nhìn phía Trung Châu hướng đi, "Không đúng, không phải khí tức của nàng, nàng hóa thân chết rồi, đây cũng là bị luyện hóa, nhìn tới. . . Phải đi Trung Châu đi một lần!"

"Nếu vào Bàn Cổ đại lục, vậy liền không phải do ngươi!"

Mặt khác một chỗ, một người trung niên cảm nhận được này khí tức, trung niên nhíu mày, một thân từng cục cơ bắp, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng uy áp.

Cùng một thời gian, tại Bàn Cổ đại lục, có mấy cỗ khí tức thức tỉnh, bọn hắn cùng một thời gian nhìn phía Trung Châu, mà trên người của bọn hắn ẩn chứa lực lượng, không chút nào kém cỏi hơn bà lão kia, thậm chí có còn muốn so bà lão kia hơi mạnh một chút.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết cùng lão ẩu cùng một đám những tên kia sẽ tới hay không, nhưng hắn có thể xác định chính là, những người này ở đây không có lấy đến Đại Dịch Kiếm Tàng trước đó, là tuyệt đối sẽ không để hắn chết, đây mới là hắn chân chính lực lượng chỗ!

Cổ tộc lại như thế nào?

Mặc cho ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời, có thể đấu qua được Tiên cảnh những đồ chơi này? Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

"Tiểu tử ngươi, đã sớm nghĩ kỹ một chiêu này đi!"

Lão Bạch nói, "Có thể ngươi đây là tại đùa lửa, dù cho ngươi có thể theo Hữu Hùng thị cứu trở về ngươi muội muội, ngươi sao có thể nắm nàng mang đi?"

"Trước cứu được lại nói!"

Dịch Thiên Mạch lười nhác nghĩ chuyện sau đó.

Mấy ngày về sau, không người hỏi thăm trong địa lao, tới một người trung niên, trung niên nhân này đúng là một tên Địa Tiên, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Tộc trưởng cho mời!"

Tại đây Địa Tiên sau lưng, còn có mấy danh Độ Kiếp kỳ tu sĩ, không cần phải nói, tại địa lao bên ngoài, đã là võ trang đầy đủ, như lâm đại địch.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không định phản kháng, hắn nghênh ngang đi tiến vào này Côn Ngô quận, còn dùng một cái Hữu Hùng thị thân phận giả, liền không nghĩ tới có thể giấu giếm được đối phương.

Nếu hắn Hữu Hùng thị chơi dương mưu, vậy hắn cũng cùng Hữu Hùng thị chơi một lần dương mưu.

Hắn chậm rãi đứng dậy, thậm chí liền trên người Phược Long thừng đều không có mở ra, liền đi theo này Địa Tiên rời đi địa lao.

Chính như hắn sở liệu, giờ phút này địa lao bên ngoài, đã bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, bên ngoài có người tò mò đánh giá bên này, rõ ràng bọn hắn đã được đến tin tức.

"Cái này là cái kia Dịch Thiên Mạch, giết Không công tử Dịch Thiên Mạch? Nhìn xem cũng không có ba đầu sáu tay a!"

"Hắn nhưng là Ngư Huyền Cơ đệ tử, Ngư Huyền Cơ là ai? Đây chính là đời trước Thương Khung Chi Chủ thân truyền đệ tử, ngô chủ sư muội!"

"Xử tử hắn, trong tay của hắn chạm phải Hữu Hùng thị tộc nhân máu, nhất định phải đưa hắn xử tử!"

Ngoại giới tu sĩ có tò mò, có trợn mắt nhìn, cũng có hận không thể ăn hắn, chẳng qua là bị tư quân ngăn trở, bọn hắn cũng đi không tiến lên đây.

Cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch được thuận lợi khu vực vào có Hùng Sơn, tiến nhập Hữu Hùng thị hạch tâm thủ phủ, tại đây bên trong Dịch Thiên Mạch cảm thấy vô số chèn ép khí tức.

Này tổ địa lại là mặt khác một phiên cảnh tượng, đầu tiên là chung quanh cái kia ngưng tụ thành sương mù linh dịch, so với tinh vực bên trong linh dịch, còn tinh khiết hơn gấp trăm lần, nhưng không có hóa thành giọt nước.

Toàn bộ Hữu Hùng thị tổ địa rực rỡ mà trang nghiêm, lộ ra một cỗ đại gia phong phạm, những nơi đi qua, những Hữu Hùng thị đó tử đệ từng cái đều là khí thế cao.

Khi biết thân phận của Dịch Thiên Mạch lúc, hết thảy tu sĩ đều biểu lộ như một lộ ra vẻ phẫn nộ, đỏ hồng mắt giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi!

Rất nhanh, hắn liền tiến nhập tổ địa trung ương đại điện, nơi này lịch sử lâu đời, lộ ra tang thương khí tức, mà ở trung ương trong đại điện, mấy trăm tên tu sĩ đứng ở hai phía.

Bọn hắn vậy mà toàn là Địa Tiên, này chút Địa Tiên, vậy mà tất cả đều là tam kiếp trở lên Địa Tiên, trên người bọn họ hùng hậu khí tức, vượt xa trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết cái kia chín vị tam kiếp Địa Tiên.

Bọn hắn thật không có phẫn nộ, chẳng qua là dùng u ám tầm mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại cảm giác, này tầm mắt so bên ngoài những tên kia tầm mắt, muốn đáng sợ nhiều lắm!

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy trong đại điện, ngồi một người trung niên, trung niên nhân này một thân hoa phục, khí vũ hiên ngang, nhất là cái kia một thân tu vi, mà ngay cả Dịch Thiên Mạch đều nhìn không thấu.

"Quỳ xuống!"

Trong đại điện một tiếng giận dữ mắng mỏ, như sấm bên tai.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy màng nhĩ phát đau nhức, sau đó một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới, nhưng hắn lại không nhúc nhích tí nào, muốn cho hắn quỳ xuống, trừ phi đánh gãy chân hắn.

Đúng lúc này, trong đại điện người trung niên khoát tay, chung quanh lòng đầy căm phẫn đám người lúc này mới lui ra, nhưng bọn hắn đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Ta cho là ngươi sẽ có biện pháp gì tốt, không nghĩ tới, liền là này loại lấy trộm thân phận điêu trùng tiểu kỹ!"

Người trung niên nói nói, " tại tinh vực bên trong, ngươi là như vậy năng lực, làm sao đến này Bàn Cổ đại lục, liền không chịu được như thế nhất kích rồi?"

"Chắc hẳn, ngươi chính là Hữu Hùng thị tộc trưởng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ta chính là Hữu Hùng thị tộc trưởng, Hiên Viên Băng!"

Hữu Hùng thị tộc trưởng nói nói, " ngươi giết ta tam tử, nhưng ta hôm nay không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi trấn áp, đưa đến Bàn Vương điện, tại hết thảy thị tộc trước mặt, đưa ngươi chém thành muôn mảnh, răn đe, đầu lâu của ngươi sẽ bị treo ở Bàn Vương thành đầu tường, cung cấp mỗi một cái vào thành tu sĩ thưởng thức!"

"Ngươi sợ là không có bản sự này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi một cơ hội, tại tộc nhân của ngươi trước mặt, huy kiếm tự sát tạ tội, bằng không, ta đem diệt ngươi Hữu Hùng thị, một tên cũng không để lại!"

"Lớn mật!"

Trong đại điện một đám tu sĩ giận dữ mắng mỏ, "Sắp chết đến nơi, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Đánh gãy chân hắn, khiến cho hắn quỳ xuống, lại lấy ra hắn Nguyên Anh, khiến cho hắn chịu luyện ngục nỗi khổ!"

Trong đại điện tu sĩ tức giận nói.

Cũng là Hiên Viên Băng cười nói: "Ngươi sẽ không thật coi là, dùng ngươi lực lượng có khả năng cứu ra ngươi muội muội đi, đây chính là ta Hữu Hùng thị tổ địa, đây chính là có Hùng Sơn, đừng nói là ngươi, chính là hai vị Chí Tôn tới, cũng làm không được chuyện này!"

Chung quanh uy áp nhường Dịch Thiên Mạch trong lồng ngực nặng trĩu, nếu là đổi lại người khác tới này, chỉ sợ sớm đã nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, mà hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là đau khổ chống đỡ!

Dùng thực lực của hắn, muốn từ nơi này đi ra ngoài đều khó có khả năng, chớ nói chi là mang muội muội cùng một chỗ.

"Ai nói ta là một người tới!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Một đám tu sĩ đều sửng sốt một chút, nhất là Hiên Viên Băng, hắn nghĩ tới một cái khả năng, Dịch Thiên Mạch là Ngư Huyền Cơ đệ tử, cái kia Ngư Huyền Cơ sẽ sẽ không theo hắn cùng một chỗ đến?

Đến hiện tại bọn hắn còn cũng không biết Ngư Huyền Cơ thực lực cụ thể như thế nào, nhưng bọn hắn biết, Ngư Huyền Cơ tuyệt đối sẽ không yếu.

"Ha ha!"

Hiên Viên Băng cười nói, " vậy thì càng tốt hơn, Ngư Huyền Cơ nếu là tới, vừa vặn thay ngô chủ trấn áp nàng!"

"Ngư Huyền Cơ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta làm sao hi vọng tiện nhân kia đâu? Các ngươi còn không biết đi, nàng căn bản cũng không phải là lão sư của ta, nàng địch nhân là của ta, ta so với các ngươi đáng ghét hơn hắn!"

Chúng tu sĩ sững sờ, đều coi là Dịch Thiên Mạch điên rồi, cũng dám nói lời như vậy.

"Không phải là Ngư Huyền Cơ, còn có thể là ai?" Hiên Viên Băng hỏi.

"Còn không ra sao?" Dịch Thiên Mạch phối hợp nói nói, " nếu không ra, ta liền đem đồ vật giao cho Hữu Hùng thị, cho vị kia Thương Khung Chi Chủ!".