Chương 1432: máu chảy thành sông

Chương 1432: máu chảy thành sông

Ở đây tu sĩ toàn đều như lâm đại địch, liền Hiên Viên Băng cũng nhíu mày, nhưng bọn hắn đợi nửa ngày, cũng không đợi được có người xuất hiện.

Bọn hắn biết mình bị chơi xỏ, một tên Địa Tiên lập tức nổi giận nói: "Đáng chết tiện loại, dám trêu đùa chúng ta, không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái, ngươi còn thật sự cho rằng ta Hữu Hùng thị dễ bắt nạt!"

Choeng

Kiếm quang lóe lên, này Địa Tiên huy kiếm hướng phía Dịch Thiên Mạch hai chân chém đi, đây là muốn trực tiếp chặt đứt hai chân của hắn, đưa hắn phế bỏ.

Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới những tên kia vậy mà không xuất hiện, có thể đang lúc hắn chuẩn bị gọi ra Long Khuyết nghênh địch lúc, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Đất rung núi chuyển, này cổ lão đại điện, đều là một hồi lay động, Hiên Viên Băng biến sắc, lập tức như lâm đại địch, đến thời khắc này bọn hắn cuối cùng tin tưởng, Dịch Thiên Mạch không là một người tới!

Nhưng này Địa Tiên nhưng không có thu tay lại, thuận thế chém xuống một kiếm, có thể cái kia kiếm đang sẽ rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên đùi lúc, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, cái kia kiếm cùng kiếm quang, trong nháy mắt sụp đổ!

Chém tới Địa Tiên một ngụm nghịch huyết bắn ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem trước mặt xuất hiện thanh niên, giống như là gặp quỷ.

Thanh niên trước mắt trên thân, không có lộ ra chút nào khí tức, nhưng hắn đứng ở đó, cặp kia giếng cổ không gợn sóng trong con ngươi, lại lộ ra rét lạnh chi ý!

"Ngươi là người phương nào! ! !"

Ở đây một đám Địa Tiên tất cả đều rút kiếm, trong lúc nhất thời toàn bộ đại điện kiếm khí ngút trời, bọn hắn đều là vượt qua kiếp số, mà lại, vượt xa quá bình thường Địa Tiên.

Nhưng mà, thanh niên chẳng qua là hơi lườm bọn hắn, này chút Địa Tiên lập tức cảm giác được một cỗ như núi áp lực buông xuống, thậm chí liền kiếm cũng không kịp động, thân linh lực trong cơ thể mất khống chế đánh tơi bời!

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong đại điện mấy trăm tên Địa Tiên, trong nháy mắt tất cả đều nổ bể ra, máu tươi bắn đến đại điện bên trong, ồn ào đại điện, trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng dâng lên.

Nhìn trước mắt này máu chảy thành sông một màn, Hiên Viên Băng trợn tròn mắt, nhưng hắn nhìn thanh niên này, lại không có chút nào tức giận, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Tiên! ! !"

Một cái "Tiên" chữ nhân tiện nói ra hết thảy, đừng nói là nhất kiếp hai kiếp Địa Tiên, chính là Cửu Kiếp Địa Tiên, đối mặt chân chính tiên, cũng chỉ có thể bái phục!

Mà lại, này tiên còn không phải bình thường tiên, hắn từng nghe tiên tổ nói qua, bọn gia hỏa này là Tiên cảnh đại nhân vật, bọn hắn đã tới nơi này rất lâu!

Đã từng Cổ tộc Dịch thị, liền là bị bọn gia hỏa này quét ngang đi, mà thân là Thương Khung Chi Chủ, đối diện với mấy cái này tiên, lại không có biện pháp nào.

Có thể Hiên Viên Băng như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa tới một vị tiên.

Thanh niên quét Hiên Viên Băng liếc mắt, nắm kiếm Hiên Viên Băng lui ra phía sau hai bước, nói: "Mặc dù ngài là tiên, nhưng tại ta Hữu Hùng thị tổ địa giết người, cũng tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm rời đi!"

Ồ

Thanh niên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Hiên Viên Băng trong tay kiếm, trong nháy mắt đập tan, sau đó một ngụm nghịch huyết bắn ra, cả người xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch là được chứng kiến bọn gia hỏa này lực lượng, nhưng hắn phát hiện trước mắt thanh niên này, so với bà lão kia càng khủng bố hơn, nhưng hắn rất nhanh ý thức được, không phải lão ẩu không mạnh.

Mà là tại tinh vực bên trong, lão ẩu có thể phát huy ra lực lượng cũng không nhiều, nhưng ở này Bàn Cổ đại lục càng tới gần Tiên cảnh địa phương, lực lượng của hắn vượt xa tinh vực!

Hiên Viên Băng vô lực nhìn trước mắt thanh niên, hắn mười phần không cam tâm, bên trong tòa đại điện này mấy trăm vị tu sĩ, có thể là hắn Hữu Hùng thị tinh hoa, nhưng lại bị đối phương một cái ánh mắt đánh giết!

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, còn chưa bao giờ có người cho hắn Hữu Hùng thị như thế lớn nhục, nhưng đối phương là tiên, hắn lại có thể làm sao?

Thanh niên quay đầu lại lúc, Dịch Thiên Mạch biết không ổn, hắn vẫn là đánh giá cao tính toán của mình, đánh giá thấp bọn gia hỏa này khủng bố, nếu là bị đối phương mang đi, hắn chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

"Chớ có giãy dụa!"

Thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Bằng không, ta không ngại hiện tại diệt ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ đưa hắn giam cầm, hắn lại một lần nữa về tới trước đây bị lão ẩu trấn áp lúc vô lực ở trong.

Nhưng lần này hắn không có phản kháng, bởi vì hắn không tin đối phương chỉ tới một người!

"Các ngươi vượt biên giới! ! !"

Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận theo Hữu Hùng thị truyền đến, theo sát lấy mấy tên tu sĩ thoáng hiện mà tới, những tu sĩ này dung mạo các có sự khác biệt.

Nơi này có lão nhân, có người tuổi trẻ, thậm chí có tiểu hài, chung năm người, khí tức của bọn hắn có chút quen thuộc, những lực lượng này giấu ở Hữu Hùng thị.

Thanh niên khẽ nhíu mày, hơi lườm bọn hắn, nói: "Đã các ngươi muốn chết như vậy, ta đây thành toàn các ngươi!"

Vừa dứt lời, kiếm quang lóe lên, này mới xuất hiện năm tên tu sĩ, thậm chí không có kịp phản ứng, liền tại một hiệp ở giữa, trực tiếp bị chém giết tại chỗ!

"Lão tổ! ! !"

Hiên Viên Băng kinh ngạc nhìn một màn này, toàn bộ có Hùng Sơn giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, những cái kia chuẩn bị ra tới lão gia hỏa, tất cả đều ẩn giấu đi.

Đây là có Hùng thị nội ẩn giấu vài vị Địa Tiên, bọn hắn là đã từng thiên tài, đã từng yêu nghiệt, có thể đối mặt thanh niên này, căn bản vô lực phản kháng!

Giờ khắc này, Hiên Viên Băng có chút hối hận, nếu như không làm chuyện này, hắn Hữu Hùng thị làm sao đến mức này?

Chết một cái Hiên Viên Không, Hữu Hùng thị không đến mức thương cân động cốt, nhưng chết ở trong đại điện, còn có này năm vị, đầy đủ Hữu Hùng thị uống một bầu.

Thanh niên suy nghĩ khẽ động, đang chuẩn bị mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi, nhưng vào lúc này, một thanh rìu từ trong hư không bổ ra, thẳng tắp hướng thanh niên đỉnh đầu rơi đi.

Thanh niên biến sắc, kiếm quang lóe lên, ngăn tại cái kia đại phủ trước, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Hữu Hùng thị đại điện trong nháy mắt hóa thành bột mịn, cả ngọn núi, chia năm xẻ bảy!

Đây là Bàn Cổ đại lục, địa thế vững chắc, nếu như là tại chư thiên tinh vực, một kích này đủ để hủy diệt đi toàn bộ Thiên Lang tinh vực!

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ thấy một tên bắp thịt cuồn cuộn Đại Hán, xé rách hư không đi ra, hắn cầm rìu, nhấc giơ tay lên, cái kia kiếm bị chấn động trở về!

Xa xa Hiên Viên Băng toàn thân run rẩy, một vị tiên đã đủ hắn Hữu Hùng thị uống một bình, lúc này tốt, tới hai vị tiên!

Đại Hán nắm rìu, đối thanh niên nói ra: "Đưa hắn lưu lại, ngươi có khả năng đi, bằng không, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Thanh niên nhướng mày, nói: "Đối ta không khách khí người, chỉ sợ không chỉ là ngươi!"

Đại Hán biến sắc, chỉ thấy trong hư không lần nữa đi ra một người, lại là một lão giả, lão giả này đâm lấy quải trượng, cười híp mắt hơi lườm bọn hắn: "Tiểu lão nhân cũng muốn tranh một chuyến!"

Thanh niên nhíu mày, nói ra: "Trừ bọn ngươi ra, còn có người đấy!"

"Bọn hắn sợ là không dám đi vào!" Lão giả nói nói, " cái kia chết lão bà tử chết rồi, tại đây bên trong chân chính có thể tranh, cũng chính là chúng ta!"

"Nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta đi mặt khác đầy đất, lại tranh như thế nào?" Thanh niên bỗng nhiên đề nghị.

"Thiện tai!" Hai người trăm miệng một lời.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lập tức ngắt lời nói: "Các ngươi tranh cái rắm, nếu như không cứu ra muội muội ta, các ngươi người nào cũng đừng hòng đạt được món đồ kia!"

Ba người nghe xong, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, mặc dù không có uy áp, có thể Dịch Thiên Mạch lại là toàn thân phát run, vậy mà đề không nổi chút nào ý phản kháng.

Ánh mắt kia tựa như tại đùa cợt hắn không biết tự lượng sức mình.

Thanh niên suy nghĩ khẽ động, căn bản không để ý tới hắn, bước vào hư không liền chuẩn bị rời đi, thế nhưng đúng lúc này, cái kia xé rách hư không, trong nháy mắt khép lại.

Ba người biến sắc, bầu trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, nguyên bản tinh không vạn lý, giờ phút này lại mây đen giăng đầy, cái kia mười cái mặt trời hào quang, bị che đậy xuống.

"Thương cô hậu nhân, các ngươi liền muốn như vậy rời đi sao?"

Mây đen hội tụ vì vòng xoáy, vòng xoáy này ngưng tụ thành khuôn mặt..