Chương 1433: bẫy rập

Chương 1433: bẫy rập

"Hiên Viên! ! !"

Ba người nhìn lên bầu trời, sắc mặt ngưng trọng dâng lên, lần này tới có Hùng Sơn, bọn hắn tính toán kỹ, Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, tuyệt không có khả năng ra tay.

Dù sao, hắn đã bị vẽ đất làm lao, cưỡng ép ra tay sẽ chỉ dẫn động lôi kiếp, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Hiên Viên vậy mà lại chạy đến, lại là dùng loại phương thức này.

Mà Dịch Thiên Mạch đây là lần thứ hai đối mặt vị này Thương Khung Chi Chủ, lần đầu tiên thời điểm, có Nhan Thái Chân thay hắn ngăn cản, này lần thứ hai cảm nhận được này uy áp lúc, hắn y nguyên cảm giác mình chẳng qua là một giới sâu kiến.

Trước mắt bầu trời này bên trong gương mặt khổng lồ uy thế, không kém chút nào ba vị này Tiên cảnh lão quái, thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy, ba vị này còn phải yếu hơn một chút!

Bất quá, hắn đang rầu chính mình mới vừa vào hang sói, lại vào hang hổ, không biết nên làm thế nào cho phải, hiện tại Hiên Viên chạy đến, Dịch Thiên Mạch ngược lại thở dài một hơi.

Hai phe này nếu là đánh lên đến, hắn tự nhiên là có khả năng đục nước béo cò, mà trong tay hắn còn nắm giữ lấy một cái đại sát khí, tế ra này đại sát khí, cứu ra muội muội đến, tuyệt không là vấn đề!

Theo Hiên Viên ý chí buông xuống, ba vị lão quái liếc nhau, trong nháy mắt kết thành đồng minh, đến mức Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng không có không để trong mắt.

Này chỉ là bọn hắn một bàn món ăn  chờ đến đây phiên tranh đấu kết thúc, này mâm đồ ăn chính là người đó!

"Từ ta đăng cơ đến nay, có không đối xử lạnh nhạt qua các ngươi?"

Thương Khung Chi Chủ thanh âm hùng hồn từ giữa không trung truyền đến, nhưng ba người lại lơ đễnh, dùng tu vi của bọn hắn, tự nhiên là xem thường này Thương Khung Chi Chủ.

Dù sao, bọn hắn bản tôn, đều là Tiên cảnh Tiên Đế, Hiên Viên chính là này nhân gian giới người mạnh nhất, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ hắn còn có thể không độ kiếp thành tiên?

Cái kia thanh niên nói ra: "Chúng ta lần này chỉ vì hắn tới, đạt được chúng ta mong muốn đồ vật, chúng ta có thể đem hắn đưa cho ngươi!"

Đối mặt nổi giận Hiên Viên, bọn hắn cũng không sợ, chẳng qua là thật muốn đánh dâng lên, thắng bại không biết, cho nên bọn hắn cũng không định thật cùng Hiên Viên đánh một trận.

Dù sao, ai biết hắn bản tôn có thể tới hay không, nếu như bản tôn có thể tới, dùng ba người bọn hắn bực này hóa thân mong muốn chiến thắng Hiên Viên bản tôn, đó còn là một ẩn số!

Từ Hiên Viên đăng cơ đến nay, hắn chưa bao giờ ra tay, cho nên, cũng không người nào biết Hiên Viên thực lực chân chính đến cùng tại cái gì trình độ.

"Nếu là cô không đáp ứng đâu!"

Hiên Viên âm thanh lạnh lùng nói.

Ba người nhíu mày, bọn hắn còn chưa bao giờ nghĩ tới Hiên Viên sẽ không đáp ứng, dù sao, bọn hắn ba vị thân phận, mặc dù tại có Hùng Sơn giết một chút người lại như thế nào?

Hiên Viên chẳng lẽ còn thật chuẩn bị tìm bọn hắn báo thù? Chẳng lẽ hắn thật không muốn độ kiếp thành tiên sao?

Nhưng mà, Hiên Viên vừa mới nói xong, ngay sau đó nhân tiện nói: "Các ngươi còn không biết đi, đem cô vẽ đất làm lao, giam cầm cô người, liền ở trên người hắn!"

Ừm

Ba người cùng một thời gian, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, ba người này nhìn hắn ánh mắt, hoàn toàn khác nhau.

Hắn là một loại, đã kinh ngạc, lại ánh mắt sợ hãi, thậm chí có mấy phần vui mừng, mà Dịch Thiên Mạch thì là nhìn về phía bầu trời, hắn cảm giác được có chút không đúng.

"Các ngươi ai cũng động không được hắn!"

Hiên Viên nói nói, " tại nàng chưa hề quay về Thiên Đạo trước đó, các ngươi ai cũng động không được!"

Ba người biểu lộ đều là giống nhau, cho tới bây giờ, bọn hắn mới thật sự hiểu, Dịch Thiên Mạch vì cái gì có thể sống đến bây giờ, đều chỉ là bởi vì trên người hắn có một tấm Hộ Thân phù!

Mà này Hộ Thân phù một ngày không có tan biến, bọn hắn liền không có khả năng đạt được bọn hắn mong muốn đồ vật, cũng chính là trong chớp nhoáng này, bọn hắn suy nghĩ minh bạch tất cả nhân quả.

Mà Dịch Thiên Mạch nghĩ tới thì là một chuyện khác, đây là một cái bẫy!

Lão Bạch lúc ấy nhắc nhở hắn, nhưng hắn lúc ấy cảm thấy đây là một câu nói nhảm, có thể hiện tại hắn mới hiểu được, đây là một cái chân chính bẫy rập.

Thương Khung Chi Chủ mong muốn lợi dụng Hữu Hùng thị người, cho mình chế tạo mối nguy, từ đó dẫn động Nhan Thái Chân ra tay, mà Nhan Thái Chân càng là ra tay, lực lượng của nàng hao tổn liền càng lớn.

Cuối cùng... Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cái kia đáng sợ hậu quả, Nhan Thái Chân đến lúc đó liền bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng thân hợp Thiên Đạo, trở thành thiên địa này một phần tử.

Có thể thời điểm đó Nhan Thái Chân, cũng không tiếp tục là Nhan Thái Chân a!

Vô luận là Thương Khung Chi Chủ, vẫn là hai Đại Chí Tôn, thậm chí là Bàn Cổ đại lục những Cổ tộc đó, lớn nhất lo lắng chính là Nhan Thái Chân thời khắc này trạng thái.

Trở thành Thiên Đạo Nhan Thái Chân cũng không đáng sợ, Thiên Đạo căn cứ cố định pháp tắc làm việc, nhưng Nhan Thái Chân không phải, Nhan Thái Chân là có tình cảm, có cảm xúc người a!

Nếu thật là động Dịch Thiên Mạch, Nhan Thái Chân sợ rằng sẽ lựa chọn trước báo thù, lại hợp này thiên đạo, đến lúc đó, ai có thể chống đỡ được Ngôn Xuất Pháp Tùy Nhan Thái Chân?

Không có người có khả năng, cho dù là Tiên cảnh Tiên Đế buông xuống, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được, tu hành nghịch thiên mà đi, nhưng chưa bao giờ có người có thể chân chính nghịch hành phạt thiên!

"Ngươi muốn thế nào!"

Thanh niên hỏi.

"Cho ngươi mượn ba người lực lượng, để cho nàng trở về Thiên Đạo!" Hiên Viên nói nói, " cô đợi lâu như vậy, chờ tới bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là vì thế, các ngươi nếu là không giúp đỡ, cái kia cô cũng chỉ có thể trước bắt các ngươi khai đao!"

Vừa dứt lời, giữa bầu trời kia bỗng nhiên ngưng tụ ra vô số thanh kiếm, này kiếm rơi vào có Hùng Sơn bốn phương, theo sát lấy có Hùng Sơn bên trong, bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm!

Dãy núi các nơi, bỗng nhiên kiếm khí ngút trời, kiếm khí này tạo thành phù văn, ngưng tụ thành đại trận, cuối cùng đem bên trong dãy núi này toàn bộ sinh linh, đều lồng chụp vào trong!

"Tru Tiên đại trận!"

Ba người nhíu mày, "Dùng Tổ Long mạch ngưng tụ Tru Tiên đại trận!"

"Này vốn là chuẩn bị cho Thiên Đạo, đã các ngươi tới, cô rất muốn nhìn một chút, có hay không có thể Tru Tiên!"

Hiên Viên uy hiếp nói.

Ba người vẻ mặt không tốt, nếu là cái gì đều lấy không được, thân thể này hủy diệt, vậy bọn hắn liền không còn có hạ giới cơ hội, nhất là đợi đến Thiên Đạo trở về, hết thảy trật tự khôi phục lúc bình thường.

Ba người cơ hồ là trong cùng một lúc, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cái kia thanh niên nói ra: "Ngươi thấy được đi, bây giờ chỉ có chúng ta có khả năng mang ngươi rời đi, đem đồ vật giao cho chúng ta, chúng ta liền đưa ngươi rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ tin tưởng bọn họ, âm thanh lạnh lùng nói: "Cứu ra muội muội ta, mang bọn ta cùng đi, ta liền đem đồ vật giao cho ngươi!"

"Ngươi không có tư cách cùng chúng ta trả giá!"

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Treo lơ lửng ở trước mặt hắn kiếm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém tới, không do dự chút nào tư thế, cùng một thời gian, đại hán kia cầm trong tay lưỡi búa lớn vung mạnh, cũng rơi về phía Dịch Thiên Mạch, lão giả kia cầm trong tay quải trượng, cũng theo sát đánh tới.

Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không nghĩ tới, hắn gọi đến ba vị cường viện, cuối cùng vậy mà rơi về phía chính mình, mà bọn hắn mục tiêu, đều không phải mình, chỉ là vì bức Nhan Thái Chân ra tay.

Dịch Thiên Mạch căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động Nguyên Anh vào Tiên Thể, chuẩn bị cùng bọn hắn tử chiến một trận!

Nhưng mà, ngay tại hắn Nguyên Anh sắp vào cơ thể lúc, một cỗ khí tức quen thuộc tỉnh lại, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác được vô cùng ấm áp, theo sát một cỗ thiên uy, từ hắn trên người bộc phát mà ra.

Cái kia chém xuống kiếm, đánh xuống rìu, thậm chí đánh xuống quải trượng, tất cả đều đứng im ở giữa không trung, từ hắn trên người đi ra một tên toàn thân phát ra ánh sáng nữ tử!

Mọi người nhìn không ra mặt mũi của nàng, nhưng nàng thân hình hoàn mỹ, ngày đó uy chính là từ trên người nàng mà phát..