Chương 1434: thiên chi uy

Chương 1434: thiên chi uy

Nhìn lên trước mắt này toàn thân hiện ra hào quang nữ tử, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được toàn thân run rẩy.

Cái kia thanh niên vô ý thức lui về phía sau môt bước, hắn muốn thu hồi kiếm, cái kia kiếm lại không nhúc nhích tí nào, lão giả mong muốn thu hồi chính mình quải trượng, cũng cũng giống như thế!

Chỉ có đại hán kia có chút không phục, hắn tiến lên bắt lấy định ở hư không rìu, mong muốn một búa đánh chết Nhan Thái Chân, nhưng hắn này hữu lực cánh tay, lại tại túm động rìu trong nháy mắt, trực tiếp nổ tung ra!

A

Một tiếng hét thảm, Đại Hán sắc mặt trắng bệch, trong mắt không còn có vừa rồi sát khí, hắn nhìn Nhan Thái Chân, tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Đã các ngươi nghĩ bức ta ra tay, ta tựa như các ngươi mong muốn!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói.

"Không muốn!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

Hắn biết Nhan Thái Chân nếu là ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa, lực lượng của nàng lại không ngừng tan biến, cuối cùng trở về Thiên Đạo!

Có thể Nhan Thái Chân lại quay đầu mỉm cười, cũng không để ý tới, nàng nhấc tay khẽ vẫy, cái kia kiếm hướng thanh niên chém đi, cái kia quải trượng hướng lão giả rơi đi, cái kia rìu hướng phía mất đi cánh tay Đại Hán, nặng nề mà đánh xuống!

Ba người sắc mặt nhăn nhó, mặt quay về phía mình vũ khí công kích, lại hoảng hốt chạy bừa căn bản không có phản kích, chỉ có thể tránh thoát.

Có thể là, cái kia kiếm vẫn là trảm tại thanh niên trên thân, đem thanh niên này nửa người chặt xuống, cái kia rìu rơi vào Đại Hán trên bờ vai, đưa hắn cái tay còn lại cánh tay, cũng bổ xuống.

Lão giả kia thảm hại hơn, trực tiếp bị rẽ ngang trượng, đánh vào thiên linh căn bên trên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, lão giả kia đầu, trực tiếp nổ tung ra!

Mới vừa tại Hữu Hùng thị đại náo ba tên lão quái, tại Nhan Thái Chân trước mặt, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào, mà Dịch Thiên Mạch biết, cái này là Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng!

Đến giờ phút này, hắn triệt để tuyệt vọng rồi, Nhan Thái Chân nếu không phải Thiên Đạo, nàng lại như thế nào có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Làm xong tất cả những thứ này, Nhan Thái Chân không nhìn nữa lấy ba tên lão quái, giống như là không muốn trên người bọn hắn lãng phí càng nhiều lực lượng, nàng ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời, nói ra: "Ngươi dám nhìn xuống ta?"

Trên bầu trời cái kia tờ gương mặt khổng lồ, trong nháy mắt vặn vẹo, vẻn vẹn chẳng qua là một câu, Hiên Viên liền không còn có vừa rồi uy thế.

"Lực lượng của ngươi tại suy yếu!"

Hiên Viên giống như là trốn ở trong tầng mây, chuột gặp mèo, ngữ khí hơi hơi rung động, "Mấy năm này, ta có khả năng cảm nhận được, lực lượng của ngươi đang không ngừng suy yếu!"

"Không sai!"

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Lực lượng của ta, đúng là tại suy yếu, có thể là... Đối phó ngươi đầy đủ!"

"Nhận lấy cái chết!"

Hiên Viên gầm lên giận dữ, cái kia vặn vẹo mặt, lại một lần nữa thành hình, theo sát lấy lớn một tiếng long ngâm, vô số màu vàng kim kiếm, từ trên bầu trời hạ xuống.

Này màu vàng kim kiếm, hóa thành mưa kiếm, kín không kẽ hở, đang rơi xuống lúc, theo sát lại chuyển hóa làm Hoàng Kim cự long, này Hoàng Kim cự long uy thế, so với Hiên Viên Không kiếm, còn kinh khủng hơn gấp mấy vạn, hạ xuống lúc tất cả tu sĩ, đều trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh!

Định

Nhan Thái Chân nhẹ nhàng nói xong, cái kia Hoàng Kim cự long, tất cả đều như ngừng lại hư không, giống như là dừng lại, "Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó!"

Vừa dứt lời, Hoàng Kim cự long giống là sống lại, tất cả đều điều quay trở lại, hướng phía cái kia thiên không vòng xoáy rơi xuống, chỉ nghe được "Ầm ầm" từng tiếng tiếng vang!

Cái kia to lớn gương mặt, trong nháy mắt sụp đổ, Hiên Viên một tiếng hét thảm, mây đen giăng đầy bầu trời, trong nháy mắt khôi phục thư thái, cái kia áp bách đã không tồn tại,

Làm Nhan Thái Chân quay đầu lại lúc, cái kia ba người đã biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn trọng thương mà đi!

Cùng một thời gian, tại Thương Khung trong điện.

Hiên Viên Nhất khẩu nghịch huyết bắn ra, sắc mặt trắng bệch, hắn lau đi khóe miệng vết máu, lại là một bộ hoảng sợ bộ dáng: "Thiên Đạo... Liền là Thiên Đạo, cho dù là hình người, cũng y nguyên không thể địch nổi!"

Có thể việc này cũng không có kết thúc, hắn đang chuẩn bị khôi phục thương thế lúc, bỗng nhiên cảm giác được một ánh mắt, xuyên thấu hư không, rơi vào trên người hắn.

Theo sát lấy, đỉnh đầu của hắn ngưng tụ ra một cái khổng lồ vòng xoáy, tạo thành một tấm nữ nhân gương mặt, nàng nhìn xuống Thương Khung trong điện Hiên Viên, nói: "Ta nói qua, ngươi nếu là thành thật một chút, ta sẽ không bắt ngươi như thế nào, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không thành thật!"

Nếu là có người ở đây, định sẽ thấy, thời khắc này Hiên Viên, giống như là chuột gặp được mèo, nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Ầm ầm!"

Từng đạo lôi đình hạ xuống, này lôi đình hóa thành thực chất, trực tiếp tạo thành một đầu roi, quất vào Hiên Viên trên thân.

Mỗi một lần hạ xuống, cũng sẽ ở Hiên Viên trên thân lưu lại một đầu to lớn Huyết Sắc dấu vết, cường đại như Hiên Viên, cũng là vô lực ngăn cản, nhưng hắn thân thể nhưng vẫn là mạnh mẽ.

Liên tục nhận chịu tám mươi chín roi, đều không có bị đánh nát, nhưng cũng đúng lúc này, cái kia roi bỗng nhiên biến thành một đầu mấy vạn trượng Thao Thiết, há miệng liền hướng Hiên Viên nuốt đi qua!

Hiên Viên mặt xám như tro, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình một đời Thương Khung Chi Chủ, vậy mà lại bị chết như thế biệt khuất!

Đối mặt này lôi đình Thao Thiết, hắn căn bản vô lực phản kích, hắn giờ phút này có chút hối hận, nếu như không tự mình ra tay, có lẽ căn bản sẽ không có hôm nay này một lần!

Nhưng hắn vẫn là ra tay rồi, hắn tính toán đến mấy cái kia Tiên cảnh lão quái sẽ ra tay, nhưng hắn sợ bọn họ lực lượng không đủ, sự thật chứng minh bọn hắn lực lượng xác thực không đủ.

Có thể hết sức rõ ràng hắn cũng đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Nhan Thái Chân lực lượng, tại Thiên Đạo trước mặt, lão quái nhóm là sâu kiến, hắn cũng là sâu kiến, không có khác biệt về bản chất.

Nhưng mà, ngay tại này Thao Thiết sắp thôn phệ hết Hiên Viên lúc, ánh chớp đột nhiên biến mất, hắn mở to mắt, phát hiện trên bầu trời cái kia tờ gương mặt khổng lồ cũng đã biến mất!

Hiên Viên sửng sốt một chút, bỗng nhiên phát hiện, cái kia vẽ đất làm lao dấu vết, cũng theo đó mà biến mất không thấy gì nữa, này mấy năm giam cầm, hắn vậy mà tự do!

"Ha ha ha..."

Hiên Viên phá lên cười, "Nguyên lai, ngươi cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà! ! !"

Hắn ho hai ngụm máu, mặc dù bị trọng thương, hơn nữa còn là Thiên Đạo lôi đình pháp roi, đối ảnh hưởng của hắn cực lớn, nhưng tâm phúc của hắn chi mắc, như vậy trừ đi!

Chỉ cần khôi phục lại, từ đó về sau, này Bàn Cổ đại lục hắn liền lại vô địch thủ, mà Thiên Đạo trở về, cũng mang ý nghĩa con đường thông thiên mở ra!

Tất cả tu sĩ, đều có thể độ kiếp thành công, thành công đăng lâm Tiên cảnh, rốt cuộc không cần chịu này thế tục khổ sở.

Có Hùng Sơn.

Nhan Thái Chân xa xa nhìn Bàn Vương thành vị trí, đột nhiên trên người hào quang phai nhạt đi, nàng khẽ thở một hơi, có chút bất đắc dĩ.

Nàng vốn là nghĩ, lợi dụng cuối cùng điểm này lực lượng, trực tiếp đem Hiên Viên diệt trừ, kể từ đó, mặc dù nàng dùng thân hợp này thiên đạo, này địch nhân còn lại, Dịch Thiên Mạch cũng có thể đối phó được đến.

Nàng quay đầu lại, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch con mắt đỏ lên nhìn xem nàng, đó là lo lắng, giống như là muốn mất đi đồ vật gì lo lắng.

"Bọn hắn đang tính tính toán ngươi, nhưng ta gì không phải là đang tính tính toán bọn hắn?"

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn coi là lực lượng của ta sẽ tiêu hao hết, có thể là... Ta tu có thể là thái thượng vong tình chi đạo, chỉ cần ta không vong tình, ta liền có thể vĩnh viễn vận dụng thiên địa này quy tắc lực lượng!"

Nhan Thái Chân nói ra.

"Có thể là... Ngươi không phải muốn lấy thân hợp Thiên Đạo sao?" Dịch Thiên Mạch lo âu hỏi.

"Đồ đần nha, dùng thân hợp Thiên Đạo là không sai, nhưng ta ràng buộc ở trên thân thể ngươi, trừ phi thế nào Thiên ngươi phản bội ta, bằng không..."

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói, "Ta mãi mãi cũng sẽ không dùng thân hợp Thiên Đạo!".