Chương 1435: đến được tốt

Chương 1435: đến được tốt

"Ngươi không nên gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, giống như là một cái lo được lo mất tiểu hài.

"Ta từ trước tới giờ không gạt người." Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng, bọn hắn có thể tính qua được Thiên Đạo đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, Nhan Thái Chân nói tiếp, "Nhanh đi cứu muội muội đi!"

Nhan Thái Chân cho hắn chỉ rõ hướng đi, khi nàng trở về lúc, cảm nhận được cái kia quen thuộc ấm áp, Dịch Thiên Mạch mới chính thức bỏ đi đáy lòng lo nghĩ.

Giờ phút này Hữu Hùng thị tộc nhân, tất cả đều tại cái kia vừa rồi uy áp phía dưới, ngất đi, mặc dù có tu sĩ hoàn toàn thanh tỉnh lấy, lại cũng không dám ngăn cản Dịch Thiên Mạch.

Vừa rồi một màn kia, bọn hắn cũng đều thấy được, cái kia ba vị kinh khủng lão quái, lại thêm Thương Khung Chi Chủ cũng không là đối thủ, bọn hắn lại nơi nào sẽ là đối thủ!

Dịch Thiên Mạch tiến nhập Hữu Hùng thị thủ phủ, tìm được địa lao chỗ, khi hắn đi vào lúc, chỉ thấy năm tên lão giả đang xếp bằng ở bên người muội muội, hướng về phía xiềng xích bên trong thâu nhập lực lượng.

Đường Thiến Lam xương tỳ bà bị xuyên thấu, trên thân cột xiềng xích, theo cái kia trên xiềng xích trận văn lấp lánh, Đường Thiến Lam sắc mặt cũng biến thành càng thêm thống khổ!

Thấy cảnh này lúc, Dịch Thiên Mạch con mắt trong nháy mắt đỏ lên, trong tay Long Khuyết lóe lên, liền hướng này năm tên lão giả giết tới đây.

Này năm tên lão giả phản ứng lại là nhanh chóng, ngay đầu tiên, từ bỏ xiềng xích, hướng về phía Dịch Thiên Mạch tiến lên đón, nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Dịch Thiên Mạch kiếm!

"Răng rắc. . ."

Năm cái đầu cùng một thời gian rớt xuống, năm tên nhất kiếp Địa Tiên trong nháy mắt bị chém giết.

Dịch Thiên Mạch vung lên Long Khuyết, theo sát hạ xuống, nặng nề mà trảm tại trên xiềng xích, lại nghe được "A" một tiếng hét thảm, Đường Thiến Lam mở to mắt, tràn đầy thống khổ!

"Cộng Sinh tỏa!"

Lão Bạch lưu quang lóe lên, đánh giá trước mắt xiềng xích này, nói nói, " đây là Cộng Sinh tỏa, cùng nàng huyết mạch tương liên, phá xiềng xích này, cũng chẳng khác nào trảm tại trên người của nàng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, mới phát hiện xiềng xích này có chút đặc thù, xiềng xích này không phải kết nối lấy vách tường, mà là trực tiếp xuyên thấu mặt đất, giống như là liên kết lấy vật gì khác!

Hắn cũng là hoảng hốt chạy bừa, nhìn xem Lão Bạch, nói: "Có biện pháp nào?"

Lão Bạch cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Muốn từng cái từng cái đem này chút phù văn phá mất, mới có thể đủ chém vỡ xiềng xích, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Linh Ngọc, ngươi kiên trì một chút nữa, ca ca lập tức cứu ngươi ra tới."

Đường Thiến Lam mở to mắt, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, còn tưởng rằng là đang nằm mơ, nhưng nàng rất nhanh phát hiện không phải, suy yếu hô: "Ca, ngươi. . . Sao lại tới đây, ngươi. . . Nhanh lên a, ngươi nhanh lên a, bọn hắn lại. . . Sẽ giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét phù văn một phiên, an ủi: "Yên tâm, người bên ngoài, Thái Chân đã giải quyết xong một nửa, còn lại những người kia  chờ ta ra ngoài, ta sẽ đem bọn hắn tất cả đều diệt!"

Đường Thiến Lam bán tín bán nghi, nghe được Thái Chân hai chữ, có chút ngoài ý muốn, Nhan Thái Chân tu vi nàng là biết đến, nhưng nơi này là Bàn Cổ đại lục a!

Theo từng cái phù văn bị phá trừ, từng đầu xiềng xích, cũng theo đó mà lu mờ ảm đạm, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã là thất phẩm Đan sư, cũng là thất phẩm Trận Liệt sư!

Trước mắt này chút trận văn mặc dù rườm rà, có thể đối với hắn mà nói, lại cũng không là hết sức khó khăn, chẳng qua là cần đầy đủ thời gian đi phá giải mà thôi.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài!

Nhìn lên trước mắt này tàn phá mỏm núi, nhìn nát bấy đại điện, cùng cái kia thây phơi khắp nơi đại địa, Hiên Viên Băng chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu!

Hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch ngay tại cái kia trong địa lao, nhưng hắn cũng không dám đi tìm Dịch Thiên Mạch báo thù, vừa rồi một màn kia, thật sự là quá kinh khủng!

Nếu như để người ta biết, hắn đường đường Hữu Hùng thị tộc trưởng, vậy mà tại đối phương giết tiến vào Hữu Hùng thị lúc trốn đi, sợ rằng sẽ bị người cười đến rụng răng!

Có thể là, hắn không có biện pháp khác, liền Thương Khung Chi Chủ đều bị đánh lui, cái kia toàn thân lóe ánh sáng nữ tử, thật sự là thật là đáng sợ!

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, vì cái gì hắn vị lão tổ tông kia một mực không có ra tay, trừ bỏ bị vẽ đất làm lao bên ngoài, hắn còn tại e ngại nữ tử kia.

Lần này bẫy rập, cùng hắn nói là vì Dịch Thiên Mạch sở thiết, còn không bằng nói là vì nữ tử kia sở thiết, chẳng qua là đáng tiếc, người tính không bằng trời tính!

Nữ tử kia có thể là Thiên Đạo a!

Hắn lại như thế nào có thể tính được qua nữ tử kia đâu?

Phen này đại chiến phía dưới, Hữu Hùng thị tổ địa thủng trăm ngàn lỗ, đệ tử trong tộc tổn thất không biết bao nhiêu, mà lão tổ tông tính toán, nhưng không có đạt được!

Hắn nghĩ tới tương lai, có thể cái kia lại là một mảnh tuyệt vọng.

Nhưng cũng đúng lúc này, trong thức hải của hắn bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói: "Triệu tập Hữu Hùng thị tử đệ, tru diệt Dịch Thiên Mạch, ngày đó đạo đã là nỏ mạnh hết đà!"

"Lão tổ tông!" Cái thanh âm này chính là Thương Khung Chi Chủ, mà nghe được cái thanh âm này lúc, hắn tuyệt vọng trên mặt, sinh ra mấy phần hi vọng.

"Có thể là. . ." Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn đây cũng là một cái bẫy đâu?

"Ngươi có lựa chọn khác sao?" Hiên Viên âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên Băng xác thực không có lựa chọn nào khác, hắn biết một khi thành, cái kia Thương Khung Chi Chủ liền vẫn là Thương Khung Chi Chủ, giờ phút này tổn thất hết hết thảy, đều có thể đủ khôi phục lại!

Nhưng nếu như không đi làm, Hữu Hùng thị hôm nay tổn thất, đủ để cho Hữu Hùng thị rơi xuống Cổ tộc vị trí, thậm chí có khả năng sẽ bị diệt tộc!

Trầm mặc một lát, Hiên Viên Băng cố lấy dũng khí, hắn lập tức triệu tập Hữu Hùng thị còn lại tử đệ, cũng tự mình đi tới bí cảnh, thỉnh những cái kia bí cảnh lão tổ rời núi!

Sau một lúc lâu, Dịch Thiên Mạch thanh trừ hết thảy phù văn, huy kiếm một chém, tất cả xiềng xích lập tức phá toái.

Thấy Đường Thiến Lam rơi xuống, thân hình hắn lóe lên, liền đem Đường Thiến Lam ôm lấy, thấy muội muội bộ dáng yếu ớt, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu!

Hắn đã từng thề, không dung muội muội chịu đến bất kỳ tổn thương gì cùng khuất nhục, nhưng hắn lại không có hoàn thành lời hứa của mình.

Đường Thiến Lam há hốc mồm, nghĩ muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản nàng, nói: "Cái gì đều đừng nói, chúng ta ra ngoài lại nói!"

Hắn đem muội muội cõng lên đến, trói tại trên thân, sau đó bước ra địa lao, có thể vừa ra đi, hắn liền phát hiện, đứng ở phía ngoài một đám Hữu Hùng thị tử đệ, tất cả đều là một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng!

Ánh sáng là Địa Tiên liền nắm chắc trăm vị, Độ Kiếp kỳ tu sĩ càng là nhiều vô số kể, mà ở trong người mạnh nhất, liền Dịch Thiên Mạch đều nhìn không thấu tu vi, nhưng tuyệt đối sẽ không yếu tại bị cái kia thanh niên chém giết những tu sĩ kia!

Đây mới là Hữu Hùng thị chân chính nội tình, những người này cũng đều là giấu ở bí cảnh bên trong bế quan tu sĩ, ngay trong bọn họ rất nhiều, thọ nguyên gần, nhưng bọn hắn lực lượng lại không hề yếu!

Thấy bọn hắn, Dịch Thiên Mạch không có bối rối, ngược lại là đằng đằng sát khí, nói: "Tới thật đúng lúc, cũng bớt ta lại đi tìm các ngươi!"

Hiên Viên Băng sững sờ, hắn cùng bên người tu sĩ, tất cả đều lo lắng nữ tử kia lại một lần nữa xuất hiện, đều đã làm tốt, tùy thời chạy trốn chuẩn bị!

Biết rõ không thể làm mà vì đó, đó là xuẩn tài.

Có thể đợi nửa ngày, bọn hắn phát hiện nữ tử kia cũng chưa từng xuất hiện, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cõng Đường Thiến Lam, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tế ra phi kiếm của mình!.