Chương 1436: Long Chi Nghịch Lân

Chương 1436: Long Chi Nghịch Lân

Hiên Viên Băng xác định nữ tử kia không có ra tay về sau, lúc này ra lệnh một tiếng, nói: "Giết hắn!"

Vừa dứt lời, mấy trăm tên Địa Tiên, cùng một thời gian tế ra phi kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, sau lưng Đường Thiến Lam biến sắc, khắp khuôn mặt là áy náy.

Nhưng lại tại phi kiếm kia hạ xuống lúc, một đạo thân ảnh ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, thân ảnh này khuôn mặt già nua, toàn thân làn da đều nhiều nếp nhăn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi!

Bà lão này sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh, trong nháy mắt trốn vào lão ẩu trong thân thể, lão ẩu vừa mở mắt, cái kia hạ xuống hết thảy phi kiếm, trong nháy mắt, tất cả đều định ở giữa không trung!

Hiên Viên Băng toàn thân run lên, nhìn trước mắt lão ẩu, hoảng sợ nói: 'Tiên! ! !'

Hắn còn tưởng rằng vị này tiên, cũng là giấu ở chung quanh không có ra tay, trực tiếp nói, " ngươi cũng đã biết, trên người người này có Thiên Đạo tồn tại, ngươi nếu là. . ."

"Cái này không nhận ra sao?"

Lão ẩu lạnh giọng nói nói, " ta nói, muốn diệt ngươi Hữu Hùng thị, liền sẽ không nuốt lời!"

Mọi người đều là sững sờ, nghe được khẩu khí này mới phản ứng được, này Tiên Thể chẳng qua là thân thể, Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh, đã tiến nhập thân thể này ở trong.

Hiên Viên Băng sắc mặt đại biến, hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch khống chế lão ẩu mạnh bao nhiêu, nhưng hắn biết vừa rồi cái kia mấy tên tiên lực lượng, trong đầu hắn ý niệm đầu tiên, vậy mà không phải giết chết Dịch Thiên Mạch, mà là chạy trốn!

Lão ẩu nhấc tay khẽ vẫy, Long Khuyết nơi tay, nàng huy kiếm một trảm, cái kia giữa không trung phi kiếm, tất cả đều tại kiếm quang này quét ngang phía dưới, trong nháy mắt đập tan, Long Khuyết Hóa Long trực tiếp đem này chút phi kiếm kiếm ý, nuốt xuống!

Cùng một thời gian, lão ẩu giơ tay lên, cách không một chưởng rơi xuống, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển trước mặt mấy trăm vị Địa Tiên  liên đới nước cờ thiên vị Độ Kiếp kỳ, tất cả đều dưới một chưởng này, bị đập thành thịt nát, chỉ có số ít vài vị chạy ra ngoài!

Mấy vị này chính là Hiên Viên Băng cùng mấy vị kia cảm giác được không thích hợp tu sĩ!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nơi nào sẽ nhường Hiên Viên Băng chạy, hắn suy nghĩ khẽ động, lão ẩu thôi động phi kiếm "Vù" một tiếng chém xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng!

Hữu Hùng thị tộc trưởng Hiên Viên Băng, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai nửa, Nguyên Anh phi độn mà ra, mà Dịch Thiên Mạch mong muốn truy kích lúc, cũng đã không còn kịp rồi.

Thấy tộc trưởng đều bị nhất kiếm chém xuống, còn lại Hữu Hùng thị tử đệ, lại là run lẩy bẩy, cả đám đều hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch! Mà lần này, Dịch Thiên Mạch không có chút nào nương tay, Long Khuyết hóa thành Thanh Sương, Tử Thần, Hỏa Khiếu, Lôi Trì, Hữu Hùng, Thần Đạo chờ kiếm, liền hướng Hữu Hùng thị tổ địa lướt qua!

Những nơi đi qua, máu tươi ba thước, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, những người này đều không có thể trốn qua Dịch Thiên Mạch truy sát!

Mãi đến nửa khắc về sau, hắn mới thu hồi Long Khuyết, có thể thời khắc này Hữu Hùng thị tổ địa, đã là một mảnh âm u đầy tử khí.

Mà Dịch Thiên Mạch không có Nguyên Anh trở về cơ thể, Hỗn Độn Nguyên Anh tại lão ẩu trên thân, toàn lực thôi động, hấp thu chung quanh cái kia hùng hậu linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Hắn biết, ngoại trừ này chút Hữu Hùng thị kẻ địch, bên ngoài còn có kẻ địch tồn tại, đó là cùng ba vị lão quái cùng một bọn, chẳng qua là bọn gia hỏa này hơi yếu một ít!

Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động lão ẩu, sợ nhất là linh lực hao hết, nhưng hắn là tại Bàn Cổ đại lục, mà không phải tại chư thiên tinh vực, này bốn phía tất cả đều là linh khí  có thể tùy ý hắn thỏa thích hấp thu!

Lão ẩu mang theo Dịch Thiên Mạch bản tôn, bước ra Hữu Hùng núi, tới đến bên ngoài lúc, quả nhiên cảm nhận được bốn phía ẩn giấu khí tức, mà những tên kia tựa hồ cũng thật bất ngờ.

Khi nhìn đến bà lão này về sau, vô ý thức liền muốn muốn bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch thôi động Long Khuyết, huy kiếm chém xuống, chỉ nghe được "Phốc phốc" tiếng vang truyền đến, hư không đổ máu!

Những tu sĩ kia bị kiếm bức ra chém giết, còn lại tu sĩ thì trực tiếp chui ra ngoài, không thấy tăm hơi!

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, thôi động lão ẩu đi tới Côn Ngô trên thành không, này trong một tòa thành, tất cả đều là Hữu Hùng thị tộc nhân.

Trước kia Dịch Thiên Mạch theo sẽ không làm này loại gây họa tới gia đình sự tình, đó là bởi vì hắn có điểm mấu chốt, nhưng lần này hắn thật nổi giận, nếu muốn giết, hắn liền giết thống khoái, triệt để đem Hữu Hùng thị một gậy tre đánh chết!

Hắn phải dùng này một thành người, nói cho còn lại mười một Cổ tộc, nói cho hai vị Chí Tôn, dám can đảm xúc phạm hắn cấm kỵ, gan dám làm tổn thương người nhà của hắn, cái này là xuống tràng!

Côn Ngô nội thành tu sĩ, còn không biết xảy ra chuyện gì, làm thấy một tên lão ẩu mang theo Dịch Thiên Mạch ra tới lúc, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch trốn.

Chửi rủa tiếng nương theo lấy từng đạo kiếm quang chạy nhanh đến, mà Dịch Thiên Mạch cũng cho bọn hắn im ắng đáp lại, thôi động lão ẩu một bàn tay xuống, toàn bộ thành trì trong nháy mắt này, bị san thành bình địa!

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thôi động phi toa, cấp tốc bỏ chạy, hắn biết bà lão này lực lượng cũng không phải là vô địch, tiếp tục lưu lại nơi này quá nguy hiểm.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch rời đi không đến nửa khắc, hai tên lão giả bay nhanh mà tới, này hai tên lão giả, chính là Bàn Cổ đại lục hai Đại Chí Tôn, Đan Tôn cùng Đạo Tôn!

Thấy Hữu Hùng thị thời khắc này cảnh hoang tàn khắp nơi, thấy cái kia bị một bàn tay đập nát thành trì, hai vị Chí Tôn ngậm miệng không trả lời được!

Thương Khung Chi Chủ nhường bọn họ chạy tới lúc, bọn hắn còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, vậy mà dẫn tới Thương Khung Chi Chủ như vậy giận dữ, để bọn hắn lập tức chạy đến!

Thấy trước mắt một màn này, hai vị Chí Tôn hiểu rõ!

Hữu Hùng núi hủy thành cái dạng này, cường giả thương vong hơn phân nửa, mặc dù nơi này cũng không là toàn bộ Hữu Hùng thị tử đệ, có thể này vừa đứt, đây cũng là mang ý nghĩa Hữu Hùng thị mất đi căn bản!

"Cái tên này, làm sao làm được!" Đan Tôn nuốt một ngụm nước bọt.

"Ta cảm thấy, những tên kia lực lượng, hắn là tại mượn đao giết người sao?" Đạo Tôn nói ra.

Vừa nghe đến những tên kia, Đan Tôn lập tức hiểu được, hắn biết Hữu Hùng thị xem như xong, mặc dù Thương Khung Chi Chủ là Hữu Hùng thị tộc nhân, này Hữu Hùng thị cũng xong rồi!

Cổ tộc chân chính nội tình ở chỗ truyền thừa, linh khí không có  có thể lại nối tiếp, tài nguyên không có  có thể lại tranh, có thể không có người, vậy liền thật cái gì cũng bị mất!

Mà Dịch Thiên Mạch, trực tiếp nắm Hữu Hùng thị già, trung niên, trẻ ba đời người, tất cả đều giết sạch sành sanh, liền này Côn Ngô nội thành bàng chi đều không có buông tha!

Bình thường thị tộc, một thế hệ bán hết hàng, đều sẽ khiến toàn bộ thị tộc mấy trăm năm không phấn chấn, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch làm được triệt để như vậy!

Trước hết giết sạch Hữu Hùng trong núi tất cả đích hệ tử đệ, già, trung niên, trẻ một cái đều chưa thả qua, lại có là giết này chút bàng chi, Hữu Hùng thị còn muốn phục hồi như cũ, vậy ít nhất đến mấy ngàn năm, vẫn phải là nhân khẩu thịnh vượng, đầy đủ có thể sinh!

Có thể hết sức rõ ràng, Hữu Hùng thị cho dù là có năng lực như thế, mười một Cổ tộc cũng tuyệt đối sẽ không cho Hữu Hùng thị cơ hội này, chớ nói chi là dưới đáy những cái kia thị tộc, đều còn xếp đội  chờ lấy tranh đoạt này Cổ tộc vị trí đâu!

Hai vị Chí Tôn cũng lộ ra nụ cười, Hữu Hùng thị hủy diệt, cái kia đời sau Thương Khung Chi Chủ đại vị, không phải hai người bọn họ không ai có thể hơn!

Thương Khung Chi Chủ nếu như còn muốn khiến cho hắn còn lại con cháu có thể kéo dài tiếp, vậy thì nhất định phải đến đến đỡ hai người bọn họ ở trong một cái thượng vị!.