Chương 1438: Thương Khung Chi Chủ dương mưu

Chương 1438: Thương Khung Chi Chủ dương mưu

Bất quá, bọn hắn cũng không có Thương Khung Chi Chủ gần như vậy hồ nghiền ép thực lực, cho nên, hai vị Chí Tôn cảm thấy, bọn hắn nếu là hai người cùng một chỗ làm này Thương Khung Chi Chủ, cũng là có thể.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề đều là, Thương Khung Chi Chủ đến duy trì bọn hắn, mà bây giờ Hữu Hùng thị bị hủy, tộc bên trong cường giả thương vong hầu như không còn, còn thừa một chút cường giả tại bên ngoài chưa về, chỉ sợ cũng khó mà lại duy trì Cổ tộc đại thế.

Mà Thương Khung Chi Chủ một khi không nữa, đây cũng là mang ý nghĩa, toàn bộ Hữu Hùng thị đều có diệt tộc họa, đến lúc đó, cũng chỉ có đến đỡ bọn hắn thượng vị, mới có thể đủ bảo đảm Hữu Hùng thị bình an.

Hai người đang chuẩn bị trở về Bàn Vương thành, đúng lúc này, một đạo độn quang lấp lánh mà tới, hào quang màu vàng óng này bên trong, bao vây lấy một tên trẻ mới sinh, nhưng lại có một tấm ông cụ non mặt.

"Hai vị tới chậm  bất quá, ta biết Dịch Thiên Mạch chạy trốn nơi đâu, lực lượng của hắn không có khả năng kiên trì quá lâu, hai vị theo ta đi truy kích hắn đi!"

Cái này người chính là Nguyên Anh bỏ chạy Hiên Viên Băng, Hữu Hùng thị bị này đại kiếp, là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, mà liền tại nửa vầng trăng trước đó, hắn còn tại Bàn Vương điện bên trong quẳng xuống ngoan thoại, muốn đem Dịch Thiên Mạch trấn sát!

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch không chết, ngược lại là bị đối phương huyết tẩy toàn bộ Hữu Hùng thị, nếu như còn không thể đem Dịch Thiên Mạch đánh chết lời, Hữu Hùng thị rớt không chỉ có riêng chẳng qua là mặt mũi mà thôi.

Nhưng mà, đối với Hiên Viên Băng, hai vị Chí Tôn lại lơ đễnh, cái này khiến Hiên Viên Băng có chút nổi nóng  nói, "Các ngươi dù sao cũng là ngô chủ đệ tử, không muốn làm quá mức phân ra!"

Há

Đạo Tôn cười lạnh nói, " xem ra Thương Khung điện phát sinh sự tình, ngươi còn không biết, lão sư bị đột nhiên buông xuống Thiên Đạo lôi đình đánh cho trọng thương, sợ là căn bản không quản được nơi này!"

"Thiên Đạo! ! !"

Hiên Viên Băng biến sắc, hắn chỗ dựa duy nhất, chính là vị lão tổ tông này, có thể hiện tại xem ra, vị lão tổ tông này cũng không đáng tin.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến một chuyện khác, làm cảm nhận được hai vị Chí Tôn áp lực lúc, Hiên Viên Băng thân hình lóe lên, liền chuẩn bị thoát đi nơi này.

Nhưng hắn vừa thoát ra không xa, một cái đại thủ hạ xuống, trực tiếp đưa hắn Nguyên Anh, theo trong hư không đánh ra, theo sát lấy kiếm quang lóe lên, Hiên Viên Băng liền bị đánh giết ở đây.

Hắn đến chết mới nghĩ rõ ràng, cục diện bây giờ, cùng hắn trong tưởng tượng đã hoàn toàn khác nhau.

Làm xong tất cả những thứ này, hai vị Chí Tôn nhìn lướt qua, xác định không có cá lọt lưới, lúc này mới chạy trốn nơi này.

Hữu Hùng thị bị huyết tẩy tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Trung Châu, cũng cấp tốc hướng Bàn Cổ đại lục còn lại mười một châu khuếch tán, nhận được tin tức các thế lực lớn cùng tu sĩ, đều không thể tin được.

Có thể là, Hữu Hùng thị chính là mười hai Cổ tộc một trong, càng là chiếm cứ lấy toàn bộ Trung Châu hai phần ba địa bàn, hắn cùng các thế lực lớn đều có lui tới.

Chỉ cần thoáng tra một cái, liền biết tin tức này có phải là thật hay không thật, làm tin tức bị sau khi xác nhận, toàn bộ Trung Châu đều sôi trào!

"Cường đại như Hữu Hùng thị, vậy mà cũng có thể bị huyết tẩy tổ địa, đây chính là Cổ tộc nội tình a!"

"Hữu Hùng thị có thể là Thương Khung Chi Chủ thị tộc, phải biết năm đó Hữu Hùng thị, cũng không họ Hiên viên, đến nay bọn hắn cũng có thật nhiều bàng chi, vẫn là họ Cơ, từ Thương Khung Chi Chủ sau khi lên ngôi, tên của hắn Hiên Viên, liền trực tiếp vì Hữu Hùng thị dòng chính dòng họ, ai ăn gan hùm mật báo, cũng dám sờ Thương Khung Chi Chủ xui xẻo!"

"Là Dịch Thiên Mạch, cái kia tinh vực thổ dân, Ngư Huyền Cơ đệ tử Dịch Thiên Mạch, nghe nói Hữu Hùng thị giam muội muội của hắn, cầm muội muội của hắn áp chế hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục, vốn là muốn trấn sát hắn, lại không nghĩ rằng, lại bị hắn huyết tẩy toàn bộ Hữu Hùng thị, gọi là một cái thảm a, dòng chính cùng bàng chi, tiếp cận mấy trăm vạn tu sĩ, tất cả đều bị chém giết!"

"Đây chẳng phải là nói, bây giờ Hữu Hùng thị, chỉ còn lại có bàn trong vương thành những tu sĩ này rồi?"

Trung Châu các nơi nghị luận ầm ĩ, Hữu Hùng thị thống ngự lấy Trung Châu hai phần ba địa bàn, tại bàn trong vương thành, cũng có một mẫu ba phần đất, mà giờ khắc này, những địa bàn này bên trong, lệ thuộc Hữu Hùng thị thế lực, tất cả đều rục rịch.

Nếu như không phải Thương Khung Chi Chủ còn tại vị, chỉ sợ này Trung Châu lập tức liền sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, nhưng dù vậy, Hữu Hùng thị ở trung châu các nơi bàng chi, đó cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Đến mức Trung Châu trong phủ đệ Hữu Hùng thị tộc nhân, càng là cửa lớn không ra cổng trong không bước.

Tên Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa vang vọng tại đây mảnh cổ lão đại lục ở bên trên, nhưng lần này, hắn không còn là một tên tinh vực thổ dân!

Nói đùa, một cái có thể trong tinh không, diệt sát một trăm triệu Bàn Cổ tu sĩ, tiến vào Bàn Cổ đại lục, càng là trực tiếp huyết tẩy Hữu Hùng thị người, có thể xưng là thổ dân?

Cửu Lê thị tổ địa.

Làm Lê Hạo Dương nghe được tin tức này lúc, không khỏi toàn thân run rẩy, lẩm bẩm: "Hắn vậy mà làm được!"

"Trong này cũng có công lao của ngươi." Một âm thanh lạnh lùng truyền đến.

Lê Hạo Dương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên tuấn tú đi tới, thấy hắn lúc, Lê Hạo Dương thu hồi cao ngạo, nói: "Đại ca."

"Nếu không phải biết, trên người ngươi có Minh Cổ ấn ký, bất đắc dĩ, ta hiện tại liền có thể tru sát ngươi!" Lê Hạo Thiên lạnh giọng nói ra.

Lê Hạo Dương toàn thân run lên, cúi đầu xuống không dám nói tiếp nữa.

"Bất quá, ngươi cũng là chó ngáp phải ruồi, Hữu Hùng thị bị này nhất kiếp, ngày sau rốt cuộc khó trèo lên Cổ tộc đại vị, cũng xem như rửa sạch năm đó sỉ nhục."

Lê Hạo Thiên nói nói, " nhưng ta không hy vọng loại chuyện này có lần sau, dù cho trên người ngươi có Minh Cổ ấn ký, ngươi cũng nhất định phải tỉnh táo nhận thức đến, trên người ngươi chảy Cửu Lê chi huyết!"

Lê Hạo Dương không dám nói lời nào, phản tộc đó là tội chết, bị vạch trần còn không chết, cái kia chính là đại ca đối với hắn tha thứ.

"Bất quá, ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, Thương Khung Chi Chủ lần này tính toán mặc dù sai lầm, lại cũng thành công một nửa, không bao lâu, Thiên Đạo liền sẽ trở về Tử Vi cung, tất cả trật tự, cũng đều đem trở về!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " không có Thiên Đạo bảo vệ, hắn cũng chỉ có thể một người chiến đấu, này Bàn Cổ đại lục, chính là phần mộ của hắn!"

"Thiên Đạo?" Lê Hạo Dương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi sẽ không thật coi là, dùng hắn lực lượng một người  có thể huyết tẩy Hữu Hùng thị, kích thương Thương Khung Chi Chủ đi!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, vậy hắn chẳng phải là..." Lê Hạo Dương có chút lo lắng, nhưng này lo lắng lại trong nháy mắt thu vào,

"Hắn giúp ta mười một Cổ tộc tiêu trừ Hữu Hùng thị tai hoạ ngầm, cái kia mười một Cổ tộc, tự nhiên cũng phải giúp hắn kết thúc!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " chỉ tiếc, không thể đánh với hắn một trận, thực sự tiếc nuối!"

Bình thường thị tộc tự nhiên là không biết tình hình bên trong, nhưng mười một Cổ tộc lại là rõ ràng!

Mặc dù không có người tự mình đã trải qua Hữu Hùng thị cái kia một trận đại chiến, có thể liên tưởng đến Thương Khung điện dị biến, bọn hắn cũng đại khái biết xảy ra chuyện gì.

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, tề tụ Bàn Vương điện, bọn hắn sắc mặt âm trầm, chỉ vì Thương Khung Chi Chủ, truyền xuống khẩu dụ, mệnh mười một Cổ tộc cùng hai vị Chí Tôn, toàn lực truy sát Dịch Thiên Mạch!

Ai có thể cầm tới Dịch Thiên Mạch đầu người, người đó là đời tiếp theo Thương Khung Chi Chủ.

Bây giờ không có Hữu Hùng thị uy hiếp, mười một Cổ tộc tất nhiên là yên lòng, này khẩu dụ bên trong cũng ẩn hàm Thương Khung Chi Chủ bất đắc dĩ.

Nếu có Hùng thị không có gặp đại nạn, có Cổ tộc nội tình chống đỡ, hắn có khả năng trực tiếp đến đỡ một vị Hữu Hùng thị tộc nhân kế vị, nhưng không có Cổ tộc nội tình, đến đỡ đi lên liền là muốn chết!

Nhưng bọn hắn đồng dạng có thể cảm nhận được, này khẩu dụ bên trong ẩn chứa cái kia cỗ đối bất mãn của bọn hắn, ném ra ngoài một cái Dịch Thiên Mạch, liền muốn bọn hắn cùng một chỗ mười một Cổ tộc đi chém giết, mà lại, là tại loại kết quả này trên mắt..