Chương 1439: đốt tiên cốc

Chương 1439: đốt tiên cốc

Cũng may, này kết quả sau cùng là tốt, Thương Khung Chi Chủ dụng ý, đơn giản liền là muốn nhường hai Đại Chí Tôn thế lực cùng mười một trong cổ tộc hao tổn!

Mặc dù có Hùng thị kế thừa không được đại vị, vậy các ngươi nghĩ phải thừa kế này đại vị, cũng không có dễ dàng như vậy.

Bàn Vương điện bên trong một phiên thương nghị, mười một vị tộc trưởng lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, bọn họ cũng đều biết đây là dương mưu, có thể Thương Khung Chi Chủ nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, mà lại, này khẩu dụ rất nhanh liền sẽ chiêu cáo Bàn Cổ đại lục.

Mặc dù Thiên Đạo trở về, Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều có phi thăng khả năng, nhưng bọn hắn còn là muốn để cho mình hậu nhân, kế thừa này Thương Khung Chi Chủ đại vị.

Lại càng không cần phải nói, kế thừa Thương Khung Chi Chủ đại vị, bọn hắn lấy được tài nguyên, cũng đem vượt quá tưởng tượng, đối với độ kiếp thành tiên, tự nhiên cũng là có nắm chắc hơn.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, tại mười một vị Cổ tộc tộc trưởng sau khi rời đi, Bàn Cổ đại lục vùng trời bỗng nhiên vang lên một cái âm thanh vang dội, nói: "Từ ngay từ hôm nay, phàm có thể tru diệt thổ dân Dịch Thiên Mạch người, liền vì đời sau Thương Khung Chi Chủ người thừa kế!"

Lời rất ngắn, có thể tin tức này, lại chấn động toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đây chính là Thương Khung Chi Chủ pháp chỉ, một một lời nói ra, tứ mã nan truy!

Bất quá, ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch nếu có thể huyết tẩy Hữu Hùng thị, vậy liền tuyệt đối không phải bọn hắn những tiểu lâu la này có thể đối phó.

Phần lớn tu sĩ, cũng chỉ là ôm hâm mộ tâm tính, chuẩn bị xem một trận vở kịch, nhưng vẫn là có người không biết tự lượng sức mình, chuẩn bị đuổi theo giết Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, nếu như có thể giết chết Dịch Thiên Mạch, đây cũng là mang ý nghĩa chân chính nhất bộ đăng thiên, dù sao lần trước là thân truyền, lần này có thể là đại vị kế thừa!

Mà lại, trải qua Hữu Hùng thị sự tình, bọn họ cũng đều biết Thương Khung Chi Chủ đó cũng không phải đang nói đùa, trong lúc nhất thời toàn bộ Bàn Cổ đại lục, gió nổi mây phun, tất cả đều đang tìm kiếm Dịch Thiên Mạch hạ lạc!

Cùng một thời gian, tại Bàn Cổ đại lục một chỗ bí địa, Ngư Huyền Cơ cũng nghe đến cái thanh âm này, nhưng phản ứng của nàng cùng này đại đa số tu sĩ, đều không quá đồng dạng!

"Có lẽ  có thể mượn cơ hội này, cầm lại cái kia còn lại một bộ phận huyết liên, nếu là có thể đưa hắn luyện hóa hết, ta này hoàn mỹ tiên thể, cũng là chân chính đại thành!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Nàng không có muốn cùng Dịch Thiên Mạch xung đột chính diện ý tứ, có thể nàng biết Bàn Cổ đại lục mười một Cổ tộc lực lượng mạnh bao nhiêu, nàng cũng không ngốc, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, muốn diệt Hữu Hùng thị gần như không có khả năng, cho nên, nàng đoán được là Nhan Thái Chân ra tay.

Cùng một thời gian, tại đại lục các nơi, cái kia bỏ chạy ba tên lão quái, cũng đều nghe được tin tức này, đối với Dịch Thiên Mạch đầu người, bọn hắn là mảy may đều không có hứng thú, đến mức này Thương Khung Chi Chủ đại vị, bọn hắn càng không để vào mắt.

Bọn hắn duy nhất quan tâm, chỉ có cái kia Đại Dịch Kiếm Tàng, đây chính là Dịch Hạo Nhiên đánh cắp Thiên Cơ.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đã bị trọng thương, mặc dù tìm được Dịch Thiên Mạch, mong muốn đánh giết hắn, cũng mười phần khó khăn, những cái kia ẩn giấu tu sĩ không có bắt đi Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền đã hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch trên thân còn có đại sát khí!

Bàn Cổ đại lục, bắc U châu.

"Lúc này ngươi thật đúng là nửa bước khó đi, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, hết thảy tu sĩ, đều sẽ là địch nhân của ngươi!"

Một tên thanh niên cõng một nữ tử, rơi vào một chỗ không người trong dãy núi.

"Ta không quan tâm!"

Thanh niên thật dài thở một hơi, liền bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh khôi phục, bắc U châu chỗ Bàn Cổ đại lục Đông Bắc, là yêu tộc địa bàn.

Đương nhiên, nơi này ngoại trừ yêu tộc bên ngoài, còn có thật nhiều yêu tộc phụ thuộc thị tộc, đều vì yêu tộc chỗ quản hạt, thân là mười hai Cổ tộc một trong, yêu tộc tổ địa chính là tại đây bắc U châu U châu nội thành.

Hữu Hùng thị đánh một trận xong, Dịch Thiên Mạch toàn lực trốn chạy, đi tới bắc U châu, hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì yêu tộc trong địa bàn, cái gì bộ tộc đều có.

Không giống như là Trung Châu, dùng nhân tộc chiếm đa số, nơi này tạp cư lấy các loại bộ tộc, mười phần thích hợp che giấu tung tích.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch linh lực khôi phục chừng một thành, trước đây lợi dụng lão ẩu thân thể một trận chiến, Dịch Thiên Mạch huyết tẩy Hữu Hùng thị, vì muội muội đã báo đại thù, nhưng muốn rời khỏi Bàn Cổ đại lục, rõ ràng là không thể nào.

Thương Khung Chi Chủ nắm trong tay toàn bộ Bàn Cổ đại lục trận pháp, mong muốn theo dưới mí mắt hắn trốn về tinh vực, cơ hồ là không thể nào.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch là dự định lưu ở trung châu, cùng Thương Khung Chi Chủ chơi cái dưới đĩa đèn thì tối, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, tại không có hắn rời đi Bàn Cổ đại lục tung tích, bọn hắn nhất định sẽ ngay đầu tiên đối Trung Châu tiến hành một vòng điều tra, mà nơi đó là đại lục thủ phủ, các lớn thị tộc đều có cường giả tại Bàn Vương thành.

Một khi bị phát hiện, hắn khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch lựa chọn bắc U châu, tại đây chỗ không người trong dãy núi, hắn dừng lại rất lâu, sau đó liền trốn vào U lĩnh.

Này U lĩnh chính là bắc U châu long mạch chỗ, yêu tộc hoàng tộc, chiếm hơn nửa địa bàn, nhưng vẫn là có rất lớn một bộ phận, cũng không tại yêu tộc trong khống chế.

Nơi này nguy hiểm rất nhiều, nhưng cũng có được sung túc tài nguyên, trốn vào U Sơn, trừ phi yêu tộc phát động hết thảy bộ tộc lục soát núi, bằng không thì, muốn tìm được bọn hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy dư đồ cố ý tìm một chỗ nguy hiểm địa vực, gọi là đốt tiên cốc.

Ở trong mắt yêu tộc, đây là một chỗ cấm địa, truyền ngôn thời đại viễn cổ, tiên nhân hạ phàm từng tại trận chiến này, lưu lại vô số cấm chế cùng kiếm khí, đến nay đều không có tan biến!

Cho dù là Độ Kiếp kỳ tu sĩ tiến vào nơi này, một khi đụng chạm lấy kiếm khí kia cùng cấm chế, đều sẽ bị đánh giết trong chớp mắt đi!

Yêu tộc từng cũng có đại năng tới đây thăm viếng, nhưng hết thảy tiến vào đốt tiên cốc đại năng, đều không ngoại lệ toàn đều biến mất không còn tăm tích, từ đó yêu tộc nội bộ cấm chỉ tộc nội tu sĩ bước vào đốt tiên cốc.

Dịch Thiên Mạch một đường tới đây, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn tiên tổ, đã từng tao ngộ đại địch, ngộ nhập nơi này tị nạn, đồng thời tại đốt trong tiên cốc, thành lập một chỗ động phủ.

Nói là đốt tiên cốc, nhưng sơn cốc này to lớn, lại vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, hai bên vách đá Kình Thiên, cao vút trong mây, mà sơn cốc này lâu dài bị mây mù bao phủ, ánh nắng đều không thể xuyên thấu.

Trong sơn cốc lại là một mảnh thảm thực vật um tùm, cây rong béo khoẻ an lành chi cảnh, nhưng duy chỉ có tại đây bên trong không nhìn thấy một đầu linh thú!

"Địa phương quỷ quái này, rất kỳ quái!"

Lão Bạch nhìn lướt qua, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam bên trong, lộ ra màu vàng kim ánh sáng, giống như là xem thấu hết thảy, "Khắp nơi đều là cấm chế, còn có đáng sợ kiếm khí!"

Dịch Thiên Mạch cũng biết, này nhìn như an tĩnh sơn cốc, lại ẩn giấu nguy cơ to lớn, nhưng hắn vẫn là nghĩa vô phản cố đi vào  dựa theo trong trí nhớ con đường, không ngừng tiến lên.

Vừa mới bắt đầu, hắn đi được hết sức thuận lợi, có thể đi nửa buổi về sau, mối nguy đột nhiên bùng nổ, hắn chạm đến bên cạnh một gốc thảo, một cỗ kinh khủng kiếm khí theo trong cỏ bùng nổ!

Không sai, cỏ này bên trong ẩn chứa vô cùng bàng bạc kiếm khí, kiếm khí này thậm chí vượt xa quá kiếm hoàn trung chuyển hóa ra tới kiếm khí, chẳng qua là thoáng đụng chạm, Dịch Thiên Mạch nửa cái chân, liền trong nháy mắt máu thịt be bét!

Có thể chẳng qua là một cây cỏ kiếm khí, Dịch Thiên Mạch vẫn là có thể tránh thoát, có thể này một cây cỏ kiếm khí bùng nổ về sau, theo sát lấy chung quanh thảm thực vật, tất cả đều bạo phát ra kiếm khí, hắn chỗ khu vực, trong nháy mắt biến thành một mảnh kiếm khí lĩnh vực, Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì né tránh chỗ trống!

Mắt thấy kiếm khí kia ăn mòn tới, đúng lúc này, Long Khuyết im ắng mà động, treo lơ lửng ở trước mặt hắn, bộc phát ra một cỗ đáng sợ hấp lực.

Cái kia ăn mòn mà đến kiếm khí, trong nháy mắt bị Long Khuyết hút đi, trong chớp mắt này mảnh Kiếm Vực tan biến, hết thảy chung quanh lại khôi phục bình tĩnh, thảo vẫn là thảo, thảm thực vật vẫn là thảm thực vật.

Chỉ có cái kia một gốc bị đụng chạm thảo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo..