Chương 1439: thôn phệ vòng xoáy

Chương 1439: thôn phệ vòng xoáy

Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi, khoảng cách tiên tổ lần trước tới này bên trong, đã qua vạn năm lâu, nơi này sẽ có biến hóa, cũng là bình thường.

Sau đó con đường, hắn không còn dám dựa theo trong trí nhớ con đường đi, Long Khuyết mặc dù có khả năng hấp thu này chút kiếm khí, có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Bây giờ trong cơ thể hắn có Nhan Thái Chân, trên lưng còn đeo đã hôn mê muội muội, nếu thật là chết ở chỗ này, náo ra chê cười không nói, hắn trước đây làm hết thảy, đã có thể phí công nhọc sức.

Quả nhiên, hắn đi tới đó, phát hiện có rất nhiều nơi, cùng trí nhớ không giống nhau, mà lại, rõ ràng cái địa khu này không có cấm chế, lại có cấm chế.

Hơi không cẩn thận, hắn liền có thể có thể phát động nơi này cấm chế, mà những cấm chế này, liền Dịch Thiên Mạch đều có chút xem không hiểu.

"Này thảm thực vật bên trong, vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí, thật sự là kỳ quan!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi cái kia kiếm thể, hẳn là nhận này chút thảo dẫn dắt đi."

Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm, nói ra: "Ta tiên tổ năm đó tao ngộ đại địch, ngẫu nhiên trốn vào nơi này, mượn nơi này cấm chế, tru diệt cái kia đại địch, thấy này chút gánh chịu lấy kiếm khí thảm thực vật, liền biểu lộ cảm xúc, sau này sáng tạo Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng xác thực có phương diện này nguyên nhân."

"Này chút thảo, cũng chỉ là bình thường thảo, thảm thực vật cũng chỉ là bình thường thảm thực vật, vì sao có thể gánh chịu kiếm khí đâu?" Lão Bạch suy tư nói.

"Nếu là từ nhỏ sinh trưởng tại kiếm khí bên trong, mặc dù lại bình thường, vậy cũng không bình thường." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này tồn tại, đâu chỉ vạn năm đâu?"

Lão Bạch hiểu rõ hắn ý tứ: "Cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy nơi này có cố ý dấu vết, không chỉ có chẳng qua là đại chiến sau kết quả đơn giản như vậy."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, này thêm ra tới cấm chế, trên thực tế đã nhắc nhở hắn, nhưng cũng may tiên tổ trước đây tại đây bên trong xây dựng cái kia một chỗ động phủ, là phi thường bí ẩn.

Nửa ngày sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đi tới động phủ bên ngoài, nơi này y nguyên trong trí nhớ miêu tả, dựa vào núi, ở cạnh sông, toàn bộ động phủ tự nhiên mà thành, linh khí càng là vô cùng dồi dào!

Đi vào động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra cấm chế đi vào, phát hiện bên trong cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì có trận pháp tồn tại, cơ hồ còn duy trì tiên tổ năm đó lúc rời đi bộ dáng.

Hắn nhanh lên đem muội muội để xuống, lập tức thúc giục trong động phủ Tụ Linh trận, chỉ chốc lát sau, động phủ này bên trong liền tràn đầy linh khí.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu hấp thu trong động phủ ẩn chứa khổng lồ linh khí, nơi này mảy may đều không kém hơn Hữu Hùng thị tổ địa.

Mà Hữu Hùng thị nơi đó, có thể là Tổ Long mạch chỗ, mà ở trong đó vẻn vẹn chẳng qua là bắc U châu U lĩnh, mặc dù cũng là long mạch chỗ, nhưng không sánh được Tổ Long mạch.

Vấn đề này, năm đó hắn tiên tổ đã từng tìm kiếm qua, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được đáp án, sau này sau khi rời đi, liền cũng là đem việc này quên, lại chưa có tới nơi này.

Dịch Thiên Mạch tới này bên trong, ngoại trừ tị nạn bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì cho muội muội cung cấp sung túc linh khí hấp thu, muội muội sở dĩ sẽ hôn mê, cũng là bởi vì nàng thôn phệ linh căn đã mở ra, biến thành thôn phệ linh thể.

Nếu như không cung cấp cho nàng sung túc linh lực, này linh thể không sớm thì muộn sẽ thôn phệ nàng, cuối cùng biến thành thôn phệ vòng xoáy, nuốt mất hết thảy chung quanh.

Dùng hắn bây giờ tình cảnh, nếu như tại bên ngoài, tất nhiên là một đường chinh phạt, mặc dù có lão ẩu dạng này đại sát khí, nhưng nếu như đụng bên trên Thương Khung Chi Chủ, còn có cái kia ba vị lão quái một cấp bậc tồn tại, hắn ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn!

Đến mức Nhan Thái Chân, đó là hắn lo lắng nhất người, hắn cũng không xác định Nhan Thái Chân ra tay về sau, có phải thật vậy hay không còn có thể duy trì ở hiện tại trạng thái.

Nhưng giờ phút này hắn còn có thể cảm ứng được Nhan Thái Chân, vậy liền chứng minh Nhan Thái Chân tạm thời không ngại, cho nên, việc cấp bách liền để cho muội muội trạng thái ổn định lại.

Theo linh khí không ngừng vào cơ thể, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy linh khí, này sung túc linh khí, cũng làm cho hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, dần dần khôi phục lại.

Có thể khôi phục một nửa, Dịch Thiên Mạch liền giơ tay lên, rơi vào muội muội trên lưng, theo sát lấy một cỗ khổng lồ hấp lực theo muội muội trong thân thể truyền đến.

Hắn vừa mới khôi phục một nửa Nguyên Anh, trong nháy mắt liền bị hút đi một phần ba!

Sẽ xuất hiện một màn này, cũng là bởi vì thôn phệ linh căn chuyển hóa làm thôn phệ linh thể không thể nghịch, mà tại Hữu Hùng thị tổ địa bên trong, cái kia năm vị lão giả, nhưng thật ra là đang cấp muội muội cung cấp đầy đủ linh lực!

Những cái kia xiềng xích mặc dù khóa lại nàng xương tỳ bà, đều chỉ là vì tốt hơn rút ra trong địa mạch linh lực!

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, bọn hắn chỉ là vì chính bọn hắn, một khi thôn phệ linh căn hóa thành thôn phệ linh thể, nếu là không ngăn cản, vậy liền sẽ chuyển hóa làm thôn phệ vòng xoáy!

Đến lúc đó, đừng nói Hữu Hùng thị, sợ là toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đều sẽ bị thôn phệ hết.

Tại loại này trạng thái dưới, chỉ cần có đầy đủ linh lực duy trì, bọn hắn liền có thể một mực bảo trì loại trạng thái này, đồng thời dùng Hùng thị lực lượng, bảo trì ít nhất số một vạn năm!

Đến mức sau 10,000 năm sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn không biết, có lẽ bọn hắn có thể tìm được giải quyết hết này thôn phệ linh thể biện pháp cũng khó nói!

Đến mức muội muội chết sống, bọn hắn dĩ nhiên không quan tâm, nếu như không phải là bởi vì muội muội trên người có thôn phệ linh thể, bọn hắn căn bản không có khả năng đem tầm mắt quăng đến muội muội trên thân.

Đến mức, Hữu Hùng thị tại sao phải tìm thôn phệ linh căn, Dịch Thiên Mạch cũng không rõ ràng.

Mà cái kia năm tên lão giả tác dụng, liền là đem trong địa mạch linh khí, trực tiếp chuyển hóa làm linh lực nhường muội muội thôn phệ hết, đây cũng là bởi vì thôn phệ linh căn hóa thành thôn phệ linh thể về sau, liền không cách nào tự quyết chuyển hóa linh lực!

Thôn phệ linh khí, sẽ chỉ gia tốc muội muội chuyển hóa làm thôn phệ vòng xoáy quá trình, nhưng linh lực thì sẽ không như thế.

Theo linh lực không ngừng mà bị thôn phệ, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cũng may này Tụ Linh trận là tiên tổ bố trí xuống, năm đó tiên tổ đã tiếp cận với vô địch, cho nên này Tụ Linh trận uy năng, cũng vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Làm Dịch Thiên Mạch linh lực sắp bị hút khô lúc, này Tụ Linh trận cũng theo đó đạt đến tối cường, linh khí chung quanh tụ đến, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch hấp thu hết.

Cuối cùng, tại sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch duy trì ở cái này cân bằng, mà Đường Thiến Lam cũng vừa tỉnh lại, cảm giác được sau lưng cái kia khí tức quen thuộc, xinh đẹp lam trên mặt tất cả đều là áy náy.

"Ca, ta có phải là rất vô dụng hay không."

"Nói mò gì đâu?"

"Mỗi lần đều gọi ngươi cứu ta, mà mỗi lần ta đều kém chút hại chết ngươi, ta... Ta thật vô dụng!"

"Nhất định phải có ích, ngươi mới có thể làm muội muội ta sao?"

Đường Thiến Lam ngậm miệng không trả lời được, tại quan tại địa lao bên trong lúc, nàng thưởng thức được ca ca năm đó đối mặt thống khổ, nàng đầy trong đầu đều là ca ca thân ảnh, có thể nàng lại không hy vọng ca ca thật tới cứu mình!

Có thể nàng biết, ca ca chắc chắn sẽ không từ bỏ nàng, cái này khiến Đường Thiến Lam đáy lòng, mười phần mâu thuẫn.

"Nha đầu ngốc, ngươi là ta ở trên đời này người thân nhất, ta sẽ không để cho ngươi lại chịu bất luận cái gì một điểm khi nhục, ca ca cam đoan!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi nếu là nói lời như vậy nữa, ca ca liền tức giận."

Đường Thiến Lam thân thể khẽ run lên, nàng bỗng nhiên nhắm mắt lại, nói: "Ta thử đi khống chế lực lượng của ta."

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, thôn phệ linh căn chuyển hóa làm thôn phệ linh thể, nếu là có thể đơn giản như vậy khống chế lại, Hữu Hùng thị cũng sẽ không phí lớn như vậy sức lực.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại muội muội nói ra câu nói này nửa khắc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, muội muội trên người hấp lực vậy mà giảm bớt..