Chương 1440: thiên số

Chương 1440: thiên số

Sau một canh giờ, Dịch Thiên Mạch phát hiện, muội muội thân thể vậy mà ổn định lại, từ trước tới giờ không đảo ngược thôn phệ linh thể, lại có quay lại thôn phệ linh căn ý tứ.

"Ngươi bây giờ có thể hay không chính mình chuyển hóa linh lực?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc hỏi.

Không chỉ là hắn, liền Lão Bạch cũng là một bộ rung động bộ dáng, hắn nhìn từ trên xuống dưới Đường Thiến Lam, nói: "Tiểu nha đầu này, tâm lực thật đúng là mạnh mẽ, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có thôn phệ linh căn hóa thành thôn phệ linh thể về sau  có thể dùng tự thân ý chí ổn định lại chính mình linh thể."

Theo sát lấy, một đạo quang mang lấp lánh, Nhan Thái Chân đi ra, nàng tắm gội tại hào quang phía dưới, như là Trích Tiên hạ phàm, nhìn lên trước mắt một màn thần kỳ này, Nhan Thái Chân cũng là kinh ngạc tán thán.

Nhưng nàng cũng không có đánh giá, chỉ nói là nói: "Còn nhớ ta không?"

Đường Thiến Lam dĩ nhiên nhận biết Nhan Thái Chân, ban đầu ở thiên tuyệt lĩnh, ba người có thể là cùng một chỗ vào cái kia Kỳ Lân bí cảnh, chẳng qua là lúc đó Nhan Thái Chân cùng ca ca hắn là quan hệ thù địch, cho nên Đường Thiến Lam một mực đối Nhan Thái Chân không có cảm tình gì.

Có thể nàng biết, lần này tới cứu nàng, ngoại trừ ca ca bên ngoài, còn có Nhan Thái Chân.

Nàng nhìn giờ phút này Nhan Thái Chân dáng vẻ, có chút khó chịu, nói: "Thái Chân tỷ tỷ, ngươi này là thế nào à nha?"

"Vẫn là cái dạng này ngươi tương đối quen thuộc đi."

Nhan Thái Chân mỉm cười, trên người hào quang tùy theo thu lại, lúc này biến thành ban đầu trạng thái, tựa như Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ.

Chẳng qua là, thời điểm đó nàng tràn đầy địch ý, nhưng trước mắt nàng, khóe miệng lại treo nụ cười, đẹp đến mức không gì sánh được.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Đường Thiến Lam đều xem ngây người, nghĩ thầm trên đời này tại sao có thể có như thế cô gái xinh đẹp, không giống phàm nhân, bụi trần không nhiễm.

"Ca, các ngươi thành hôn sao?"

Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, đã nhiều năm như vậy, Nhan Thái Chân vẫn luôn ở bên cạnh hắn, nhưng hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới thành hôn chuyện này, cái này khiến đáy lòng của hắn có chút áy náy.

"Đúng đúng đúng, có muốn không các ngươi thành hôn đi, vừa vặn có ta người trưởng bối này tại, ta cho các ngươi làm chứng hôn nhân, như thế nào?"

Lão Bạch theo sát lấy nhúng vào một cước.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Nhan Thái Chân, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lão Bạch dụng ý, Nhan Thái Chân nếu thật là dùng thân Hợp Đạo, vậy chỉ cần này trong lòng ràng buộc không biến mất, nàng liền vĩnh viễn đều khó có khả năng Hợp Đạo.

Nếu là lúc trước, hắn tuyệt sẽ không ngăn cản Nhan Thái Chân, bởi vì này chính là nàng chỗ truy tìm nói, có thể giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch như thế nào đều không bỏ được.

Nàng nếu là đi, này nhân gian với hắn mà nói, lại không có ý nghĩa.

Hắn cố gắng như vậy tu hành, lần lượt đi liều mạng, chính là vì người nhà của mình  có thể không hề bị đến khi nhục, liền là hi vọng chính mình có một ngày  có thể quyết định vận mệnh của mình!

Mà vận mệnh này bên trong, nên có một người cùng hắn làm bạn, hay hoặc là nói, vận mệnh này bên trong, hắn làm cùng một người làm bạn, này người chính là Nhan Thái Chân.

Một cái đột nhiên xuất hiện tại hắn sinh mệnh nữ tử, một cái xuất hiện liền muốn đuổi giết hắn nữ tử, một cái đem chính mình đạo, ký thác tại trên người mình nữ tử.

Một cái hắn muốn đem thế gian này hết thảy ôn nhu, đều cho nữ tử.

"Ngươi nguyện ý gả cho ta không?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn nàng hỏi.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, mặc dù đối mặt bà lão kia lúc, hắn cũng không có giống bây giờ khẩn trương như vậy qua, trong đầu hắn xuất hiện vô số loại lo lắng, nhưng hắn sợ nhất là Nhan Thái Chân không đáp ứng chính mình.

"Ta nguyện ý a, chỉ bất quá, ngươi chuẩn bị cứ như vậy cưới ta sao?"

Nhan Thái Chân mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch kích động đến chân tay luống cuống, hắn đi qua đi lại, bỗng nhiên định ra tới hỏi: "Ngươi muốn cái gì làm sính lễ, chỉ cần ta có, ta đều có thể cho ngươi, ta không có, ta hiện tại liền đi mang tới cho ngươi."

"Đương nhiên là muốn."

Nhan Thái Chân nói nói, " ta muốn ngươi theo ta đi xem núi, theo ta đi xem biển, theo ta đi xem mặt trời mọc mặt trời lặn, theo ta đi xem sao, theo ta đi qua xuân hạ thu đông, theo ta dưới ánh mặt trời phía dưới miễn cưỡng nghỉ ngơi, người nào cũng không nên nghĩ, chỉ bồi tiếp ta... Mà ta nguyện cùng ngươi, nếm lượt thế gian này ngọt bùi cay đắng, nguyện hứa ngươi cả đời, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ... Chỉ cần ngươi có thể làm được này chút, ta liền nguyện ý gả cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ tới một vạn loại khả năng, nghĩ đến vô số nữ tử ưa thích đồ vật, nhưng hắn không nghĩ tới, Nhan Thái Chân muốn vậy mà chỉ đơn giản như vậy.

"Chuyện nào có đáng gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đều có thể làm đến."

"Hiện tại có hay không đã thành hôn đâu?" Lão Bạch rất gấp, giống như lo lắng chuyện gì.

Nhưng mà, đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng, giống là có người xông vào động phủ, Dịch Thiên Mạch biến sắc, đằng đằng sát khí liền xông ra ngoài.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, bên ngoài căn bản cũng không có người, sơn thủy róc rách, phảng phất không có cái gì phát sinh, nhưng quay đầu lúc, lại phát hiện ngoài động phủ trên tấm bia đá, lại đột nhiên xuất hiện một chữ.

Giống là có người tại tấm bia đá này bên trên rèn luyện, có thể nhưng không thấy người, chỉ thấy nhất bút nhất hoạ, tạo thành chữ thứ nhất "Lưu" theo sát là chữ thứ hai "Hạ" theo sát là chữ thứ ba "Nàng" .

Dịch Thiên Mạch bị trước mắt một màn quỷ dị này dọa sợ, hắn nắm Long Khuyết, đánh giá bốn phía, thần niệm phát tán ra ngoài, nhưng không thấy có bất kỳ người ẩn giấu.

Cũng đúng lúc này, bia đá kia bên trên lưu lại một câu đầy đủ "Lưu nàng lại, chỗ nào đều đừng đi!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem bốn phía, lúc này Lão Bạch bọn hắn chạy ra, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như lâm đại địch bộ dáng, còn tưởng rằng là Thương Khung Chi Chủ đã tìm tới cửa, cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng bọn hắn nhìn hồi lâu, lại cái gì cũng không thấy, Lão Bạch hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

"Vừa rồi tiếng vang đó, các ngươi đã nghe chưa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái gì tiếng vang?" Lão Bạch kỳ quái nói.

Bọn họ đều là một bộ không có nghe được dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, lập tức chỉ hướng bia đá kia, nói: "Cái kia tấm bia đá này bên trên..."

"Chữ" còn chưa nói ra miệng, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, bia đá kia bên trên trống rỗng, căn bản cũng không có bất kỳ chữ viết xuất hiện.

Nếu không phải vừa rồi chính mình thấy rất rõ ràng, hắn cũng hoài nghi đây là tại nằm mơ  có thể hắn thất phẩm Đan sư niệm lực, căn bản không có khả năng nằm mơ!

"Xảy ra chuyện gì?" Nhan Thái Chân vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi.

"Vừa mới nghe được một tiếng vang thật lớn, theo sát lấy... Tấm bia đá này..." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trên tấm bia đá khắc ấn ra câu nói kia.

Lưu nàng lại, chỗ nào đều đừng đi!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại, nhìn Nhan Thái Chân, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ảo giác, ảo giác, nhất định đều là ảo giác của ta, đúng, nhất định đều là ảo giác của ta!"

Dịch Thiên Mạch miễn cưỡng lên tinh thần, nói nói, " không có gì, cái gì đều không phát sinh, ta có thể là nghe lầm, chúng ta... Thành hôn đi!"

Nhan Thái Chân lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên chạy đến, để cho nàng có chút bất an.

Khi bọn hắn quay người đi trở về động phủ lúc, bia đá kia bên trên, lại nhiều một hàng chữ "Ngươi sẽ hối hận! ! !"

Giống là có người tại hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm thét, điên cuồng mà gầm thét!

Đường Thiến Lam không có phát hiện, Nhan Thái Chân cũng không có phát hiện, chỉ có Lão Bạch dừng lại tại bia đá kia trước, trên mặt có chút hốt hoảng, hắn nhìn về phía đi trở về động phủ hai người, thở dài một hơi.

"Đây là thiên số sao?"

Hắn quay người, quay trở về động phủ.

Chỉ thấy một vệt bóng đen đứng ở trước tấm bia đá, hơi hơi rung động, phảng phất đã dùng hết toàn bộ lực lượng của mình..