Chương 1441: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (1)

Chương 1441: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (1)

Trở về động phủ về sau, Lão Bạch lại không nữa giống trước đó như vậy không kịp chờ đợi, mà là dò hỏi: "Các ngươi là hiện tại liền bái đường thành thân sao?"

Không

Nhan Thái Chân lắc đầu  nói, "Nhất định phải hoàn thành những chuyện kia."

"Có thể này muốn đi chỗ rất xa." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, trước bái đường thành thân, ta lại cùng ngươi đi làm những chuyện kia được không?"

"Có thể một phần vạn ngươi chơi xấu làm sao bây giờ?" Nhan Thái Chân có chút không vui.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn vẫn là nhận lấy câu nói kia ảnh hưởng, lại liên tưởng trước đó phát sinh sự tình, hắn có chút lo lắng.

Có thể nếu Nhan Thái Chân đề nghị, vậy hắn tự nhiên sẽ làm được này chút, dù sao những yêu cầu này cũng còn rất đơn giản, thời gian mấy tháng cần phải giải quyết.

Chỉ cần có thể đem Nhan Thái Chân lưu lại, hắn cái gì đều nguyện ý làm.

Hắn nhìn về phía muội muội, đã thấy Đường Thiến Lam khẽ cười nói: "Các ngươi đi thôi, ta tại đây bên trong cho tẩu tử may bộ đồ mới, đối đãi ngươi nhóm trở về lúc, hẳn là liền may hoàn thành."

Nhan Thái Chân cười cười, nói ra: "Vậy liền nhờ ngươi, xinh đẹp lam."

"Thật muốn cảm tạ ta, xin mời tẩu tử nhanh lên cùng ca ca sinh ra cái tiểu tử béo ra tới."

Đường Thiến Lam mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Có ta ở đây nơi này, ta lại trợ giúp nàng ổn định thôn phệ linh thể, ngươi không cần lo lắng, yên tâm đi thôi!"

Lão Bạch cũng nói theo.

Hắn, bỏ đi Dịch Thiên Mạch lo nghĩ, tại giữ gìn Tụ Linh trận, xác định trận pháp không có vấn đề về sau, Dịch Thiên Mạch mới cùng Nhan Thái Chân rời đi động phủ, hướng đốt tiên cốc đi ra ngoài.

Đứng tại ngoài động phủ, Đường Thiến Lam nhìn tan biến hai người, cũng lộ ra mấy phần lo lắng: "Ca ca thật không rõ sao?"

Lão Bạch sửng sốt một chút, nhìn xem Đường Thiến Lam, cười khổ nói: "Hắn làm sao lại không rõ, hắn chỉ là muốn cố gắng lưu lại Nhan Thái Chân, cho nên, tại lúc này hắn nguyện ý bỏ xuống mọi chuyện cần thiết, đi bồi Nhan Thái Chân."

"Có thể là, làm như vậy thật sự có thể thành công sao?"

"Có thể thành công hay không là một chuyện, có làm hay không lại là một chuyện, Thiên Đạo ràng buộc ngay tại ca ca ngươi trên thân, càng nhiều liên lụy, cũng là mang ý nghĩa càng nhiều nhân quả."

"Nhưng ta luôn cảm thấy có chút không đối đầu."

Lão Bạch ngoài ý muốn nhìn xem nàng, hỏi: "Không đúng chỗ nào đầu?"

"Ta cũng nghĩ không ra được, có thể ta chính là cảm thấy bất thường." Đường Thiến Lam nói nói, " chỉ mong ca ca sẽ không lại chịu một lần tổn thương."

Lão Bạch cười khổ một tiếng, nói: "Nếu như hắn có thể đem Nhan Thái Chân mang về, đây cũng là mang ý nghĩa ràng buộc bị càng sâu, lại nói thí dụ như, nếu như hắn có thể làm cho Nhan Thái Chân nghi ngờ bên trên một đứa bé, như vậy Thiên Đạo chỉ sợ mãi mãi cũng không thoát khỏi được ca ca ngươi!"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, giờ mới hiểu được Lão Bạch trước đây vội vã như thế ý tứ, hỏi: "Vậy ngươi vừa rồi làm sao không nóng nảy rồi? Để bọn hắn lưu tại nơi này, chẳng phải là tốt hơn?"

"Bởi vì xuất hiện thiên số." Lão Bạch nói nói, " nghịch thiên số mà làm, sẽ chỉ cắn trả đến lợi hại hơn, ta không muốn để cho hắn nhận tổn thương lớn hơn."

Lúc này đổi lại Đường Thiến Lam kinh ngạc, đối với ca ca bên người cái này Mao Cầu, nàng là biết đến, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn vậy mà lại cũng giống như mình, lo lắng như vậy ca ca.

"Chúng ta đi may áo cưới đi!"

Đường Thiến Lam nói nói, " mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều muốn chờ ca ca trở về."

Rời đi đốt tiên cốc sau.

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Ngươi nghĩ trước hoàn thành cái nào tâm nguyện?"

Nhan Thái Chân giành lấy trong tay hắn dư đồ, nhìn lướt qua, nói ra: "Cứ như vậy, một đường hướng bắc, gặp núi trèo núi, gặp sông qua sông, đi thẳng đến cực bắc, tâm nguyện của ta, ngay tại trên đường này hoàn thành đi."

Dịch Thiên Mạch đánh giá liếc mắt, nói ra: "Tốt, tất cả nghe theo ngươi."

Hắn đang chuẩn bị tế ra phi toa lên đường, Nhan Thái Chân gọi hắn lại, nói: "Chờ một chút, ngươi chuẩn bị cứ như vậy xuất phát sao?"

"Vậy phải như thế nào?"

"Như vậy không thể được, mà lại, dùng ngươi tu vi hiện tại, cũng quá mức chói mắt, không chừng liền bị phát hiện, cho nên, vẫn là phong ấn lại tu vi đi."

"A phong ấn tu vi, đi như thế nào đến vùng Cực Bắc, dọc theo con đường này đều là yêu tộc lãnh địa, phong ấn tu vi, còn không phải bị những yêu tộc này ăn a."

"Ta mặc kệ, ngươi nếu là không phong ấn tu vi, ta liền không đi."

Thấy Nhan Thái Chân vậy mà đùa nghịch nổi lên vô lại, Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng nàng, nhưng hắn đang chuẩn bị phong ấn tu vi của mình lúc, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Ngươi tự phong không thể được."

"Ta nếu là không tự phong, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm gì, người nào tới bảo hộ ngươi a."

"Ha ha ha "

Nhan Thái Chân chẳng qua là cười, nhưng không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch lập tức xấu hổ đỏ mặt, Nhan Thái Chân xác thực không cần chính mình bảo hộ, dùng năng lực của nàng, thế gian này có thể tổn thương đến hắn người, còn không có xuất thế đây.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nhường Nhan Thái Chân phong ấn tu vi của mình, tại mi tâm của hắn, nhiều một tầng ấn ký, mà vì để bọn hắn có thể thuận lợi đi xong đoạn này đường, Nhan Thái Chân cũng cho hắn dịch dung.

Tựa như trước đó tại Thủy Tiên tông một dạng, chỉ bất quá khi đó Dịch Thiên Mạch bị Nhan Thái Chân huyễn hóa thành nữ tử, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch bị Nhan Thái Chân huyễn hóa thành một tên ngưu đầu nhân thân Ngưu Ma.

Thấy hắn lỗ mũi trâu ngưu nhãn con ngươi, Nhan Thái Chân lấy ra một mặt gương đồng, nói: "Mau nhìn xem, bút tích của ta như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch thấy trong gương đồng Ngưu Ma, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bây giờ linh lực của toàn thân hắn bị phong ấn, duy chỉ có thân thể còn duy trì trạng thái như cũ.

"Không hài lòng sao?" Nhan Thái Chân xụ mặt hỏi,

"Hài lòng."

Dịch Thiên Mạch nói xong, bỗng nhiên chăm chú nhìn nàng  nói, "Nếu ta đều đã biến thành Ngưu Ma, cái kia ngươi có phải hay không muốn phu xướng phụ tùy a."

"Cái này" Nhan Thái Chân trên dưới đánh giá hắn một phiên, nói nói, " ta cũng muốn cùng ngươi phu xướng phụ tùy, có thể là ngươi thật nhẫn tâm nhìn ta cũng thay đổi thành một con trâu ma sao?"

Gặp nàng nũng nịu nhìn lấy chính mình, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị nàng đánh bại, nàng mặt không thay đổi thời điểm khí khái hào hùng mười phần, cười rộ lên đẹp đến mức không gì sánh được.

Khi nàng thể hiện ra nữ hài một mặt, nũng nịu hướng về phía chính mình nũng nịu lúc, càng là làm cho không người nào có thể kháng cự.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhan Thái Chân thả người nhảy lên, rơi xuống trên lưng hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Giá, con ngựa mau mau chạy rồi, đằng sau có yêu quái đuổi theo tới."

"Ta hiện tại là Ngưu Ma!" Dịch Thiên Mạch cải chính, nhưng hắn cõng Nhan Thái Chân, lại không tự chủ được tăng nhanh tốc độ.

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Nhan Thái Chân học được hai tiếng trâu gọi, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Trâu mà chạy mau rồi, có yêu quái đuổi theo tới."

Dịch Thiên Mạch không để ý đến nàng, ngược lại là thả chậm bước chân, nói ra: "Này giữa ban ngày ở đâu ra yêu quái a, mà lại, ngươi tốt xấu để cho ta thở một ngụm a, tu vi của ta bây giờ toàn bộ phong ấn, khí lực cũng là sẽ bị tiêu hao  đợi lát nữa ta chạy không nổi rồi, liền đến phiên ngươi cõng ta."

"Ai nói giữa ban ngày liền không có yêu quái rồi?"

Nhan Thái Chân như tên trộm Địa Nhất cười.

Vừa dứt lời, ở phía xa trong rừng, bỗng nhiên thoát ra một đầu linh thú, cái kia một đôi như chuông đồng con mắt, phát ra hồng quang, tập trung vào hai người.

"Ngươi đùa thật đó a!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tăng nhanh tốc độ.

"Tự ngươi nói giữa ban ngày không có có yêu quái, ta liền chứng minh cho ngươi xem rồi, mà lại, ta nắm tu vi của mình cũng phong ấn, hiện tại hai chúng ta tám lạng nửa cân, ngươi có thể muốn bảo vệ tốt ta nha."

Nhan Thái Chân hô nói, " trâu mà chạy mau, yêu quái đuổi theo tới, chạy chậm một chút, chúng ta liền phải bị yêu quái ăn hết nha.

"Ngươi là đang lừa ta có đúng hay không! ! !" Dịch Thiên Mạch ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Vậy ngươi cảm thấy vì cái gì ta sẽ như vậy nhẹ?" Nhan Thái Chân hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch im lặng, vừa quay đầu lại chỉ thấy cái kia linh thú gần trong gang tấc, kéo ra huyết bồn đại khẩu, liền hướng hai người nuốt đi qua..