Chương 1442: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (2)

Chương 1442: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (2)

Nếu như nói, Nhan Thái Chân đem tu vi của mình cũng đồng thời phong ấn, đây cũng là mang ý nghĩa nàng mất đi cởi ra chính mình phong ấn năng lực.

Mà Dịch Thiên Mạch trước đây vẫn cảm thấy, Nhan Thái Chân sẽ không như thế quấy rối, chơi thì chơi, khẳng định là sẽ lưu lại một tay, nhưng hiện tại xem ra, Nhan Thái Chân là đùa thật.

Đằng sau đầu này thất giai linh thú, này nếu là đổi lại bình thường, vậy cũng là hắn nhất kiếm sự tình, có thể hiện tại linh lực bị phong ấn, chỉ còn lại có thân thể, tức liền có thể chiến thắng này thất giai linh thú, cũng sẽ hao hết sạch khí lực của hắn.

Xét thấy Nhan Thái Chân đem hắn mang vào trong hố đầu, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại gia tốc hướng nơi xa phóng đi.

Có thể cái kia linh thú cũng là kiên nhẫn, đuổi lấy Dịch Thiên Mạch, đuổi hơn trăm dặm mới bỏ qua, xa xa thấy đầu kia linh thú biến mất, hắn thật dài thở một hơi, trực tiếp mệt mỏi tê liệt trên mặt đất.

"Không xong rồi, chạy không nổi rồi."

Dịch Thiên Mạch mồ hôi đầm đìa, to thở phì phò.

Nhan Thái Chân cầm ra khăn, cho hắn lau mồ hôi, nói ra: "Ta có chút đói bụng."

A

Dịch Thiên Mạch giật mình, phản ứng lại, phát hiện bụng của mình, cũng là ừng ực ừng ực vang, hắn đã rất nhiều năm, không có này loại hiểu cảm giác đói bụng.

Mà từ tiến giai Nguyên Anh về sau, liền vẫn luôn là ăn linh khí, ít có mấy lần ăn uống, đó cũng là tại Yến Vương bảo, bồi tiếp lão gia tử lúc uống rượu.

Giờ phút này hắn mới chính thức ý thức được, hắn hiện tại ngoại trừ thân thể lớn mạnh một chút, cùng phàm nhân là không có gì khác biệt, mà đan điền của hắn bị phong lại về sau, hắn cũng không cách nào hấp thu linh khí tới khôi phục sức mạnh.

Dù sao, kinh mạch là không có chuyển hóa linh khí năng lực, hai người bụng, giờ phút này đều tại đánh trống, Dịch Thiên Mạch từ dưới đất bò dậy, hỏi: "Ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta muốn ăn đùi gà."

Nhan Thái Chân nói nói, " loại kia nướng đến kinh ngạc, thơm ngào ngạt lớn đùi gà."

Dịch Thiên Mạch xấu hổ, này nếu là đan điền không có bị phong ấn, hắn tiện tay đi giết một đầu linh thú, nướng một đầu đùi gà cho Nhan Thái Chân liền tốt, nhưng vấn đề là, hiện tại này đầy khắp núi đồi, linh thú số lượng cũng không ít, hắn một cái đều trêu chọc không nổi a.

"Làm gì cần phải ăn đùi gà, có muốn không, ta đi tìm một chút quả dại cho ngươi ăn có được hay không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhan Thái Chân lắc đầu, nũng nịu nói: "Nhưng ta muốn ăn ngươi nướng đùi gà a."

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị đánh bại, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nói: "Đi lên!"

Nhan Thái Chân thả người nhảy lên, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Ngươi thật tốt."

Dịch Thiên Mạch cười trả lời: "Ta nghĩ cả một đời đều đối ngươi tốt."

"Cái kia kiếp sau đâu?"

"Phi phi phi, không có kiếp sau, hai chúng ta nhất định sẽ trường sinh bất tử."

"Nhưng nếu có đâu?"

"Vậy cái kia ta kiếp sau cũng đối ngươi tốt, nếu có kiếp sau sau nữa, hạ kiếp sau sau nữa ta đều đối ngươi tốt, mãi mãi cũng đối ngươi tốt, ta thề."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói ra, Nhan Thái Chân chặt chẽ ôm lấy hắn, tại trên gương mặt của hắn, hôn một cái: "Ta cũng sẽ đối ngươi tốt, kiếp sau, kiếp sau sau nữa, hạ kiếp sau sau nữa mãi mãi cũng đối ngươi tốt."

"Nhỏ giọng một chút, chúng ta phải đi tìm đùi gà!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân khéo léo ngậm miệng lại, liền hô hấp đều giống như ngừng, Dịch Thiên Mạch lại có chút lo lắng, nói ra: "Ngươi làm sao không có tiếng a?"

"Ngươi nói muốn nhỏ giọng a." Nhan Thái Chân nói nói, " ta nín thở."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nói ra: "Hô hấp vẫn là có thể, chẳng qua là nhường ngươi nhỏ giọng mà thôi, chúng ta khí lực có hạn, khi tìm thấy đùi gà trước đó, đến dùng ít đi chút."

Nhan Thái Chân không nói thêm gì nữa, đi theo Dịch Thiên Mạch trèo đèo lội suối, bọn hắn trên đường đi gặp rất nhiều linh thú, tự nhiên cũng có linh thú phi hành, nhưng này chút đối với bọn hắn giờ phút này mà nói, tất cả đều là mãnh cầm, căn bản không trêu chọc được.

Trèo non lội suối, đi mấy trăm dặm đường, Dịch Thiên Mạch đều không có ra tay, mà khí lực của hắn, lại tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Thấy hắn như thế cố chấp bộ dáng, Nhan Thái Chân bỗng nhiên có chút hối hận

"Bằng không vẫn là thôi đi." Nhan Thái Chân nói nói, " chúng ta tiếp tục hướng bắc đi thôi, ta không muốn ăn đùi gà."

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói nói, " ta nhất định phải cho ngươi tìm tới đùi gà, mà lại nhất định phải tự tay nướng cho ngươi ăn."

Nhan Thái Chân ghé vào trên lưng hắn, ôm chặt hơn nữa.

Đúng lúc này, xa xa giữa rừng núi, xuất hiện một cái bộ lạc, Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, nói ra: "Đây là yêu tộc bộ lạc a?"

"Đúng vậy a." Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch đem Nhan Thái Chân để xuống, nói ra: "Ngươi ở đây đợi một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Không đợi nàng nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đi ra núi rừng, rón rén tiến nhập chỗ này yêu tộc bộ lạc, nhan quá thật không biết hắn làm cái quỷ gì  chờ một hồi lâu, đột nhiên nghe được trong bộ lạc, truyền đến tiếng la giết.

Nhan Thái Chân có chút lo lắng, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch chịu lấy cái kia viên trâu đầu, chật vật chạy trở về, hắn đem Nhan Thái Chân cõng lên đến, nhanh chân liền chạy.

Nhìn lại, chỉ thấy mấy chục con Lang yêu đuổi sát theo, bọn hắn đỏ hồng mắt, giống như là muốn ăn người rồi.

"Ngươi làm gì rồi?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Đi ăn trộm gà chân a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân đáy lòng một hồi cảm động, hỏi: "Vụng trộm sao?"

"Không có vụng trộm." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ.

"Vì một cái đùi gà, này chút Lang yêu cũng còn không đến mức như thế truy sát ngươi đi!"

"Ta muốn đi ăn trộm gà chân tới, có thể cái kia đùi gà cung phụng tại đây chút Lang yêu trong tế đàn, ta mắt thấy muốn trộm được, lại bị trưởng lão của bọn họ phát hiện, chỉ có thể nhanh chân chạy, thời điểm ra đi hoảng hốt tờ, để người ta tổ tiên bài vị cho đụng ngã lăn."

Dịch Thiên Mạch tự thuật nổi lên hắn tiến vào cái này bộ lạc toàn bộ quá trình.

"Này" Nhan Thái Chân nhìn xem hắn, không phản bác được.

Chạy vài trăm dặm, bọn hắn mới đưa sau lưng Lang yêu cho bỏ rơi, Dịch Thiên Mạch mệt mỏi tê liệt ngã trên mặt đất, nói ra: "Không còn khí lực, lúc này thật không còn khí lực, có muốn không ngươi cho ta nắm phong ấn giải mở đi, tiếp tục như vậy, chúng ta không bị mệt chết, cũng phải bị chết đói a."

Nhan Thái Chân một mặt bất đắc dĩ, nói: "Ta thật nắm tu vi của mình phong ấn, là thời gian một năm, một năm nay ta không có khả năng cởi ra!"

Thấy được nàng cái kia nghiêm túc dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lúc này triệt để tuyệt vọng rồi, nói ra: "Ta cũng tốt đói, ta cũng muốn ăn đùi gà."

Nhan Thái Chân từ dưới đất bò dậy, nói ra: "Ta đi trên núi tìm một chút, có hay không quả dại, nếu là có, chúng ta liền thích hợp điền một chút bụng đi."

"Không phải, ta nói ta muốn ăn đùi gà a." Dịch Thiên Mạch lập lại.

"Này hoang sơn dã lĩnh, ở đâu ra đùi gà a, nghe lời, ta đi giúp ngươi tìm quả dại ăn, phải nghe lời nha." Nhan Thái Chân vỗ vỗ hắn trâu đầu nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, trong ngực móc móc, lúc này lấy ra một khỏa đỏ tươi trái cây, nói ra: "Nhìn một cái đây là cái gì!"

"Bách Vị quả!" Nhan Thái Chân con mắt một thoáng liền sáng lên, "Ngươi vừa rồi đi Lang yêu nơi đó, trộm thứ này?"

"Đúng a."

Dịch Thiên Mạch lại đem trái cây giấu đi, nói nói, " ngươi đoán ta trộm mấy khỏa, đoán đúng ta ba khỏa đều cho ngươi ăn, đoán sai liền không có đến ăn."

Nhan Thái Chân sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, nói ra: "Năm viên."

"Đoán đúng rồi."

Dịch Thiên Mạch cười từ trong ngực xuất ra ba khỏa trái cây, kín đáo đưa cho Nhan Thái Chân  nói, "Ta còn thiếu hai ngươi viên.".