Chương 1443: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (3)

Chương 1443: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (3)

Nắm tay bên trong ba khỏa trái cây, Nhan Thái Chân hai tay khẽ run lên, không biết nên nói cái gì cho phải.

Trầm mặc rất lâu, Nhan Thái Chân xuất ra một khỏa Bách Vị quả, đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Chúng ta một người một khỏa, còn lại một khỏa, lưu đến chúng ta bái đường thành thân thời điểm, thế nào?"

"Hay lắm."

Dịch Thiên Mạch không chút do dự đáp ứng xuống.

Nhìn xem này kiều diễm ướt át trái cây, hai người bụng cũng bắt đầu đảo vọt lên, này Bách Vị quả, có một trăm loại mùi vị, nhấm nháp thời điểm, căn cứ thực tế cảm thụ mà đạt được mùi vị.

Nếu như thưởng thức vui vẻ, vậy liền sẽ nếm đến ngọt ngào mùi vị, nếu như thưởng thức không vui, liền sẽ nếm đến đắng chát mùi vị, nếu như thưởng thức là đốn ngộ trạng thái, liền sẽ thưởng thức được đạo mùi vị.

Bách Vị quả mười phần khó được, đạt được này Bách Vị quả tu sĩ, đều sẽ vô cùng trân quý, bởi vì này Bách Vị quả, tại hạnh phúc nhất thời điểm, thường thường sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Dịch Thiên Mạch ăn hết về sau, cảm giác được không phải ngọt, cũng không phải đắng chát, hắn nuốt vào về sau, cảm giác được chính là khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một mảnh lỗ chân lông thư giãn, phảng phất muốn thành tiên.

Hắn nhìn lấy người trước mắt, chưa bao giờ cảm giác được như thế vui vẻ, cái kia mấy trăm dặm lao vụt mỏi mệt, trong nháy mắt này, liền tiêu tán hết sạch.

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nhào tới, môi đỏ mềm mại, chạm đến đôi môi của hắn, nàng ôm thật chặt chính mình, nhào vào trong ngực hắn, giống như là đang lo lắng cái gì.

"Nếu như ta nói là nếu như nếu có một ngày ta rời đi ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ta sẽ càng không ngừng đi!"

"Vì cái gì?" Nhan Thái Chân hỏi.

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra nàng, kinh ngạc nhìn nhìn nàng chằm chằm, nhìn hồi lâu sau, nói ra: "Mãi đến tìm tới ngươi mới thôi."

Nhan Thái Chân trong mắt ngậm lấy nước mắt, bỗng nhiên có chút hối hận, cặp kia nhiệt tình con mắt, để cho nàng trở nên lo nghĩ lo lắng.

Dịch Thiên Mạch tại miệng nàng một bên nhẹ nhàng Địa Nhất hôn, nói ra: "Đi nhanh đi, lại không đi đường, chúng ta khả năng trong vòng một năm, liền đi không đến vùng Cực Bắc."

"Ừm!" Nhan Thái Chân dùng sức nhẹ gật đầu.

Bọn hắn quay người bắt đầu đi, đi hướng vùng Cực Bắc lộ trình rất xa xôi, đừng nói thời gian một năm, chính là cho bọn hắn một trăm năm, dùng tốc độ của bọn họ bây giờ, cũng chưa chắc liền có thể đi tới đó.

Nhưng bọn hắn cũng không có ở ý thời gian, tựa như Nhan Thái Chân nói, đi tới chỗ nào, liền là nơi nào, gặp được mỏm núi, bọn hắn liền vượt qua mỏm núi, gặp được dòng sông, bọn hắn liền tìm kiếm nghĩ cách chảy qua dòng sông.

Mệt mỏi bọn hắn tìm một mảnh thoải mái dễ chịu bãi cỏ nằm xuống, đón triều dương nghỉ ngơi, nhìn lên bầu trời mười cái mặt trời, chuyện trò.

Khát bọn hắn liền tại núi rừng bên trong thu thập giọt sương, hoặc là tại trong khe nước nâng lên một vũng thanh tuyền, nhìn xem trong khe nước Ngư Nhi bơi lội, sau đó bắt một đầu đi lên nướng ăn.

Bọn hắn leo lên U lĩnh đỉnh  chờ đợi lấy mười ngày giao hội một khắc, tại đại lục này bên trên, duy nhất có thể thấy mặt trời mọc thời điểm, chính là giờ khắc này.

Chỉ có không đến trong nháy mắt, lại là đại lục này bên trên, đẹp nhất thắng cảnh, sau đó chính là cái kia luân hồi không ngừng mười ngày luân chuyển, không có đêm tối tồn tại.

Có thể là, không có đêm tối tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa, không nhìn thấy chúng tinh, mười ngày ánh sáng che đậy chúng tinh hào quang, trên đại lục, không có người có khả năng xuyên thấu qua mười ngày hào quang, thấy Tinh Thần.

Có thể Dịch Thiên Mạch đã từng hứa hẹn qua, muốn Nhan Thái Chân đi khắp Xuân Hạ, muốn dẫn nàng nếm tận chua ngọt, càng phải mang nàng tại cực trong đêm, thưởng thức chúng tinh.

Nửa năm thời gian, hắn đã hoàn thành đại đa số tâm nguyện, có thể duy chỉ có đầu này, hắn vô pháp hoàn thành, bởi vì hắn căn bản đi không ra Bàn Cổ đại lục, tự nhiên cũng không nhìn thấy Tinh Thần.

Bất quá, này sẽ không làm khó Dịch Thiên Mạch, tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, mười ngày Bàn Cổ, duy nhất có dạ quang khu vực, chính là vùng Cực Bắc!

Nơi đó có một mảnh đóng băng hải dương  đồng dạng cũng có Bàn Cổ đại lục duy nhất Cực Dạ, mà tại Cực Dạ vùng trời, chính là đầy trời chúng tinh.

Vượt qua U lĩnh về sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập yêu tộc quốc gia, hắn cố gắng dung nhập yêu tộc bên trong, kiếm lấy thông hướng vùng Cực Bắc lộ phí, mang theo Nhan Thái Chân, bước lên đi tới vùng Cực Bắc yêu tộc phi thuyền.

Càng đi bắc đi, càng là lạnh lẽo, phần lớn đi tới cực bắc tu sĩ, cũng là vì đi thú, tại vùng Cực Bắc có đặc thù linh dược cùng linh thú.

Này phi thuyền bên trên tu sĩ cũng vô cùng ít ỏi, không có ai biết, bọn hắn địa phương muốn đi, càng không biết bọn hắn đến đó làm cái gì.

Đến phi thuyền đều không thể tiếp tục đi khu vực, hai người lúc này mới hạ xuống, nhưng bọn hắn cảm nhận được lại là một cỗ cực hàn chi ý xâm nhập cốt tủy.

"Nếu như trong vòng một năm, tu vi của ngươi đều không cách nào khôi phục, vậy chúng ta khả năng liền lại ở chỗ này, trở thành hai pho tượng đá, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ tò mò, vì cái gì một con trâu ma, sẽ cùng một cái nhân tộc tại cùng một chỗ, còn đông lạnh thành tượng băng."

"Ngươi còn không biết sao?"

Nhan Thái Chân một mặt thần bí nói.

"Biết cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta cũng là một con trâu ma."

Nhan Thái Chân nói nói, " trong mắt bọn hắn, ta cũng là một con trâu ma, chỉ có trong mắt ngươi, ta mới là bộ dáng bây giờ."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, khoát tay liền đem Nhan Thái Chân ôm vào trong ngực, nói ra: "Đi, chúng ta đi cực bắc ngắm sao."

Nhan Thái Chân nhẹ gật đầu, hai người rúc vào với nhau, hướng về phía cực bắc bước đi, đi thẳng đến ánh nắng tan biến địa phương, liền tiến nhập cực trong đêm.

Tại bên trái bọn họ, là quang minh chỗ, mà tại bên phải bọn họ, lại là Cực Dạ chỗ, ngẩng đầu liền có thể thấy đầy trời Tinh Thần lấp lánh.

"Nguyên lai là thật."

Dịch Thiên Mạch nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, nói nói, " chỉ là có chút lạnh."

Nhan Thái Chân hướng bên cạnh hắn chen lấn chen, nói ra: "Dạng này còn lạnh không?"

"Không lạnh."

Dịch Thiên Mạch nằm ở đất tuyết bên trong, ngẩng đầu, chỉ hướng Tinh Thần ở trong khu vực, "Thấy cái ngôi sao kia không có."

Nhan Thái Chân nhìn tới, hỏi: "Đó là cái gì Tinh Thần?"

"Thiên Lang tinh, ngươi xem Thiên Lang tinh cách đó không xa chín khỏa ngôi sao nhỏ, nơi đó chính là nhà của chúng ta thôn quê, nếu như ở nơi đó liền tốt, nói như vậy, gia gia là có thể cho chúng ta chứng hôn, lão nhân gia ông ta đời này tâm nguyện, liền là thấy ta thành gia lập nghiệp."

Nhan Thái Chân trong lòng hơi động, nói ra: "Vậy chúng ta liền trở về chư thiên tinh vực, thỉnh lão nhân gia ông ta chứng hôn như thế nào?"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Lần này không được, ta nhất định phải tự tư một lần, bởi vì vì ta không chờ được nữa."

Nhan Thái Chân chậm rãi đứng dậy, nhìn Dịch Thiên Mạch, trong lòng có chút không đành lòng, nhưng nàng vẫn là cắn răng, nói ra: "Cái kia còn thừa lại cái cuối cùng tâm nguyện, nếu như hoàn thành này cái cuối cùng tâm nguyện, ta liền cùng ngươi thành hôn!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác được Nhan Thái Chân thời khắc này tầm mắt có chút quen thuộc, nhưng quen thuộc bên trong, rồi lại lộ ra mấy phần lạ lẫm, hắn bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn nhìn xem này đóng băng cực bắc chi hải, lại tràn đầy vô lực, hắn có khả năng mang theo Nhan Thái Chân tới này vùng Cực Bắc nhìn xem đầy trời Tinh Thần, nhưng hắn lại không cách nào hòa tan trước mắt cực bắc chi hải.

"Không hoàn thành điều tâm nguyện này, lại không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Nhan Thái Chân chém đinh chặt sắt, trong con ngươi cuối cùng một sợi quen thuộc tan biến, tất cả đều chuyển hóa làm băng lãnh, phảng phất bọn hắn trước đây trải qua hết thảy, tất cả đều là ảo giác.

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, "Ta đây liền hòa tan này Bắc Hải, nhường ngươi nắm nàng trả lại cho ta!"

Hắn khoát tay, tầng tầng một quyền, rơi vào tầng băng bên trên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, cái kia dày nặng tầng băng, trong nháy mắt nứt ra, bầu trời chúng tinh lấp lánh, cùng này tầng băng hô ứng lẫn nhau.

Lít nha lít nhít trận văn, lấp lánh tại đây Bắc Hải phía trên, biến thành một mảnh trận đồ!.