Chương 1444: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (4)

Chương 1444: hứa ngươi nhất thế ôn nhu (4)

Dịch Thiên Mạch kỳ thật đã sớm biết Nhan Thái Chân là đang lừa chính mình, nàng chẳng qua là không muốn để cho chính mình lo lắng, mong muốn lặng lẽ rời đi.

Tựa như muội muội thôn phệ linh thể không thể nghịch, làm Nhan Thái Chân tu luyện thái thượng vong tình, đi đến dùng thân Hợp Đạo con đường này lúc, nàng liền đã không có đường quay về có thể đi!

Hắn có khả năng cho chúng sinh dùng lựa chọn, nhưng hắn không muốn cho Nhan Thái Chân cái lựa chọn này, hắn cũng không nguyện ý buông tay.

Tại đan điền của hắn bên trong, một cỗ kiếm ý ngưng tụ, vọt thẳng phá Nhan Thái Chân chỗ bày phong ấn, làm thấy cảnh này lúc, trở nên lạnh lùng Nhan Thái Chân, khẽ chau mày!

"Ta đều quên!"

Nhan Thái Chân nhìn chằm chằm hắn, "Dịch Hạo Nhiên dựa dẫm vào ta đánh cắp tám chữ, hiện tại cũng là nên cầm lại này tám chữ thời điểm!"

Ánh mắt của nàng trở nên cực kỳ lạ lẫm, nàng tiếp cận Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên vươn tay, bay thẳng đan điền của hắn mà đi, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có năng lực phản kháng, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều bị giam cầm, trong đan điền Hỗn Độn Nguyên Anh, cũng là run lẩy bẩy.

Thế nhưng đúng lúc này, trong đan điền kiếm hoàn, chợt bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm khí, kiếm khí này xông phá bàn tay, tại Dịch Thiên Mạch quanh người biến thành tám cái cổ lão chữ lớn, phân biệt là càn, khôn, tốn, ly, khảm, đổi, chấn, bát tự.

Này tám chữ hội tụ thành hình, vây quanh Dịch Thiên Mạch, tạo thành một cái cổ lão bát quái đồ án, phát ra chói mắt vầng sáng, đem bàn tay to kia trực tiếp khu ra!

"Tiểu tặc."

Nhan Thái Chân thanh âm vẫn không có tình cảm, "Dạng này liền có thể ngăn cản ta sao?"

Dịch Thiên Mạch đối với cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, kiếm hoàn từ tiến vào trong cơ thể hắn về sau, rất ít hiển lộ ra uy năng, chính là đang chờ đợi giờ khắc này đi.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, tế ra Phần Thiên Chử Hải Lô, dùng Thuần Linh Chi Hỏa dẫn đốt lò luyện đan này, sau đó toàn lực thôi động linh lực, rót vào trong lò luyện đan.

"Hống hống hống!"

Chín đầu Hỏa Long từ đan lô bên trong bay ra, bao quanh đan lô, bay lên, chiếu sáng bắc cực bầu trời đêm, ở trên bầu trời chúng tinh, tại lò luyện đan này phía dưới, tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Thấy cảnh này, Nhan Thái Chân nhướng mày, đưa tay liền hướng Phần Thiên Chử Hải Lô vỗ tới, nàng biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, mà nàng tuyệt không thể nhường Dịch Thiên Mạch thành công.

Nhưng cũng đúng lúc này, vờn quanh tại Dịch Thiên Mạch quanh người tám chữ, bỗng nhiên biến thành tám thanh kiếm, hướng về phía Nhan Thái Chân chém đi, này tám thanh kiếm, riêng phần mình lộ ra khác biệt kiếm ý!

Càn chữ kiếm như Thiên, khôn chữ kiếm như, tốn chữ kiếm như gió, cách chữ kiếm như lửa, chữ khảm kiếm như nước, đổi chữ kiếm như trạch, cấn chữ kiếm như núi, chấn chữ kiếm như sấm!

Nhưng ở này tám con trong kiếm ý, Dịch Thiên Mạch đồng dạng còn cảm nhận được, một loại vật gì khác, đó là hắn chưa bao giờ thi triển ra kiếm ý.

Này tám thanh kiếm hội tụ mà thành kiếm ý, hình thành Kiếm Vực, giống như là bát trọng núi hạ xuống, mà đối mặt một màn này, Nhan Thái Chân vô cùng ngưng trọng, khoát tay này đâm tới tám thanh kiếm cùng một thời gian ổn định ở nàng quanh người!

Cổ lão bát tự lực lượng, bao quanh nàng, hai bên đã đạt thành cân bằng, mà Dịch Thiên Mạch thì tế ra Phần Thiên Chử Hải Lô, này lò theo Cửu Long dâng trào, càng lúc càng lớn!

Thế lửa càng lúc càng lớn, cuối cùng tại bắc cực vùng trời, phảng phất nhiều một vầng mặt trời, sóng nhiệt đập vào mặt, hội tụ mấy ngàn tỉ năm bắc cực Băng Tuyết, tại này một vành mặt trời dưới, vậy mà bắt đầu hòa tan dâng lên!

Chỉ lấy Dịch Thiên Mạch lực lượng, tự nhiên là không đủ để thôi động này Phần Thiên Chử Hải Lô như thế, nhưng tăng thêm hấp thu vô số hỏa diễm Thuần Linh Chi Hỏa, vậy liền không đồng dạng!

Linh lực của hắn càng giống là một cái kíp nổ, đem Phần Thiên Chử Hải Lô nhóm lửa, này lò Cửu Long Chân Long, bị Thuần Linh Chi Hỏa hoàn toàn thức tỉnh. Cửu Long vờn quanh phía dưới, hắn nhiệt lực không chút nào kém cỏi hơn một vầng mặt trời.

Giờ phút này, tại bắc cực tu sĩ, tất cả đều nhìn phía bầu trời, bọn hắn không thể tin được, mười ngày đều chiếu xạ không đến bắc cực vậy mà lại xuất hiện ánh nắng!

Đúng vậy, theo bọn hắn nghĩ, trước mắt này ánh sáng sáng tỏ, không chút nào kém cỏi hơn đại lục trên không cái kia luân chuyển mười vầng thái dương.

Mà theo đan lô bay lên, bắc cực Băng Tuyết, cũng theo đó hòa tan!

Nguyên bản nơi cực hàn, trở nên khốc nhiệt khó cản, rất nhiều tu sĩ đều có chút chịu không được, mà này nhiệt độ còn tại không ngừng tăng lên!

Cũng là trong cùng một lúc, xa trên đại lục không, Thương Khung trong điện.

"Phần Thiên Chử Hải Lô! ! !"

Hiên Viên tầm mắt nhìn về phía đại lục cực bắc, nhìn thấy màn này, nhưng nhíu mày, lập tức truyền lệnh cho hai vị Chí Tôn, cáo tri bọn hắn Dịch Thiên Mạch phương vị!

Cùng lúc đó, tại đại lục các nơi, cái kia ba tên lão quái cũng cảm nhận được bắc cực bỗng nhiên sinh ra ánh sáng, bọn hắn ngay đầu tiên, hướng về phía bắc cực chạy đến!

Đồng dạng, U châu yêu tộc thủ phủ, yêu tộc tộc trưởng hai mắt tỏa sáng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tại cách hắn yêu tộc lãnh địa gần như thế bắc cực!

Mặc kệ Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, bọn hắn đều chỉ muốn Dịch Thiên Mạch đầu người là đủ.

Vùng Cực Bắc, Dịch Thiên Mạch cảm giác linh lực của mình có chút chống đỡ không nổi, mà tại đây vùng Cực Bắc, linh khí là tương đương thưa thớt, nghĩ phải dựa vào này linh lực chống đỡ tiếp, rõ ràng là không thể nào!

Cũng may, tầng băng bắt đầu hòa tan, tại đây vùng Cực Bắc, lần thứ nhất xuất hiện như là mặt biển ước chừng, Dịch Thiên Mạch hướng về phía Nhan Thái Chân hô: "Mau nhìn, đây là biển nha, ta hoàn thành ngươi tất cả tâm nguyện, hiện tại tới phiên ngươi!"

Ngữ khí của hắn tràn đầy lo lắng, thậm chí là tiếp cận với cầu khẩn, giờ khắc này hắn buông xuống chính mình tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn, chỉ chờ Nhan Thái Chân đáp lại.

Có thể là, Nhan Thái Chân trong mắt không có có biến hóa chút nào, nàng đưa tay vung lên, tránh thoát cái kia bát tự kiếm trói buộc, hội tụ chung quanh băng sương, huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch đâm đi qua!

Nhìn xem cái kia không có có cảm tình khuôn mặt, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tuyệt vọng rồi, nhưng hắn một chút cũng không có hối hận, thậm chí không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ.

Bởi vì hắn biết, hắn tránh không xong, càng không khả năng chống đỡ được.

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên thấu bộ ngực của hắn, băng lãnh huyết dịch, đâm xuyên qua trái tim của hắn, nóng bỏng tâm huyết, nhuộm đỏ này băng sương ngưng tụ kiếm.

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cảm giác được chân chính khoan tim thống khổ, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì hận ý, hắn nhìn Nhan Thái Chân, không làm bất luận cái gì giãy dụa.

"Ngươi không hận ta?"

Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

"Không hận!"

"Vì sao không hận, ngươi hẳn là hận ta, ngươi thật vất vả đi tới hôm nay, ta hôm nay giết ngươi, ngươi hẳn là hận ta."

"Thế gian này tất cả mọi người, đều sẽ ruồng bỏ ta, nhưng ta biết, ngươi sẽ không ruồng bỏ ta, giết ta người, cũng không phải ngươi, là Thiên Đạo!"

"Thiên Đạo tức là Nhan Thái Chân, Nhan Thái Chân tức là Thiên Đạo."

"Không, Thiên Đạo là Thiên Đạo, Nhan Thái Chân là Nhan Thái Chân."

Nghe đến lời này, nàng nhướng mày, theo sát lấy cái kia băng sương ngưng tụ mà thành kiếm, lại bắt đầu hòa tan, cái kia máu theo kiếm chảy đến trong tay nàng, là nóng bỏng!

Bỏng đến Nhan Thái Chân thân thể, khẽ run lên, nàng buông lỏng ra kiếm, lui về phía sau môt bước, nói: "Vì cái gì vì sao lại dạng này, đây chính là pháp tắc ngưng tụ kiếm, ngươi máu vì sao có thể hòa tan thanh kiếm này!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, thân thể lung lay sắp đổ, Đương Tâm mạch đập vỡ tan, hắn Nguyên Anh cũng theo đó lung lay sắp đổ, phảng phất muốn tán loạn.

Đây là Thiên Đạo pháp tắc chi kiếm, căn bản không phải tu sĩ có khả năng ngăn cản được, hắn thậm chí cảm nhận được, xâm vào thân thể lực lượng pháp tắc.

Hắn cuối cùng có chút chống đỡ không nổi, theo Băng Tuyết ngã xuống.

Nhưng vào lúc này, bóng hình xinh đẹp lóe lên, Nhan Thái Chân đỡ lấy hắn, nói: "Ngươi cái kẻ ngu, ngươi làm sao ngốc như vậy!"

Thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chỉ chỉ băng tuyết bị tan chảy, nói: "Xem, đó là ngươi muốn biển.".