Chương 1445: Khuy Thiên đạo

Chương 1445: Khuy Thiên đạo

Vùng Cực Bắc, lần thứ nhất không còn là Băng Tuyết vờn quanh, này một mảnh theo đông kết ban đầu, liền không có hiện ra hình dáng hải dương, giờ khắc này trở lại như cũ thành nó bộ dáng của ban đầu.

Đây là một mảnh Lam đến như bầu trời hải dương, óng ánh nước biển bên trên, phản chiếu lấy mặt trời cái bóng, hào quang lấm tấm nước biển, giống như là rơi xuống vô số bảo thạch.

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt người, chỉ cảm thấy hết thảy đều đáng giá, này là hắn nhân sinh lần thứ nhất đối mặt cái chết thực sự, ngoại trừ cảm giác thân thể có chút lạnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì mặt khác khó chịu.

Nhan Thái Chân nhìn lên trước mắt hải dương, khóc không thành tiếng, nàng cảm thấy một cỗ cực hàn pháp tắc, đang ở ăn mòn Dịch Thiên Mạch thân thể, đông lạnh tuyệt trên người hắn mỗi một tấc sinh cơ.

Cứ tiếp như thế, hắn lại biến thành một pho tượng đá, hòa tan tại này bắc cực bên trong, thế gian này không còn có hắn tồn tại.

"Ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Nhan Thái Chân cắn răng, vươn tay xuyên qua Dịch Thiên Mạch ngực.

Nàng chạm đến lấy cái kia viên bị xuyên thấu trái tim, xua tán đi cái kia cỗ hàn ý, nàng tay phát ra ánh sáng, này ánh sáng chữa trị cái kia bị nàng đâm thủng qua thịt.

Không biết đi qua bao lâu, trái tim kia lại một lần nữa phục hồi như cũ, cái kia toàn thân lạnh lẻo, cũng theo đó mà bị xua tan đi, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có mở to mắt, trái tim kia cũng không có tiếp tục nhảy lên.

Nhan Thái Chân ngây ngẩn cả người, ôm Dịch Thiên Mạch chân tay luống cuống, pháp tắc lực lượng mặc dù biến mất, có thể Dịch Thiên Mạch lại đã không có sinh cơ.

Nước mắt trong nháy mắt làm ướt Nhan Thái Chân gương mặt, nàng hôn hít lấy Dịch Thiên Mạch bờ môi, rống giận, giống như là phát điên, hô lớn: "Ngươi tỉnh lại a, ngươi nhanh tỉnh lại a, ta muốn ngươi tỉnh lại a!"

Có thể Dịch Thiên Mạch nằm tại trong ngực nàng không nhúc nhích, bầu trời bỗng nhiên tối tăm, Phần Thiên Chử Hải Lô rơi rụng xuống, đập vào trên mặt biển, cấp tốc bị đông cứng nước biển đông cứng.

Trong đêm tối, băng sương lần nữa gào thét tới, bao phủ lại này mảnh vùng địa cực, ức vạn năm về sau một lần hòa tan, vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài một lát không đến.

Dịch Thiên Mạch dùng hắn sinh mệnh, hòa tan này mảnh biển, cho hắn người yêu dấu nhất, hoàn thành cái cuối cùng tâm nguyện.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình sẽ chết ở chỗ này, cũng chưa từng nghĩ tới, lần này hành trình, sẽ để cho hắn mất đi chính mình đã từng quý trọng vô cùng sinh mệnh.

Nhưng tại làm tất cả những thứ này lúc, hắn không có chút do dự nào, bởi vì đây là đời này của hắn, duy nhất một lần bỏ xuống tất cả gánh nặng, vì tự mình làm một sự kiện.

Nhan Thái Chân cuối cùng từ bỏ, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch dần dần trắng bệch khuôn mặt, bỗng nhiên làm ra một cái quyết định, trong miệng của nàng phun ra một chữ!

Đó là bát tự bên trong càn chữ, theo sát lại phun ra chữ thứ hai, đó là bát tự bên trong khôn chữ, nàng mỗi phun ra một chữ, trên mặt liền sẽ trắng bên trên một điểm, Huyết Sắc cũng sẽ biến mất theo.

Khi nàng phun ra cái thứ bảy chữ lúc, thân thể của nàng hơi hơi run rẩy chuyển động, trước mắt thiên địa, cũng theo đó thất sắc, Cực Dạ phía dưới chúng tinh, hào quang tùy theo mà ảm đạm, vùng địa cực lâm vào tối tăm vĩnh trong đêm.

"Nếu là phun ra cái thứ tám chữ, ngươi liền vĩnh viễn trở về không được Trường Sinh điện!" Nhan Thái Chân nói ra, ngữ khí của nàng băng lãnh.

"Nếu như đây là một con đường không có lối về, ta đây liền một con đường đi đến đen đi." Nhan Thái Chân nói tiếp, giờ khắc này trên mặt của nàng có biểu lộ, khóe môi nhếch lên một tia sáng ngời nụ cười.

"Đáng giá không?" Nhan Thái Chân không có tình cảm mà hỏi thăm.

"Vì này chúng sinh, không đáng!"

Nhan Thái Chân cười cười, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là ôn nhu, "Vì hắn, giá trị!"

Nàng nói xong, phun ra thứ tám chữ, cũng là tại nàng phun ra này cái thứ tám chữ lúc, này tám chữ lại một lần nữa hợp thành bát quái trận hình, chỉ bất quá trước đây bát quái trận văn, là theo chuyển động, nhưng lần này bát quái trận văn, là nghịch chuyển động!

Dịch Thiên Mạch thân thể, tại bát quái này bao phủ phía dưới, cũng theo đó mà nghịch chuyển, sắc mặt trắng bệch, dần dần xuất hiện Huyết Sắc, bị phục hồi như cũ vết thương, lại một lần kéo ra, nhưng kéo ra về sau, lại tùy theo mà phục hồi như cũ.

Băng lãnh thân thể, tùy theo mà ấm áp, sinh cơ lại một lần nữa bộc phát mà ra, trái tim của hắn, lại một lần nữa chọn chuyển động, cái kia Cực Dạ cũng theo đó mà tan biến.

Thương Khung điện, Hiên Viên lẳng lặng quan sát lấy thiên tượng biến hóa, hắn thấy được Dịch Thiên Mạch tử vong, làm Cực Dạ phủ xuống thời giờ, chính là hắn cũng cảm thấy lạnh lẽo, làm quang minh tái hiện, hắn mới thở dài một hơi!

Nhưng cũng cũng ngay lúc đó, hắn cảm nhận được, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, đến từ chung quanh hắn hư không!

"Thiên Đạo! Trở về!"

Hiên Viên kinh ngạc nói nói, " nó cuối cùng trở về!"

Cùng một thời gian, hướng về phía vùng Cực Bắc chạy tới ba vị lão quái, cũng đều ngừng lại, bọn hắn nhìn ngày này, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, là như giống như thủy triều trật tự cùng pháp tắc trở về, đã từng hỗn loạn hoàn toàn biến mất, cái kia cỗ áp bách nặng nề như núi.

Bọn họ cũng đều biết, Thiên Đạo tại thời khắc này trở về nó bộ dáng lúc trước, nếu là Thiên Đạo trở về, đây cũng là mang ý nghĩa, bị Dịch Hạo Nhiên đánh cắp đồ vật, cũng theo đó mà trở về!

Bọn hắn lưu ở nơi đây, triệt để mất đi ý nghĩa, đến mức Dịch Thiên Mạch sống hay chết, đã không trọng yếu, nhưng nếu Thiên Đạo trở về, vậy khẳng định cũng mang đi Dịch Thiên Mạch tính mệnh.

Cùng một thời gian, tại Bàn Cổ đại lục các nơi, những cái kia Địa Tiên cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tất cả đều cảm giác được pháp tắc một lần nữa trở về, cái kia cảm giác áp bách, để bọn hắn thở dốc không được!

Có thể không có một cái nào tu sĩ vì vậy mà khiếp sợ, trên mặt của bọn hắn thậm chí có mấy phần hưng phấn, bởi vì pháp tắc trở về, vậy cũng đồng nghĩa với, bọn hắn có khả năng độ kiếp thành tiên!

Bọn hắn lại cũng không cần chuyển hóa làm Địa Tiên, mà những cái kia Địa Tiên, cũng đồng dạng thấy được chín lần lôi kiếp hi vọng thành công.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vùng Cực Bắc, Băng Tuyết phía dưới, Dịch Thiên Mạch theo Nhan Thái Chân trong ngực chậm rãi tỉnh lại.

Làm thấy hắn khi mở mắt ra, Nhan Thái Chân chặt chẽ ôm lấy hắn, lại cái gì cũng không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được tâm tình của nàng, nàng tại lo lắng sẽ mất đi chính mình, tựa như trước đó hắn lo lắng sẽ mất đi Nhan Thái Chân một dạng.

Tại Băng Tuyết bên trong, hai người rúc vào với nhau, lại mảy may đều không cảm thấy lạnh lẽo, không biết ôm bao lâu, Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói ra: "Đi thôi, chúng ta trở về bái đường thành thân!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng xuống, hắn lập tức theo đóng băng đáy biển lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô xoay người rời đi.

Hắn cõng Nhan Thái Chân, thôi động phi toa một đường bay nhanh, có thể Nhan Thái Chân vẫn cảm thấy quá chậm, nàng nói ra: "Nắm phi toa thu lại, ta mang ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút  chờ hắn kịp phản ứng lúc, hắn phát hiện mình đã xuất hiện tại đốt trong tiên cốc ngoài động phủ.

Cảm giác được động tĩnh bên ngoài, Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam trước tiên chạy ra, nhưng hai người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cùng nhìn xem Nhan Thái Chân biểu lộ, đều không quá đồng dạng!

Bọn hắn không có từng sinh ra tới mừng rỡ, nhất là Lão Bạch, nhìn chòng chọc vào Nhan Thái Chân, nhìn rất lâu, sau đó lại nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, thở dài một tiếng: "Thiên số như thế, thiên số như thế a!"

Đường Thiến Lam tựa hồ hiểu rõ cái gì, chậm rãi cúi đầu, nàng nắm thật chặt ở trong tay may tốt áo cưới, trong lòng tràn đầy lo lắng.

"Các ngươi đây là cái gì biểu lộ, khóc tang sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Linh Ngọc, ngươi không phải nói muốn cho tẩu tử may áo cưới sao? Nhanh, cho tẩu tử thử một chút có vừa người không!".