Chương 1446: một màn kia trang sức màu đỏ

Chương 1446: một màn kia trang sức màu đỏ

Đường Thiến Lam há miệng, muốn nhắc nhở huynh trưởng, có thể lời mới vừa đến miệng một bên, liền bị Lão Bạch đoạt trước, nói: "Vì này áo cưới, ta cùng Linh Ngọc có thể là không ngủ không nghỉ, may một năm đâu, ngươi có thể được hảo hảo mà cám ơn ta nhóm."

Nói xong, Lão Bạch cho Đường Thiến Lam liếc mắt ra hiệu, Đường Thiến Lam này mới thốt ra nụ cười, đi đến Nhan Thái Chân bên người, nắm nàng tay, nói: "Tẩu tử, chúng ta tiến vào trong động phủ đi thử một lần."

Hai người đi vào động phủ, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị đi theo vào, lại bị Đường Thiến Lam ngăn tại bên ngoài, nói: "Còn không phải vợ ngươi đâu, ngươi không xấu hổ sao?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, ngượng ngùng lui trở về.

Làm động phủ cửa lớn đóng cửa lúc, Lão Bạch nhìn xem Dịch Thiên Mạch cái kia ngu dại dáng vẻ, có chút không đành lòng, liền hỏi: "Các ngươi một năm này đều xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Thật nếu nói, sợ là một năm đều không đủ  chờ ta cùng Thái Chân bái đường về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy liền nhặt trọng yếu nói, nhất là trong khoảng thời gian này, phát sinh nhất làm cho ngươi khó quên sự tình!"

Lão Bạch tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, ban đầu không có ý định nói, nhưng nhìn đến già trắng cái kia nghiêm túc ánh mắt, liền nói đến một năm nay phát sinh sự tình.

Theo bắt đầu đến vùng địa cực lúc, trên mặt của hắn đều tràn đầy nụ cười, có thể là nói chuyện tới cực điểm, sắc mặt của hắn bỗng nhiên âm trầm xuống.

Nói xong nói xong, liền chính hắn đều cảm thấy có chút không đúng, nhất là nói đến mình bị nhất kiếm xuyên thấu tâm mạch lúc, hắn cũng không biết đằng sau chuyện gì xảy ra.

Một bên Lão Bạch biết được hắn bị nhất kiếm xuyên thấu tâm mạch, lại liên tưởng đến vừa rồi một màn kia, lại có chút kỳ quái: "Không nên a, nếu là như vậy, ngươi làm sao có thể sống sót, ngươi nếu là sống sót, nàng lại làm sao có thể trở lại với ngươi đâu?"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, chẳng qua là hắn khi tỉnh lại, Nhan Thái Chân một mực ôm chính mình không ngôn ngữ, cũng không giải thích xảy ra chuyện gì.

Có thể khi đó, hắn có thể cảm nhận được Nhan Thái Chân trên người ấm áp, cho nên hắn cũng không có hoài nghi, dù sao, đối với hắn mà nói, chỉ cần Nhan Thái Chân ở bên người, so cái gì cũng tốt.

Nhưng liên tưởng đến Nhan Thái Chân như vậy vội vàng trở về, Dịch Thiên Mạch liền cảnh giác.

"Ngươi chết qua một lần, có thể ngươi sống thế nào tới?" Lão Bạch đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch giật mình, Thiên Đạo pháp tắc chi kiếm xuyên thấu trái tim của hắn thời điểm, hắn cảm thấy tử vong phủ xuống, mà về sau hắn liền không còn có ý thức.

Chờ hắn khi tỉnh lại, Nhan Thái Chân còn ở bên cạnh hắn, hắn còn tưởng rằng là Nhan Thái Chân cứu mình.

Có thể là, nếu như hắn đã chết, Nhan Thái Chân làm sao có thể khiến cho hắn khởi tử hồi sinh? Nếu như nàng thật có cái này năng lực, cái kia nàng trả ra đại giới lại là cái gì?

Thấy Dịch Thiên Mạch lâm vào trầm tư, Lão Bạch gấp nói theo: "Thiên Đạo quy tắc, khôi phục!"

Ông

Câu nói này giống là sấm sét giữa trời quang, đã rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tai, Nhan Thái Chân dùng thân hợp Thiên Đạo, Thiên Đạo phương có thể trở về!

Có thể là, hiện tại Thiên Đạo trở về, có thể Nhan Thái Chân lại vẫn còn, đây là cái đạo lí gì?

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết cá cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được đạo lý, cái kia đây cũng là vì cái gì đây?

Hắn bỗng nhiên bắt lấy Lão Bạch, nói ra: "Ngươi đang gạt ta có đúng hay không, ngươi nhất định là đang lừa ta, Thái Chân nàng "

Có thể Lão Bạch chẳng qua là kinh ngạc nhìn hắn, cũng không đáp lời, mà cái kia nghiêm túc ánh mắt, lại nói cho Dịch Thiên Mạch, hắn không cần thiết lừa hắn.

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy uể oải, đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất, một bên Lão Bạch thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa, hắn biết Dịch Thiên Mạch thông minh như vậy, nhất định có thể nghĩ rõ ràng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch rất nhanh đứng lên, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lão Bạch thấy được trong mắt của hắn giãy dụa, biết hắn cũng không là nghĩ mãi mà không rõ, chẳng qua là không nguyện ý tiếp nhận trước mắt sự thật này, hắn ôm một tia hi vọng.

Yên lặng rất lâu, Lão Bạch nói ra: "Ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng nếu trở về, mà Thiên Đạo cũng đã trở về, đây cũng là mang ý nghĩa, nàng dùng một loại vô cùng quy thủ đoạn cứu sống ngươi, mà bây giờ thời gian của nàng sợ là không nhiều lắm!"

Ông

Dịch Thiên Mạch trong đầu lại là một tiếng nổ vang, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc rời đi, động phủ trước cửa khối kia trống rỗng bia đá, khi đó xuất hiện một câu: Nắm nàng lưu tại nơi này, chỗ nào cũng không cần đi!

Lúc đó hắn tưởng rằng ảo giác, có thể hiện tại hắn hiểu rõ, này tựa hồ là có người đang nhắc nhở hắn, hắn bỗng nhiên có chút hối hận, cắn răng lại không biết nên làm thế nào cho phải.

"Trân quý trước mắt thời gian đi!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói ra.

"Nàng còn bao lâu?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lên tinh thần.

"Một ngày!"

Lão Bạch nói nói, " bằng vào ta cảm ứng, nàng nhiều nhất còn có một ngày, một ngày này sẽ là ngươi cùng hắn cuối cùng thời gian chung đụng."

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, cố nén đau đớn trong lòng, thật dài thở một hơi, hắn cố gắng nhường tâm tình của mình khôi phục như thường, nhưng như thế nào đều không thể bình tĩnh trở lại.

Một ngày, quá ngắn, giờ khắc này hắn hy vọng dường nào, mình tại Bắc Đấu tinh vực, nếu như ở nơi đó, hắn liền có thể mang theo Nhan Thái Chân, tiến vào đan thuật thí luyện tháp.

Chỉ cần đi vào đan thuật thí luyện tháp, hắn là có thể đem một ngày này, kéo dài vì mười năm, thậm chí là một trăm năm!

Nhưng ý nghĩ này, vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện, liền theo sát biến mất, Thiên Đạo trở về, đây cũng là mang ý nghĩa, hết thảy trật tự sẽ khôi phục lại.

Bị Thì Gian Chi Thìa chỗ vặn vẹo thời gian cùng không gian, cũng đem trở lại bộ dáng lúc trước, thời gian thí luyện tháp không bao giờ còn có thể có thể thay đổi thời gian lưu nhanh.

"Ong ong ong!"

Theo động phủ đại môn mở ra, Đường Thiến Lam từ bên trong đi ra, thấy ca ca ánh mắt, Đường Thiến Lam biến sắc, không khỏi nhìn Lão Bạch liếc mắt.

Nhìn thấy Lão Bạch nhắm mắt lại, nàng liền biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vẫn là mạnh gạt ra nụ cười, nói ra: "Ca, ngươi thất thần làm gì vậy? Không muốn nhìn xem ta làm tân nương tử sao?"

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt lộ ra nụ cười, Đường Thiến Lam tiếp lấy hô nói, " tẩu tử, ngươi có khả năng ra tới."

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Nhan Thái Chân từ bên trong đi ra, đầu nàng mang mũ phượng, người khoác khăn quàng vai, treo nụ cười khuôn mặt, đẹp đến mức không gì sánh được.

Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn biết Nhan Thái Chân vẫn luôn rất đẹp, trên đời này không người có thể cùng nàng đánh đồng, có thể khi nàng phủ thêm áo cưới lúc, Dịch Thiên Mạch mới biết được, nàng còn có khả năng dạng này đẹp.

Hắn đang chuẩn bị tiến lên, Đường Thiến Lam lại ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi lúc nào thì trở nên như thế khỉ gấp, thiên địa này cũng còn không có bái đâu, liền chuẩn bị vào động phòng rồi?"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới lui trở về, Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam phân biệt đứng tại bên người của bọn hắn, làm chứng hôn người Lão Bạch, cao giọng nói: "Cúi đầu cha mẹ!"

Hai người lập tức đối Ẩn Nguyên tinh phương hướng bái xuống dưới, sở dĩ là cúi đầu cha mẹ, mà không phải nhất bái thiên địa, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch cùng Nhan Thái Chân, đều cảm thấy này không cần thiết.

Cha mẹ chính là gia gia của hắn, đây cũng là Dịch Thiên Mạch tiếc nuối, chỉ tiếc hắn không ở chỗ này địa phương.

"Hai bái phụ mẫu." Lão Bạch tiếp tục nói.

Hai người tiếp tục đối với Ẩn Nguyên tinh phương hướng lại là cúi đầu, Lão Bạch ngay sau đó nói: "Phu thê giao bái!"

Hai người xoay người, đối mặt này mặt, thi lễ một cái, Lão Bạch ngay sau đó nói, "Này vợ chồng cúi đầu, hai vị người mới kết thành vợ chồng, làm sinh tử không bỏ, nhanh vào động phòng đi thôi."

Ban đầu hẳn là một chuyện vui, có thể Lão Bạch nói xong lời cuối cùng câu kia, nhưng cũng là mũi chua chua..