Chương 1447: mười hai canh giờ

Chương 1447: mười hai canh giờ

Nhìn hai người dắt tay đi vào động phủ, Đường Thiến Lam bỗng nhiên cắn răng, nói ra: "Vì cái gì ca ca ta mệnh sẽ như vậy khổ!"

Một bên Lão Bạch sửng sốt một chút, nhìn xem Đường Thiến Lam, thở dài một hơi, nói ra: "Chúng sinh đều khổ, cũng không phải là hắn một người khổ mà thôi, so với "

"Chúng sinh? Cái gì cẩu thí chúng sinh!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ngươi biết không? Hắn năm tuổi liền ở rể Ngư gia, làm Ngư Huyền Cơ lô đỉnh, bị giam giữ tại địa lao bên trong, tối tăm không mặt trời, thật vất vả chạy ra, nhưng lại muốn đối mặt những tên kia ức hiếp, hắn đoạn đường này đi tới, chảy nhiều ít máu, liều mạng bao nhiêu lần mệnh, mới đổi lấy hôm nay, này lão tặc thiên vì cái gì nhỏ mọn như vậy, liền hắn nữ nhân yêu mến đều muốn mang đi, vì cái gì?" Lão Bạch ban đầu mong muốn an ủi nàng một phiên, có thể thấy được nàng nói xong nói xong, liền khóc lên, lại có chút không đành lòng, nói ra: "Ngươi lúc đó cảm giác là đúng, chỉ là chúng ta đều bị che đôi mắt, này người chung quy là không tính quá ngày này a!"

Đường Thiến Lam tê liệt ngồi dưới đất, cảm giác toàn thân vô lực, đúng vậy, huynh trưởng lúc rời đi, nàng cảm thấy có chút không đúng, cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu được, vì cái gì không đúng.

Không thích hợp chính là Nhan Thái Chân những cái kia tâm nguyện, Nhan Thái Chân rõ ràng đã không cách nào lại khống chế bên trong thân thể mình lực lượng, tựa như tu sĩ đạt đến Độ Kiếp kỳ, sắp đứng trước lôi kiếp!

Lại như thế nào ẩn giấu, lôi kiếp cuối cùng vẫn là muốn buông xuống, từ vừa mới bắt đầu, liền không có cái gì ràng buộc, làm Nhan Thái Chân đối Dịch Thiên Mạch tình cảm, áp chế không nổi trong cơ thể nàng Thiên Đạo lực lượng lúc, lớn hơn nữa ràng buộc đều không dùng chỗ.

Cho nên, Nhan Thái Chân tại hắn thời khắc cuối cùng, lựa chọn lừa gạt Dịch Thiên Mạch, nàng chỉ muốn tại cuối cùng này trong một năm, cùng Dịch Thiên Mạch cùng chung nhất đoạn vui sướng thời gian, không nữa lưu lại tiếc nuối.

"Dựa theo bình thường hướng đi, Nhan Thái Chân cuối cùng vẫn là sẽ trở về Thiên Đạo!"

Lão Bạch nói nói, " hắn hết thảy trút xuống tại ca ca ngươi trên người tình cảm, cũng sẽ tùy theo hóa thành hư không, Thiên Đạo chính là Thiên Đạo, không tăng không giảm, không thích không lo!"

Đường Thiến Lam cắn răng, không biết nên nói cái gì cho phải, nàng mắng này lão tặc thiên, có thể là chị dâu của nàng, huynh trưởng tình cảm chân thành người, chính là này thiên đạo hóa thân a.

"Nếu như hắn không bắt buộc, có lẽ, sự tình không phải là bộ dáng bây giờ!"

Lão Bạch nói nói, " có khả năng tính cách của hắn, hết lần này tới lần khác còn cưỡng cầu hơn, dùng về phần hiện tại thật một điểm cứu vãn chỗ trống cũng bị mất!"

"Nếu như là ngươi, ngươi thích nhất người, sắp rời bỏ ngươi, ngươi bỏ được buông tay sao?"

Đường Thiến Lam hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Lão Bạch lập tức ngậm miệng lại, hắn dĩ nhiên cũng không bỏ được buông tay, hắn sẽ giống như Dịch Thiên Mạch, dùng lấy hết tất cả biện pháp, đi ở ở nàng!

Chân chính bỏ được người, là bởi vì trong lòng không có này phần cố chấp tình cảm.

"Huống chi, ngươi cũng đã nói, người tính không bằng trời tính, bất luận huynh trưởng có hay không cưỡng cầu, kết quả sau cùng đều một dạng, nhưng hắn tranh giành, ít nhất tranh tới một ngày này, cứ việc một ngày này, cũng chỉ là vô hạn thống khổ kéo dài!"

Đường Thiến Lam có chút khó chịu, bởi vì nàng biết, huynh trưởng tiếp xuống phải đối mặt, là thế gian này khó có thể chịu đựng thống khổ!

So với phụ mẫu chết đi, so với Ngư Huyền Cơ phản bội, cũng đã có đều cùng, huynh trưởng mệnh quá khổ, cả đời này đều đang liều mạng, nhưng cuối cùng lại liền người mình thương nhất đều thủ không được.

Nàng khó có thể tưởng tượng, một ngày sau theo trong động phủ đi tới, huynh trưởng sẽ là cái dạng gì, nàng có chút lo lắng  có thể nàng hiểu biết, lại lại không biết nên như thế nào đi an ủi huynh trưởng.

Nàng cắn răng, cúi đầu khóc lên, nàng hận không thể thay thế huynh trưởng, tới chịu này khổ sở, có thể nàng biết, chính mình thay thế không được.

"Có lẽ, còn có một chút hi vọng sống đâu!"

Lão Bạch không đành lòng, nói nói, " ngươi trước đừng khóc, bởi vì trước mắt loại tình huống này, có lẽ liền này thiên đạo, đều không ngờ tới đâu, ta thậm chí nghĩ đến một cái khác khả năng!"

"Ta biết ngươi là đang an ủi ta, ta đã không phải là tiểu hài tử, ta không cần ngươi an ủi!"

Đường Thiến Lam chảy nước mắt, nhưng nàng không có khổ lên tiếng đến, nàng sợ chính mình quấy rầy đến bên trong hai người.

"Ta là nói thật!"

Lão Bạch nói nói, " ta dự đoán kết quả, hẳn là Nhan Thái Chân dùng thân Hợp Đạo, cuối cùng khôi phục thiên địa này trật tự, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới, Thiên Đạo trở về, Nhan Thái Chân lại lưu lại, đây cũng là mang ý nghĩa, Thiên Đạo không được đầy đủ!"

"Có ý tứ gì?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Ý tứ nói đúng là, mặc dù Thiên Đạo trở về, nhưng hắn vẫn là lưu bỏ vào thứ gì đó tại đây bên trong, vậy cũng hứa liền là Nhan Thái Chân trở về hi vọng!"

Lão Bạch nói ra.

"Đồ vật gì?" Đường Thiến Lam truy vấn.

"Vậy phải xem một khắc này, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta nghĩ, này hẳn là chỉ có ngươi huynh trưởng mới biết được, có lẽ liền chính hắn cũng không biết."

Lão Bạch thở dài nói.

"Vậy ngươi vẫn là đừng nói cho ca ca, ta không hy vọng hắn cuối cùng lại rơi công dã tràng, ta không hy vọng hắn nhận được bất luận cái gì một điểm thương tổn!"

Đường Thiến Lam lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Nếu như cái thế giới này, lại có người dám làm tổn thương hắn, ta cam đoan! ! !"

Nàng cắn răng nói nói, " ta cam đoan ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, hủy bọn hắn! Cái gì cẩu thí chúng sinh, ta không quan tâm!"

Lão Bạch ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Đường Thiến Lam, tại trong ánh mắt của nàng, thấy được cùng Dịch Thiên Mạch một dạng thần thái, chỉ bất quá, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, nghĩ phải bảo vệ người càng nhiều!

Nhưng Đường Thiến Lam chỉ muốn phải bảo vệ huynh trưởng của nàng, mà lại là không tiếc bất cứ giá nào loại kia, mà nàng vừa vặn có năng lực như thế, nàng nếu là liều lĩnh, lấy nàng khống chế thôn phệ linh thể mạnh mẽ tâm lực, nàng cũng có thể thúc đẩy thôn phệ linh thể bùng nổ, đến lúc đó này toàn bộ thế giới, đều sẽ tùy theo mà hủy diệt!

"Chỉ mong tiếp xuống sẽ không có người tới sờ cái này xui xẻo!" Lão Bạch thở dài nói.

Mười hai canh giờ!

Dịch Thiên Mạch tiến vào trong động phủ lúc, liền đã bắt đầu tính toán nổi lên thời gian, hắn trợn tròn mắt, thậm chí liền mí mắt đều không nỡ bỏ nháy một lần, cứ như vậy kinh ngạc nhìn Nhan Thái Chân, hắn sợ mình nhắm mắt lại sau một khắc, Nhan Thái Chân liền sẽ theo trước mắt của mình biến mất.

"Ngươi xem đủ chưa?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Xem không đủ, nếu như có khả năng, ta nguyện ý lưu tại nơi này, vĩnh viễn nhìn xuống."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta làm sao lại gả cho ngươi dạng này một cái kẻ ngu."

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói, "Ta sẽ không rời đi ngươi, ta cam đoan, mãi mãi cũng không sẽ rời đi ngươi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, nhưng hắn vẫn là không dám nhắm mắt lại, bởi vì hắn biết Nhan Thái Chân là đang nói láo, nhưng hắn không đành lòng vạch trần nàng, dù cho chỉ có một ngày, hắn cũng muốn đem chính mình nhất mặt tốt lưu cho nàng.

"Ta tin tưởng ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi liền chuẩn bị liền nhìn ta như vậy, không hề làm gì sao?" Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi.

"Chúng ta phải làm gì?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Hắn mặc dù từng ở rể Ngư gia, nhưng hắn cùng Ngư Huyền Cơ ở giữa cái gì cũng chưa từng xảy ra, trong mắt hắn, trước mắt loại trạng thái này hẳn là tốt nhất.

Nhan Thái Chân "Phốc phốc" cười một tiếng, lập tức tránh ra hắn, thân hình lóe lên, cái kia một thân mũ phượng khăn quàng vai diệt hết, nàng lại khoát tay, Dịch Thiên Mạch quần áo trên người hóa thành bột mịn.

Hai người lập tức thẳng thắn đối lập.

Nàng đi tới, đem Dịch Thiên Mạch ôm, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch tựa hồ hiểu rõ, chính mình giờ phút này phải làm gì..