Chương 1448: Thái Chân (thượng)

Chương 1448: Thái Chân (thượng)

Tựa hồ là sinh linh bản năng, dù cho chưa bao giờ trải qua, cũng biết tiếp xuống hẳn là làm sao đi làm.

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ có trước mắt bực này vui vẻ cảm giác, đây là hắn này nửa đời bên trong, buông lỏng nhất thời điểm, cái gì đều không nghĩ, trong mắt của hắn chỉ có người mình yêu mến.

Bọn hắn giống như là ngồi ở trên biển thuyền cô độc bên trên, mới đầu là gió êm sóng lặng, này trên biển bỗng nhiên thổi lên gió, gió bên trong xen lẫn giọt mưa, đầu sóng đánh vào trên thuyền, nhường nguyên bản bình ổn thuyền cô độc, đột nhiên lắc lư.

Nhưng gió táp mưa sa cũng không có ảnh hưởng đến sự hăng hái của bọn họ, bọn hắn ở trong mưa gió nộ khiếu, hướng về phía ngày này, hướng về phía này mảnh mênh mông biển lớn, bọn hắn ôm nhau, cố gắng nhường chiếc này thuyền cô độc tại đây mảnh trên biển bình ổn xuống tới.

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay cánh buồm, có thể là đầu sóng càng ngày càng nhanh, gió càng lúc càng lớn, nương theo lấy Lôi Minh tia chớp, gợn sóng càng ngày càng cao, đem này thuyền cô độc kém chút ném đi.

Nhưng mỗi một lần Dịch Thiên Mạch đều cầm giữ ở, sóng lần đầu lần đánh thẳng vào trên thuyền, biển cả phảng phất phát nộ, thiên địa mây đen giăng đầy, mưa càng lúc càng lớn.

Thuyền cô độc tại đỉnh sóng không ngừng mà đi nhanh, tựa như là xiếc đi dây, lúc nào cũng có thể đổ xuống!

Hắn chưởng khống lấy thuyền cô độc, không ngừng mà đi, cơn mưa gió này càng lớn, đầu sóng càng cao, sấm sét vang dội, hắn đứng tại mũi tàu, nắm trong tay này cánh buồm đà, hướng về phía Thiên, hướng về phía hải dương gào thét!

Hắn xông phá hắc ám, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, thuyền cô độc xẹt qua mặt biển, lao ra bão tố, một sợi ánh nắng vung vãi ở trên người hắn.

Xa xa đó là một mảnh cảng, Dịch Thiên Mạch thuyền cô độc chậm rãi lái vào này cảng, đứng nơi đó một cái người quen, hắn đầu nhập trong ngực của nàng, tại vừa rồi vật lộn bên trong, mất đi chính mình toàn bộ khí lực, hắn chỉ muốn tại người yêu bên người, lẳng lặng nằm, nhắm mắt lại thật tốt ngủ một giấc!

Có thể là, hắn vừa muốn nhắm mắt lại, liền lập tức mở ra, hắn nhìn Nhan Thái Chân, nhìn xem nàng hơi hơi ửng hồng gương mặt, hỏi: "Trải qua bao lâu?"

"Một canh giờ."

Nhan Thái Chân dúi đầu vào cánh tay của hắn ở giữa, giống như là một đầu nhu thuận mèo con.

Nàng nghe tim của hắn đập, cảm thụ được cái kia rộng lớn bả vai bên trong, truyền đến huyết dịch chảy xuôi thanh âm, cứ như vậy lẳng lặng nghe, khó mà ngủ.

Dịch Thiên Mạch thật hi vọng giờ khắc này yên tĩnh  có thể vĩnh viễn dừng lại, cái gì quá khứ tương lai, hắn đều không có bất kỳ cái gì trông đợi, này chỉ muốn hiện tại, nhường giờ khắc này biến thành vĩnh viễn.

Có thể là, thời gian lại không bởi vì cầu nguyện của hắn mà dừng lại, không có gia tốc, cũng không có thong thả, chẳng qua là như thế một khắc một khắc, vô tình trôi qua.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, quyết định không thể ngồi chờ chết, trong đầu của hắn suy nghĩ, phi tốc chuyển động, nhớ lại chính mình này cả đời trải qua mỗi một chi tiết nhỏ!

Hắn muốn tìm được một loại biện pháp, một loại có khả năng đem Nhan Thái Chân lưu tại bên cạnh mình biện pháp, nhưng hắn suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ tới biện pháp này, mà thời gian lại không đợi hắn.

Cuối cùng, hắn từ bỏ, hắn nhìn lấy người trước mắt, không muốn làm trễ nãi dù cho trong nháy mắt, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi còn có cái gì tâm nguyện sao?"

Nhan Thái Chân theo trong ngực nàng ngẩng đầu, Dịch Thiên Mạch giúp nàng đem sợi tóc nhẹ nhàng vuốt đến một bên, Nhan Thái Chân nói ra: "Tại sao phải hỏi như vậy?"

"Bởi vì ngươi gả cho ta, ngươi bây giờ là thê tử của ta, ta có nghĩa vụ giúp ngươi hoàn thành tất cả tâm nguyện, mau nói đi!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Gặp hắn như vậy nghiêm túc, Nhan Thái Chân suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta thật là có một cái tâm nguyện."

Nàng theo Dịch Thiên Mạch trong ngực mở ra ngồi dậy, đưa tay ở giữa, một kiện lụa mỏng che khuất nàng cái kia hoàn mỹ dáng người, tuy là nửa chặn nửa che, lại có vẻ dụ hoặc mười phần.

Nhan Thái Chân nhìn hắn, hỏi: "Nói cho ta nghe một chút đi cuộc đời của ngươi đi, theo ngươi ra đời một khắc này bắt đầu, cho tới bây giờ."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn ban đầu muốn nói, cuộc đời của hắn không có cái gì tốt giảng, phần lớn thời gian, đều sống ở tối tăm không ánh mặt trời thời gian bên trong, còn lại hoặc là đang liều mạng, hoặc là liền là tại tu luyện.

Hắn duy nhất vui sướng thời gian, ngay tại lúc này.

Có thể Nhan Thái Chân nghĩ như vậy nghe, hắn cũng chỉ có thể nói, theo xuất sinh bắt đầu, mặc dù hắn không có trí nhớ, thế nhưng theo hắn trưởng thành.

Hắn có thể nhớ lại từ bản thân sống trên thế giới này mỗi một chi tiết nhỏ, hắn ngữ tốc cực nhanh, mà Nhan Thái Chân nghe được cũng là say sưa ngon lành.

Nghe được hắn mắt thấy cha mình bị một chưởng đánh chết giết lúc, Nhan Thái Chân run lên trong lòng, sau này chính là ở rể Ngư gia sự tình.

Nàng từng đi qua Yên quốc, đi qua Thanh Vân thành, nàng thậm chí đi qua Dịch Thiên Mạch chờ đợi mười ba năm địa lao, chạm đến qua cái kia băng lãnh xiềng xích.

Nhưng này cuối cùng chẳng qua là nghe nói, mà giờ khắc này làm Dịch Thiên Mạch giảng giải dâng lên lúc, nàng lại cảm động lây, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút không đành lòng.

Mười canh giờ!

Nàng chỉ còn lại có mười canh giờ, tiếp qua mười canh giờ, nàng liền sẽ vĩnh viễn tan biến ở cái thế giới này, nàng nghĩ đi nghĩ lại, liền không nhịn được rơi xuống nước mắt.

"Ngươi làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên cho nàng xoa xoa nước mắt.

"Không có gì!"

Nhan Thái Chân áp sát tới, tại môi hắn một bên, nhẹ nhàng một hôn, sau đó ôm lấy hắn  nói, "Thật hy vọng, thật hi vọng chúng ta có khả năng mãi mãi cũng tại cùng một chỗ, nếu là có nặng tới một cơ hội duy nhất, ta hi vọng có khả năng sớm một chút nhận biết ngươi, ta cũng sẽ không ta "

Nàng ôm hắn, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nỉ non, có thể là, nói xong lời cuối cùng, nàng lại dừng lại, thế gian này duyên phận chính là như thế, nếu như nàng không phải Thái Thượng đạo Thánh nữ.

Nếu như cái kia Thánh nữ là người khác, có lẽ, nàng liền sẽ không nhận biết Dịch Thiên Mạch, có lẽ, tại Dịch Thiên Mạch người bên cạnh, giờ phút này liền là một cái khác.

"Nói cái gì ngốc lời!"

Dịch Thiên Mạch cố nén đau đớn trong lòng, an ủi nói, " chúng ta bây giờ không phải ở một chỗ sao? Thế gian này, người nào cũng không thể gọi chúng ta tách ra."

"Ừm." Nhan Thái Chân nhẹ nhàng lên tiếng, chôn ở trong ngực hắn, không dám ngẩng đầu xem ánh mắt của hắn.

Nàng sợ mình cảm xúc khống chế không nổi, sẽ để cho Dịch Thiên Mạch phát hiện chân tướng, tại đây mười hai canh giờ bên trong, nàng muốn cho Dịch Thiên Mạch lưu lại tốt đẹp nhất trí nhớ.

Dù cho kết quả sau cùng, không phải vui vẻ như vậy.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Muốn ăn đùi gà nướng sao?"

"A?" Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút.

Nhan Thái Chân phủ thêm y phục, nói ra: "Ta cho ngươi làm, đây là thân vì nghĩa vụ thê tử  bất quá, ta làm không nhất định ăn ngon, này đùi gà nướng, ta cũng chỉ là khi còn bé hưởng qua một lần."

"Muốn ăn!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc gật gật đầu, "Chỉ cần là ngươi làm, vậy nhất định đều là ăn ngon."

"Hiện tại cứ như vậy miệng lưỡi trơn tru, vậy sau này vẫn phải rồi?" Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi có thể hay không, có một ngày liền chán ghét ta, đến lúc đó, lại ăn của ta đùi gà, liền biến thành nguyên lai mùi vị rồi?"

"Sẽ không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng ta nghe nói, thế gian này rất có bao nhiêu tình nhân đều là như thế này, ngay từ đầu, bọn hắn nếm đến đều là ngọt, làm chán ghét lúc, nếm đến đồ vật, tất cả đều biến thành đắng chát mùi vị, trong mắt rốt cuộc dung không được đối phương."

Nhan Thái Chân nói ra.

"Ta sẽ không!" Dịch Thiên Mạch đưa tay, đối thiên phát thề  nói, "Ta Dịch Thiên Mạch chỉ thiên thề, đời này nếu như chán ghét mà vứt bỏ ta vợ, liền thiên lôi đánh xuống, không được "

"Chết tử tế" hai chữ còn chưa nói xong, Nhan Thái Chân liền bưng kín miệng của hắn, nói: "Ta tin tưởng ngươi.".