Chương 1449: Thái Chân (hạ)

Chương 1449: Thái Chân (hạ)

Nàng quay người lại, trong động phủ bỗng nhiên xuất hiện lò cỗ.

"Ta lần thứ nhất ăn đùi gà thời điểm, là tại ta khi còn bé, khi đó, ta còn không phải Thái Thượng đạo Thánh nữ."

Nhan Thái Chân hiện lên lửa than.

Chẳng qua là một ngọn lửa, không có bất kỳ cái gì gia trì, Nhan Thái Chân trong tay chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái đùi gà, nàng ở phía trên thả chút tài liệu, cẩn thận nhìn chăm chú hỏa diễm, thoạt nhìn hết sức thành thạo.

Dịch Thiên Mạch ngồi tại đối diện nàng, lẳng lặng mà nhìn xem nàng, hỏi: "Ta còn không biết cuộc đời của ngươi đâu, ngươi nhanh nói cho ta một chút."

"Cuộc đời của ta, giống như ngươi nhàm chán."

Nhan Thái Chân nói nói, " ngoại trừ khi còn bé, chính là gặp được ngươi về sau, mới trở nên đặc sắc, đây cũng là ta vui sướng nhất một quãng thời gian."

"Ta muốn nghe." Dịch Thiên Mạch kiên trì nói.

Nhan Thái Chân một bên loay hoay đùi gà, thấy hắn khát vọng ánh mắt, liền nói: "Ta xuất sinh Tề quốc, từ nhỏ không cha không mẹ."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình thân thế không có chút nào tội nghiệp, ít nhất hắn còn gặp qua phụ thân của tự mình cùng mẫu thân, ít nhất hắn còn có gia tộc, hắn còn có thân nhân.

Có thể Nhan Thái Chân không có!

"Thế gian này, người đáng thương nhất, chính là những cái kia không cha không mẹ hài tử."

Nhan Thái Chân bình tĩnh nói, "Thế nhưng, thế gian này người cô độc nhất, là những cái kia bị phụ mẫu vứt bỏ hài tử, hết sức không trùng hợp, ta chính là cái kia bị phụ mẫu vứt bỏ hài tử."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, nắm chặt nắm đấm, lại không nói tiếng nào, hắn chưa từng nghe Nhan Thái Chân nhắc qua, cho dù là tại Ẩn Nguyên tinh, Nhan Thái Chân cũng là cao cao tại thượng Thái Thượng đạo Thánh nữ!

Có thể lại có ai biết, cái này cao cao tại thượng Thánh nữ, đã từng là cái bị phụ mẫu vứt bỏ hài tử đâu?

"Ta ra đời thời điểm, Tề quốc đang mất mùa, cha mẹ của ta đang chạy nạn trên đường, đem ta sinh ra tới, tại trên ta, còn có hai người ca ca một người tỷ tỷ."

Nhan Thái Chân nói nói, " bọn hắn sinh ta, nhưng bọn hắn lại nuôi không nổi ta, đang chạy nạn trên đường, đem ta vứt bỏ tại một gian cũ nát đạo quan bên trong, ta duy nhất vui mừng chính là, bọn hắn không có đem ta vứt bỏ tại dân đói chạy nạn trên đường, nếu nói như vậy, ta liền gặp không thấy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Người đói bụng liền sẽ khóc, thời điểm đó ta cũng chỉ sẽ khóc."

Nhan Thái Chân nói ra "Tiếng khóc này đưa tới một cái tiến vào miếu hoang tị nạn lão khiếu hóa tử, hắn dung nhan cực kì xấu xí, một thân thối hoắc, toàn thân làn da khô nứt, vẫn là người câm!"

Nói đến đây, Nhan Thái Chân bỗng nhiên ngừng lại, giống như là đang nhớ lại cái gì, nàng gấp lại nói tiếp, "Thế nhưng, hắn là trên cái thế giới này, tâm địa người hiền lành nhất, hắn đem ta ôm, ngực của hắn, là thế gian này ấm áp nhất ôm ấp, hắn mặc dù miệng không thể nói, nhưng ta y nguyên nhớ kỹ hắn ánh mắt, hắn thấy ta lúc, giống như là nhặt được bảo."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau này hắn mang theo ta một đường chạy nạn, một đường ăn xin, sợ bị lưu dân thấy, lấy được thứ một miếng ăn, luôn là trước đút cho ta."

Nhan Thái Chân nói nói, " mà ta cũng hết sức nghe lời, xưa nay không cùng hắn khóc rống, cứ như vậy qua ba năm, nạn đói biến mất, ta liền đi theo hắn cầu nguyện, ta cũng cho là ta có thể như vậy như thế vượt qua cả đời!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Nhan Thái Chân sẽ nói, ngoại trừ khi còn bé, đi cùng với hắn, là vui sướng nhất thời gian.

Khi còn bé, là nàng duy nhất.

"Hắn sau này đi đâu?" Nhan Thái Chân hỏi.

Chết

Nhan Thái Chân nhìn xem hắn, nói nói, " bởi vì ta muốn ăn đùi gà, hắn chết."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nói ra: "Nếu như không muốn nói, vậy cũng không cần miễn cưỡng chính mình."

"Không, là ta hại chết hắn." Nhan Thái Chân nói nói, " tại ăn xin trên đường, ta thấy được một cái gia đình giàu có hài tử, tại gặm đùi gà, ta nói với hắn ta cũng muốn ăn, hắn không có đáp ứng ta."

"Đêm hôm đó, hắn lưu ta một người tại trong đạo quán, để cho ta ở nơi đó chờ lấy, ta cho là hắn không cần ta nữa  chờ đến lúc nửa đêm, hắn trở về."

Nhan Thái Chân nói nói, " hắn máu me khắp người, đi về đạo quan lúc, đã hấp hối, trong tay hắn bưng lấy một cái giấy dầu bao, hắn dùng chính mình cuối cùng khí lực, chậm rãi mở ra giấy dầu, bên trong bao lấy một cái đùi gà, vẫn là nóng, đùi gà này bên trên không có chạm phải một tia tro bụi, cũng không có vết máu của hắn, hắn đối ta nói, ăn!"

"Đó là ta này cả đời, hưởng qua tuyệt vời nhất mùi vị, cũng là ta này cả đời, hưởng qua khổ nhất chát chát mùi vị."

Nhan Thái Chân nói nói, " đó cũng là ta duy nhất một lần, nghe được hắn nói chuyện, hắn đối ta chưa từng có bất kỳ yêu cầu, mặc dù hắn là cái ăn mày, nhưng hắn lại cho ta, hắn đồ tốt nhất, hắn sở cầu hồi báo, vẻn vẹn chẳng qua là hi vọng ta vui vẻ mà thôi."

"Có thể từ đó về sau, ta lại không có cười qua!" Nhan Thái Chân nói nói, " bởi vì cái này thế gian, trừ hắn ra, không có người đáng giá ta cười."

Dịch Thiên Mạch tâm hơi hơi rung động, hắn cảm giác mình này cả đời hết sức khổ, có thể nghe được Thái Chân trải qua, hắn mới phát hiện, chính mình cũng không là khổ nhất một cái kia.

"Sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này ta mới biết được, cái kia đùi gà, là hắn theo thành bên trong tài chủ nhà nhi tử trong tay cướp tới, lão khiếu hóa tử cả một đời cũng không có làm qua ác, đoạt cái kia đùi gà, là hắn một lần duy nhất làm ác, nhưng hắn bị phát hiện, gia đinh đưa hắn đánh gần chết, nhưng hắn lại che lại cái kia đùi gà, bò trở về!"

Nhan Thái Chân nói nói, " lại sau này, lão sư của ta xuất hiện, nàng nói ta có đạo căn, hỏi ta có nguyện ý hay không theo hắn tu hành, ta nói nguyện ý, hắn mang ta chấm dứt Trần Duyên!"

Nhan Thái Chân nói nói, " một năm kia ta ba tuổi, lão sư cho ta một thanh kiếm, ta nắm kiếm, giết tiến vào tài chủ trong nhà, diệt tài chủ nhà cả nhà!"

Nói đến đây, Nhan Thái Chân nhưng không có báo thù khoái cảm, nàng chẳng qua là tỉ mỉ nướng đùi gà, nói nói, " lại sau này, ta vào Thái Thượng đạo, trở thành Thái Thượng đạo Thánh nữ, lão sư vì ta nổi lên một cái pháp danh, nhưng ta không muốn, chính ta cho mình nổi lên một cái, chính là tên bây giờ, Nhan Thái Chân! Quá vì cực hạn, thật đến cực điểm điểm, Thái Chân, chân thành, tinh khiết thánh chi ý!"

Nói đến đây, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Có phải hay không cảm thấy rất châm chọc, ai có thể nghĩ tới, Thái Thượng đạo Thánh nữ, đã từng là một cái gọi ăn mày?"

"Nếu như không phải mỗi một lần nướng ra tới đùi gà, đều là đắng chát, có lẽ ngay cả chính ta đều quên, ta đã từng là một cái tiểu khiếu hóa con."

Nhan Thái Chân giơ tay lên, đùi gà cuối cùng nướng xong, nàng đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói nói, " đây là khổ, ngươi còn muốn ăn sao?"

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, liền nắm qua đùi gà gặm, hắn ban đầu coi là cửa vào là chua xót cùng đắng chát, là Nhan Thái Chân lúc trước nếm đến loại kia mùi vị.

Đây là người hắn yêu, hắn cũng muốn nếm thử, nàng lúc trước trải qua mùi vị đó, có thể là, khi hắn cắn lúc, lại phát hiện đùi gà này, cũng không là khổ.

Hắn nhìn Nhan Thái Chân, nói ra: "Không khổ quá không ngọt, là một loại khác mùi vị."

Nhan Thái Chân không tin, nàng nhận lấy gặm một cái đùi gà, cắn một cái, bỗng nhiên hai mắt ướt át, đây là nàng lần thứ hai, thưởng thức được năm đó mùi vị!

Chỉ là năm đó có hai mùi vị khác nhau, một loại là đắng chát, nàng nếm nửa đời, một loại là mỹ diệu, từ đó về sau, liền không còn có hưởng qua..