Chương 1450: đại ngốc

Chương 1450: đại ngốc

Dịch Thiên Mạch nhớ lại lúc trước mới quen Nhan Thái Chân lúc dáng vẻ, lại nhớ lại, lúc trước chính mình nói, nàng cười rộ lên càng đẹp mắt lúc cảnh tượng.

Đến thời khắc này nhớ lại, hắn mới hiểu được, vài chục năm chưa từng lộ ra nụ cười Thái Chân, năm đó là tại như thế nào tình cảm điều khiển, mới khiến cho nàng lộ ra nụ cười.

Mà giờ khắc này, Nhan Thái Chân lại cười, cười có chút bất đắc dĩ, có chút đắng chát, nàng nhìn trước mắt người, phảng phất thấy được năm đó cái kia lão khiếu hóa tử.

Nàng ưa thích Dịch Thiên Mạch, là bởi vì Dịch Thiên Mạch trên người có một cỗ, lão khiếu hóa tử chân thành tinh khiết thánh, nàng đem chính mình đạo, ký thác tại Dịch Thiên Mạch trên thân, liền là bởi vì này chân thành tinh khiết thánh.

Nhưng giờ khắc này, nàng có chút hối hận, nàng nếu là đi, nhường người nam nhân trước mắt này, một mình sống trên đời, hắn sẽ nhiều khó chịu a.

Hắn đã bị Ngư Huyền Cơ tổn thương qua một lần, chẳng lẽ còn lại muốn bị nàng tổn thương một lần sao?

Nhan Thái Chân nắm đánh lui, không nhịn được rơi lệ, thân thể của nàng hơi hơi phát run, nàng có chút hối hận, hối hận lúc trước quen biết Dịch Thiên Mạch.

Nếu như vậy, hắn liền sẽ không lại bị chính mình tổn thương một lần.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa nàng ôm ở trong ngực, nói ra: "Thái Chân, cái gì cũng đừng nghĩ, đều đã qua, từ nay về sau, ngươi rốt cuộc nướng không ra đắng chát đùi gà, bởi vì từ hôm nay trở đi, ta sẽ cho ngươi đùi gà nướng, ngươi nghĩ lúc nào ăn, ta liền lúc nào cho ngươi nướng, ta cam đoan ta nướng ra tới đùi gà, vừa mê vừa say."

Nhan Thái Chân "Oa" một tiếng, khóc rống lên, ngoại trừ ra đời một lần kia, giống như vậy khóc, đây là lần thứ ba!

Mà lần thứ hai, là cái kia lão khiếu hóa tử, chết ở trước mặt nàng thời điểm, nàng khóc gặm xong cái kia đùi gà.

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, giống như là dỗ tiểu hài con đi ngủ.

Nhan Thái Chân đột nhiên hỏi: "Nếu có một ngày, ta rời đi, ngươi sẽ làm sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chỉ còn lại có năm canh giờ, hắn cắn răng, lại vừa cười vừa nói: "Ta không phải trả lời qua ngươi một lần sao?"

"Không, ta không muốn cái kia trả lời, ta muốn một cái mới trả lời."

Nhan Thái Chân nói ra.

Nàng hi vọng đạt được một cái khác biệt đáp án, mặc dù không có nàng, Dịch Thiên Mạch cũng có thể sống sót, rất tốt sống sót.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ta sẽ đi thẳng, mãi đến tìm tới ngươi mới thôi!"

Nhan Thái Chân đáy lòng xiết chặt, bỗng nhiên tránh ra Dịch Thiên Mạch, hướng về phía hắn lớn tiếng quát: "Ta nói, ta muốn một cái không giống nhau đáp án!"

"Ta sẽ đi thẳng, mãi đến tìm tới ngươi mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch lại lặp lại một lần.

Nhan Thái Chân cuối cùng bỏ qua, nói ra: "Vậy nếu như tìm không thấy đâu?"

"Cái kia vẫn đi, một mực tìm, mãi đến tìm tới ngươi mới thôi." Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, Nhan Thái Chân mũi chua chua, không nhịn được rơi lệ, có thể lòng của nàng lại vô cùng ấm áp, nàng cũng không tiếp tục nhẫn đi tổn thương hắn, ôm chặt lấy hắn, nói ra: "Thiên Mạch, ta có chút lạnh."

Dịch Thiên Mạch ôm chặt lấy nàng, nói ra: "Đừng khóc, ta cho ngươi kể chuyện xưa, có được hay không?"

"Được." Nhan Thái Chân trông mong nhìn hắn.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lúc trước có cái Long Vương, muốn chọn rể, yêu cầu nhất định phải chín mươi cân, mới có thể đủ có tư cách, ô quy cảm giác mình đủ tư cách, liền đi Long Vương nơi đó nộp đơn, một xưng chỉ có tám mươi chín cân, liền rất mất mát trở về."

Nói xong, hắn nhìn xem Nhan Thái Chân, Nhan Thái Chân cũng nhìn xem hắn, sửng sốt rất lâu, nói: "Dạng này liền xong rồi?"

"Dĩ nhiên không có."

Dịch Thiên Mạch gấp nói theo, "Ô quy khi trở về, gặp hai cái con tôm nhỏ, con tôm nhỏ liền hỏi ô quy, vì cái gì rầu rĩ không vui, ô quy liền nói cho bọn hắn tình hình thực tế, con tôm nhỏ liền nói, cái này dễ thôi a, hai chúng ta vừa vặn một cân, chúng ta trốn đến ngươi trong lỗ tai, ngươi lại đi xưng không phải tốt?"

"Sau đó thì sao?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Ô quy trong lỗ tai chứa hai cái con tôm nhỏ, lại đi nộp đơn, một xưng vừa vặn chín mươi cân, có thể Long Vương không phải dễ lừa gạt như vậy, liền hỏi hắn, vừa rồi xưng tám mươi chín, hiện tại chín mươi cân, đến cùng chuyện gì xảy ra, ô quy thấy Long Vương giận dữ, bị hù toàn thân lắc một cái, hai cái con tôm nhỏ liền theo ô quy trong lỗ tai run lên ra tới, Long Vương liền hỏi bọn hắn, vì cái gì tại ô quy trong lỗ tai, ngươi đoán hai cái con tôm nhỏ nói thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói thế nào?" Nhan Thái Chân hỏi.

"Con tôm nhỏ nói, ta đang cấp con rùa kể chuyện xưa đây." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bọn hắn không phải giúp ô quy sao? Như thế nào là cho con rùa kể chuyện xưa đâu?"

Nhan Thái Chân kỳ quái hỏi.

"Đúng a, liền là đang cấp con rùa kể chuyện xưa a, ta đang cấp con rùa kể chuyện xưa a." Dịch Thiên Mạch cười hì hì nói.

Nhan Thái Chân lập tức phản ứng lại, tức giận nói: "Ngươi mới là con rùa!"

"Ha ha ha đúng đúng đúng, ta nhà Thái Chân không phải con rùa, ta mới là con rùa  bất quá, ta là con rùa, cái kia ngươi chính là con rùa người vợ rồi."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Phi phi phi." Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi cũng không thể là con rùa, ta cũng không phải con rùa người vợ."

"Tốt tốt tốt, ngươi dĩ nhiên không phải con rùa người vợ, cái thế giới này cái nào con rùa dám cùng ta đoạt người vợ, ta liền thả vua của bọn chúng tám máu."

Dịch Thiên Mạch lời thề son sắt nói.

"Vừa rồi cái này không tính, ngươi lại cho ta giảng một cái."

Nhan Thái Chân cũng không khóc, lẽ thẳng khí hùng yêu cầu nói.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, ta đây ngẫm lại, cho ngươi thêm giảng một cái chuyện xưa. Tại một cái địa phương rất xa rất xa, có một mảnh biển, một mảnh không có có danh tự biển. Tại đây mảnh trong biển ở một đám cá voi. Trong đó có một đầu rất đặc biệt cá voi, hắn dáng dấp đại đại, nói chuyện cũng rất êm tai."

Có thể là, hắn không thích nói chuyện. Vì không cùng mặt khác cá voi nói chuyện, hắn luôn là lẫn tránh xa xa, chỉ có tự mình một người thời điểm mới có thể nói một mình vài câu, cùng cái khác cá voi tại cùng một chỗ thời điểm, hắn luôn là yên lặng, liền một câu bình thường "Chào ngươi" cũng không nguyện ý nói.

Mặt khác cá voi đều cảm thấy nó là một người câm, vừa câm vừa điếc loại kia, ai cũng không nguyện ý cùng hắn chơi.

Cho nên, đại kình ngư luôn là một mình tại trong biển sâu bơi lên.

Bất quá, tại đây mảnh rộng lớn yên tĩnh trong biển, có một đầu sinh vật là biết nó biết nói chuyện, mà lại hết sức thích hắn thanh âm.

Đó là một đầu vô cùng vô cùng mỹ lệ cá heo, làn da của nàng trắng nõn, bóng loáng lại lóe sáng, tựa như là một đầu ở ở trong biển tiểu tinh linh.

Cái này cá heo đặc biệt đặc biệt ưa thích đại kình ngư, thích hắn yên lặng, thích hắn to lớn, ưa thích hắn ánh mắt thâm thúy. Nhắc tới cũng kỳ quái, đại kình ngư cũng ưa thích cùng cá heo nhỏ đợi tại cùng một chỗ, mặc dù hai người bọn họ tại cùng một chỗ thời điểm cũng hầu như là yên lặng.

Bọn hắn cùng một chỗ, theo bầy cá tại hải lưu bên trong tiến lên. Tại rong biển gợn sóng đáy biển, dùng ánh mắt ôn nhu nhìn lẫn nhau, ngày qua ngày.

Một lúc sau, cá voi khả năng sợ hãi cá heo nhỏ nhàm chán, bắt đầu nỗ lực học tập dùng cái kia có từ tính thanh âm cho bên người cá heo kể chuyện xưa, chỉ nói cho nàng một người nghe, cho nàng giảng phương xa đại lục ở bên trên con thỏ nhỏ, Tiểu Trư chuyện xưa, mặc dù bọn hắn cũng không biết con thỏ nhỏ là hình dạng thế nào.

Đại kình ngư giảng mệt mỏi, cá heo nhỏ liền sẽ dùng nó xúc động lòng người thanh âm cho cá voi nghe. Cứ như vậy, hai người bọn họ lẫn nhau bồi bạn, tháng ngày dài đằng đẵng lại ôn nhu.

Có một ngày, cá voi giống thường ngày cho cá heo giảng chuyện xưa, chuyện xưa kể xong, cá heo nhỏ đã ngủ, trên mặt hắn xuất hiện chưa từng có cưng chiều, nhẹ nói ra: "Ngươi biết không, hôm nay là chúng ta quen biết cái thứ nhất một trăm ngày, về sau sẽ còn có rất rất nhiều cái một trăm ngày. Ta sẽ mỗi ngày nghiêm túc kể cho ngươi chuyện xưa, sẽ nghiêm túc thích ngươi, sẽ nghiêm túc bảo hộ lấy ngươi. Ta sẽ đem ta tất cả ôn nhu đều lưu cho ngươi."

Cá voi dừng một chút, giống như có chút khẩn trương: "Nếu như ta có cái gì làm sai, ngươi có khả năng trách cứ ta, giáo huấn ta, thế nào đều có thể. Nhưng tuyệt đối không nên không để ý tới ta, cũng không cần một mình sinh khí không vui, ta thế giới chỉ có ngươi, có ngươi, ta mới không cô độc nữa."

Nói xong, theo hắn thân thể to lớn nắm cá heo nhỏ che chắn lên, để cho nàng khỏi bị lạnh lẽo hải lưu.

Hắn không nhìn thấy chính là, cá heo nhỏ nguyên bản ngủ say sắc mặt mỉm cười: "Đại ngốc."

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, Nhan Thái Chân bỗng nhiên ngẩng đầu, lại thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt, tất cả đều là trông đợi..