Chương 1451: buồn chớ buồn này sinh ly đừng

Chương 1451: buồn chớ buồn này sinh ly đừng

"Biết cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có gì."

Nhan Thái Chân thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch vừa rồi giảng cái thứ hai chuyện xưa, hắn tựa như là đầu kia cá voi, tại hướng nàng cam đoan cùng khẩn cầu, cái này khiến Nhan Thái Chân nghĩ lầm, hắn đã biết chân tướng.

Nàng trong lòng có chút không đành lòng, hết sức muốn nói cho Dịch Thiên Mạch chân tướng, có thể còn thừa lại bốn canh giờ, nàng không muốn để cho Dịch Thiên Mạch tại đây bốn canh giờ bên trong, lâm vào cực độ trong tuyệt vọng.

Nhưng nàng không biết, Dịch Thiên Mạch đã sớm biết, hắn chỉ là nghĩ, tại cuối cùng này mười hai canh giờ bên trong, không cho Nhan Thái Chân đau lòng.

"Ta cho ngươi thêm giảng một cái chuyện xưa đi."

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Không được, ta không nghe!"

Nhan Thái Chân chôn ở trong ngực hắn, nói nói, " ta có chút lạnh, mong muốn ngủ một giấc."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục quấy rầy nàng, đưa nàng ôm vào trong ngực, ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch cũng không cảm thấy lạnh, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện trong ngực Nhan Thái Chân, bắt đầu trở nên lạnh buốt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều tản mát ra thấy lạnh cả người, này lạnh lẻo càng ngày càng thịnh.

Nên tới rốt cục vẫn là tới, nhưng hắn lại cái gì đều không làm được, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi lấy thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Nhan Thái Chân nằm tại trong ngực hắn, bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó nhìn về phía hắn, hỏi: "Ta ngủ thiếp đi sao?"

"Đúng vậy a." Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc cái mũi của nàng, nói nói, " ngủ thiếp đi."

"Ngủ bao lâu?" Nhan Thái Chân gấp gáp hỏi.

"Ba canh giờ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó không phải là" Nhan Thái Chân cắn chặt hàm răng.

"Không sao, mệt mỏi liền ngủ đi." Dịch Thiên Mạch khẽ cười nói, "Chúng ta bây giờ vị trí hết sức an toàn, sẽ không có người đến quấy rầy chúng ta."

Nhan Thái Chân đáy lòng run lên, bỗng nhiên nói ra: "Ta hi vọng ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đáp ứng trước ta!" Nhan Thái Chân bỗng nhiên nói nói, " đây là ta cái cuối cùng tâm nguyện, về sau ta cũng không đề cập tới nữa tâm nguyện."

Dịch Thiên Mạch thật dài thở một hơi, hắn biết Nhan Thái Chân sẽ đề như thế nào một cái tâm nguyện, nhưng hắn vẫn là đáp ứng, nói: "Ngươi chính là nhắc lại một trăm cái tâm nguyện, ta cũng đáp ứng ngươi!"

"Ngươi thật tốt."

Nhan Thái Chân tại trên cái miệng của hắn nhẹ nhàng hôn một cái, nghiêm túc nói, " ta hi vọng ngươi đáp ứng ta, bất luận tương lai xảy ra chuyện gì, ta có hay không tại bên cạnh ngươi, ngươi nhất định phải sống sót, phải thật tốt sống sót."

Tốt

Dịch Thiên Mạch cố nén đau đớn trong lòng gật đầu đáp ứng, hắn cười hỏi nói, " vậy ngươi thật sẽ rời đi ta sao?"

"Không, ta không sẽ rời đi ngươi, ta sẽ vẫn luôn tại bên cạnh ngươi, vĩnh viễn vĩnh viễn."

Nhan Thái Chân vừa cười vừa nói.

Trên người nàng lạnh lẻo càng ngày càng đậm, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Vậy thì tốt, ta sẽ nghe ngươi, ta sẽ sống sót, hảo hảo mà sống sót."

"Trèo lên tới bầu trời đỉnh, nhường những người kia nhìn một chút, nói cho bọn hắn, ta Nhan Thái Chân nam nhân, không phải dễ trêu."

Nhan Thái Chân nói nói, " nói cho bọn hắn, bọn hắn không thể tùy ý tàn đạp vận mệnh của người khác, nói cho bọn hắn, sâu kiến cũng có thể lay trời!"

"Tốt, ta sẽ trèo lên tới bầu trời đỉnh, ta sẽ đem lời của ngươi nói cho bọn hắn, ta sẽ để bọn hắn biết, Nhan Thái Chân phu quân, là thế gian này tối cường!"

Dịch Thiên Mạch khẽ cười nói.

"Còn có còn có muốn giết Ngư Huyền Cơ, nữ nhân kia hỏng thấu, tuyệt đối không thể lại để cho nàng lừa gạt ngươi một lần."

Nhan Thái Chân nói ra,

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ giết nàng, bảo nàng hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, " Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

"Còn có "

Nói đến đây, Nhan Thái Chân bờ môi bắt đầu run lên, thân thể của nàng hơi hơi phát run, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ta ta thật không có muốn hay không bộ dạng này, thật xin lỗi thật xin lỗi ta "

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng hôn lên môi của nàng, sờ khẩu lạnh buốt, thấy lạnh cả người xâm nhập thân thể của hắn, nhưng hắn nhưng không có buông ra, hắn nhìn Nhan Thái Chân, hai người bốn mắt đối lập, giống là nói: "Không cần gấp gáp, không cần gấp gáp."

Nhan Thái Chân giật mình, làm thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt có mắt nước mắt ấp ủ lúc, nàng mới hiểu được sự thực, kỳ thật hắn đã biết.

Hắn đã sớm biết, chính mình chỉ còn lại có mười hai canh giờ, nhưng hắn từ đầu đến cuối, đều giả bộ như không biết, tại nàng sắp rời đi mười hai canh giờ bên trong, hắn đem chính mình đời này có khả năng cho hết thảy ôn nhu, đều cho nàng.

Hắn không hy vọng chính mình mang theo tiếc nuối rời đi cái thế giới này, đây chính là hắn chỗ niệm, đây chính là hắn suy nghĩ.

Hắn giảng cái thứ hai chuyện xưa, chính là hắn chỗ niệm suy nghĩ, chính là hắn khẩn cầu, hắn liền là đầu kia sợ hãi cô độc cá voi, nhưng hắn cá heo muốn ly khai.

Nhan Thái Chân mong muốn tránh ra ngực của hắn, có thể nàng lại không có khí lực, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị đông lại, đầu tiên là đầu ngón chân mất đi tri giác, sau đó là hai chân mất đi thị giác, sau đó là thân thể, là hai tay.

Làm ý lạnh xâm nhập nàng thức hải lúc, Nhan Thái Chân biết, chính mình đại nạn đã tới, nàng há to miệng, nhẹ nhàng nói: "Ta yêu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thân thể run lên, tiến đến bên tai nàng đáp lại nói: "Ta cũng yêu ngươi."

Hắn chặt chẽ ôm lấy Nhan Thái Chân, hôn đôi môi của hắn, mãi đến "Keng" một tiếng, người trước mắt mà giống như là vỡ vụn băng tinh, tại trong ngực của hắn, biến thành bột mịn.

Cái kia xúc tu lạnh buốt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Dịch Thiên Mạch duy trì ôm tư thế của nàng, vươn tay ra bắt cái kia tiêu tán băng tinh, có thể này băng tinh lại trong nháy mắt biến thành không khí.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch nước mắt cũng nhịn không được nữa rơi xuống, tự tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ rơi xem qua nước mắt, nhưng lúc này đây hắn cũng nhịn không được nữa.

Hắn cảm giác đáy lòng trống rỗng, theo sát lấy liền truyền đến một cỗ đau nhức, giống là có người đưa hắn tâm xé thành hai nửa, hắn không có gầm thét, thậm chí liền khóc, đều không có phát ra âm thanh.

Hắn chẳng qua là siết thật chặt nắm đấm, mong muốn bắt lấy cái gì, có thể trong tay, trong lòng đều là vắng vẻ, trước mắt thế giới, giống như là mất đi màu sắc, chỉ còn lại có một mảnh tối tăm

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng bình tĩnh lại, hắn lau khô nước mắt, đánh giá chung quanh.

Nhan Thái Chân đi, nàng duy nhất vật lưu lại, chính là cái kia nướng chín, bị gặm hai cái đùi gà, Dịch Thiên Mạch cầm lên đùi gà, gặm một cái.

Nhưng lần này là khổ, hắn đặt mông tê liệt ngồi dưới đất, nhìn lên trước mắt cái này đùi gà, ngơ ngác bắt đầu cười ngây ngô.

Ngoài động phủ.

Đường Thiến Lam đếm lấy thời gian, làm mười hai canh giờ đi qua sau, nàng lập tức xông về động phủ, nàng có chút khó chịu, lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.

Có thể Lão Bạch lại ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi bây giờ đi vào, không đúng lúc, chờ một chút!"

Đường Thiến Lam suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn chờ ở động phủ đằng trước, gần một canh giờ trôi qua, Đường Thiến Lam cuối cùng đã đợi không kịp, nói ra: "Ta không được, ta nhất định đi vào!"

Lão Bạch thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, động phủ cửa lớn từ từ mở ra, Dịch Thiên Mạch từ bên trong đi ra, Đường Thiến Lam ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem huynh trưởng, nói: "Ca, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Đường Thiến Lam khẽ cắn răng, đi lên ôm lấy huynh trưởng, nói: "Ca, nếu là khó chịu liền khóc lên, ngươi còn có ta, còn có còn có gia gia, còn có gia tộc, còn có còn có những cái kia vẫn đứng sau lưng ngươi bằng hữu."

Dịch Thiên Mạch không khóc, hắn vỗ vỗ muội muội bả vai, nói: "Đúng, ta còn có ngươi, còn có gia gia, còn có gia tộc, còn có còn có nhiều như vậy đứng sau lưng ta bằng hữu.".