Chương 1452: Trường Sinh điện

Chương 1452: Trường Sinh điện

Có thể Đường Thiến Lam càng khó chịu hơn, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch cũng không là không khó qua, hắn chẳng qua là đem tất cả cảm xúc, tất cả đều đè nén tại đáy lòng.

Nàng bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, hắn còn có chính mình, còn có gia gia, còn có gia tộc, còn có đứng phía sau những bằng hữu kia.

Có thể là, những người này cũng phải cần hắn tới bảo vệ, có thể trên cái thế giới này, lại có ai có thể bảo hộ huynh trưởng? Hắn nhận ủy khuất, chỗ nhận thức gian nan, lại nên hướng ai đi kể ra?

Trước kia Nhan Thái Chân tại, huynh trưởng có khả năng cùng tâm ý của hắn tương thông, nàng hiểu hắn chỗ niệm suy nghĩ, có thể hiện tại hết thảy cũng không giống nhau, cái kia duy nhất có thể bảo hộ huynh trưởng người đi.

Huynh trưởng muốn một mình mặt đối trước mắt thế giới tàn khốc này, lại không người có thể cảm nhận được hắn chỗ niệm suy nghĩ!

Ca

Đường Thiến Lam chăm chú nhìn hắn  nói, "Chúng ta trở về đi, hồi trở lại chư thiên tinh vực, chúng ta tìm một cái không có ai biết địa phương, trốn, qua cuộc sống của chúng ta, được không?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Không, ta đáp ứng nàng, muốn đứng ở Thương Khung đỉnh, muốn nói cho những cái kia tùy ý giẫm đạp đạp chúng ta vận mệnh người, sâu kiến cũng có thể lay động đất trời."

Nói đến đây, hắn chăm chú nhìn Đường Thiến Lam  nói, "Ta sẽ thật tốt sống sót, sống sót liền còn có hi vọng, ta sẽ đi thẳng, đi thẳng dù cho đi đến thời gian phần cuối, ta cũng phải tìm đến nàng!"

Đường Thiến Lam không phản bác được, nàng tin tưởng huynh trưởng có thể làm đến hắn nói tới hết thảy, có thể nàng biết vậy nhất định sẽ rất khổ, mà này tất cả đắng chát, đều chỉ có thể một mình hắn tới nhấm nháp!

"Có lẽ "

Lão Bạch bỗng nhiên xen vào  nói, "Có lẽ còn có cơ hội!"

Đường Thiến Lam biến sắc, căm tức nhìn Lão Bạch, giống là cấm hắn nói tiếp, nhưng Lão Bạch lại không để ý đến hắn, tiếp tục nói, "Nhưng ta đầu tiên phải biết, tại vùng Cực Bắc, xảy ra chuyện gì."

Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên, lập tức đem tại cực bắc phát sinh tất cả mọi chuyện, từ đầu chí cuối toàn bộ tự thuật một lần.

Làm Lão Bạch sau khi nghe xong, thở dài một cái thật dài, nói ra: "Thì ra là thế!"

"Còn có hi vọng sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có!" Lão Bạch nói nói, " ngươi cũng đã biết Trường Sinh điện?"

"Trường Sinh điện?" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta không biết."

"Truyền thuyết, Trường Sinh điện đứng ở Tiên cảnh phía trên, đó là đạo đầu nguồn, cũng là Thiên Đạo nơi quy tụ, Trường Sinh điện cũng là Tử Vi cung, ngươi tiên tổ, bắt đầu từ Trường Sinh điện bên trong, trộm lấy Thiên Cơ, mới khiến cho thiên địa này trật tự đại loạn."

"Ngươi nói là, nàng đến từ Trường Sinh điện?"

"Không, nàng vẻn vẹn chẳng qua là dùng thân Hợp Đạo, nàng cũng không phải là là chân chính Thiên Đạo!"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi có thể hiểu thành, Thiên Đạo ban đầu không có bộ dáng, tại ngươi tiên tổ trộm lấy Thiên Cơ về sau, thiên địa trật tự đại loạn, thế là Thiên Đạo có bộ dáng, mà nàng sở tu thái thượng vong tình, dùng thân Hợp Đạo  dựa theo bình thường đường đi, nàng sẽ trở thành vì mới Thiên Đạo, nhưng vô luận là mới Thiên Đạo, vẫn là cũ Thiên Đạo, hắn bản chất đều là giống nhau!"

"Ta không rõ ngươi muốn nói cái gì? Này cùng với nàng lại có quan hệ gì?"

"Có quan hệ, mà lại quan hệ cực lớn, vô luận là mới Thiên Đạo, vẫn là cũ Thiên Đạo, đều là vô tình, thế nhưng dùng thân Hợp Đạo Nhan Thái Chân, là hữu tình, chính vì vậy, ta suy đoán tại ngươi chết tại cực bắc chi hải lúc, nguyên bản hẳn là Hợp Đạo Nhan Thái Chân, lại một lần nữa bị ngươi tỉnh lại tình cảm, là nàng đưa ngươi sống lại, nhưng một đoạn này tình cảm, cũng đem tùy theo mà tiêu tán!"

"Ý của ngươi là, Thiên Đạo tức là nàng, nàng tức là Thiên Đạo?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch ý tứ, đáy lòng của hắn lại một lần nữa sinh ra hi vọng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Nhan Thái Chân câu nói kia, nàng vẫn luôn tại, nàng sẽ vĩnh viễn vĩnh viễn thủ hộ ở bên cạnh hắn.

Lão Bạch không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, chỉ nói là nói: "Nếu như là trước đây, ngươi là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, nhưng ở cực bắc chi hải, ngươi chết một lần, nàng cứu được ngươi, nàng cứu ngươi là phải trả giá thật lớn, thế gian này ngoại trừ Thiên Đạo, không có người có thể cho người chết sống lại, nhưng cho dù là Thiên Đạo, cũng cần trả giá đắt!"

"Cái gì đại giới?"

"Ta không biết, vậy phải xem, nàng dùng phương pháp gì, hay hoặc là nói, nàng ở trên thân thể ngươi lưu lại cái gì!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến kiếm hoàn, nghĩ đến kiếm hoàn bên trong Đại Dịch Kiếm Tàng, cái kia chính là tiên tổ theo Trường Sinh điện bên trong trộm lấy ra đồ vật sao?

Trước đây hóa thân thành Thiên Đạo Nhan Thái Chân tựa hồ cũng đã nói, muốn bắt hồi trở lại bị trộm lấy đồ vật  dựa theo tình huống bình thường, Thiên Đạo hẳn là cầm lại đồ vật của mình, có thể bởi vì hắn chết rồi, lại một lần nữa tỉnh lại Nhan Thái Chân, mà Nhan Thái Chân không biết cầm đồ vật gì cứu mình, mà thứ này, cũng lưu tại trên người hắn.

Thứ này rất có thể, liền là Thiên Đạo muốn lấy hồi trở lại đồ vật.

"Ngươi như thế nào chứng minh như lời ngươi nói tất cả những thứ này, đều là thật!" Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

Nàng biết, nếu như bây giờ nhường huynh trưởng hết hy vọng, hắn chẳng qua là đau nhức tại hiện tại, nhưng nếu như cho huynh trưởng hi vọng, vậy liền mang ý nghĩa nếu như cuối cùng nhào công dã tràng, không khác lại một lần nữa rơi xuống Thâm Uyên!

Đến lúc đó, hắn sợ rằng sẽ thống khổ hơn!

Nhưng Lão Bạch có ý nghĩ của hắn, hắn lo lắng nếu như không dành cho Dịch Thiên Mạch tầng này hi vọng, Dịch Thiên Mạch rất có thể hiện tại liền sống không nổi.

"Thiên Đạo quy tắc không được đầy đủ!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, tại nàng nhìn thấy chính mình mất đi đồ vật về sau, liền không cần lại cầm trở lại, hay hoặc là nói, Thiên Cơ thứ này, Thiên Đạo chẳng qua là không muốn để cho phàm nhân thu hoạch mà thôi! ."

"Làm sao Thiên Đạo không được đầy đủ?" Đường Thiến Lam truy vấn.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết." Lão Bạch vừa cười vừa nói.

"Như thế nào tiến vào Trường Sinh điện?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không biết." Lão Bạch lắc đầu  nói, "Ngươi chỉ sợ muốn đi Tiên cảnh, tìm tới ngươi tiên tổ năm đó tiến vào Trường Sinh điện biện pháp. Dĩ nhiên, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là chiến Thắng Thiên Đạo!"

Hắn dĩ nhiên không thể lựa chọn sau một cái, nhưng trước một cái lại mang đến cho hắn hi vọng, hắn quyết định đi tới Trường Sinh điện.

Nhìn thấy Đường Thiến Lam tràn đầy lo lắng, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói ra: "Ca của ngươi có thể là chư thiên tinh vực Long Đế, không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

"Có thể là" Đường Thiến Lam thấp giọng nói.

"Ngươi không phải nói ta còn có ngươi sao? Về sau có chuyện gì, ngươi ta huynh muội cùng một chỗ khiêng, như thế nào?" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ừm!" Đường Thiến Lam nhu thuận gật gật đầu.

"Ngươi cùng Lão Bạch tạm thời lưu tại đốt tiên cốc, ca ca đi bên ngoài một chuyến!"

Dịch Thiên Mạch bàn giao nói.

"Không, ta muốn cùng ca ca tại cùng một chỗ!" Đường Thiến Lam nghiêm túc nói ra.

Một bên Lão Bạch cũng nói: "Ta cũng không phải ngươi bảo mẫu, mà lại nàng thôn phệ linh thể nếu là không có ngươi tại, có thể là khống chế không nổi."

"Này lại bắt đầu nói từ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì tâm lực thứ này, bản thân liền là bởi vì người mà lên, ngươi nói là đi, chỉ dựa vào chính nàng là ép không được."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch tràn đầy bất đắc dĩ, hắn lần này ra ngoài, bản là vì đi báo thù.

Nhan Thái Chân rời đi, liền là bởi vì Thương Khung Chi Chủ tính toán, tăng thêm những Tiên cảnh đó lão quái, hắn một cái đều sẽ không bỏ qua.

Hắn biết mình thời gian không nhiều, nếu để cho lão bất tử này phi thăng, hắn liền phải đi Tiên cảnh tìm hắn!

Lão Bạch tựa hồ cũng biết tính toán của hắn, nói ra: "Phía ngoài tu sĩ đều cho là ngươi đã chết, cho nên, chỉ cần che giấu đi tiểu nha đầu khí tức, ngươi liền có thể mang theo nàng tại đây Bàn Cổ đại lục hành tẩu!".