Chương 1453: thiên kiếp dưới

Chương 1453: thiên kiếp dưới

Dịch Thiên Mạch cũng không bỏ được muội muội một mình lưu tại nơi này, chỉ là bởi vì chuyến này nguy hiểm, hắn mới sẽ làm ra một thân một mình rời đi quyết định.

Nhưng bây giờ Lão Bạch đã rõ ràng nói cho hắn biết, nếu như hắn đi, muội muội linh thể sẽ áp chế không nổi, vậy hắn liền không có cách nào.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất, nói: "Đi lên!"

Đường Thiến Lam trên mặt vui vẻ, thả người nhảy lên nhảy tới huynh trưởng trên lưng, Dịch Thiên Mạch dùng linh lực đưa nàng quấn chặt lấy, là lưng Nhan Thái Chân như thế.

Này quen thuộc tình cảnh, nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng lại là đau xót.

"Nếu là rời đi nơi này, ngoại giới linh khí, sợ là không đủ để chống đỡ linh lực của nàng cung cấp." Lão Bạch nói nói, " nhất định phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết, chỉ là dùng chính hắn chuyển hóa linh lực cho Đường Thiến Lam dùng, cái kia vẫn có chút treo, nhưng nếu như bị cung cấp nàng sung túc linh lực, nàng thôn phệ linh lực liền sẽ bùng nổ.

"Xem ra ta cần đột phá Độ Kiếp kỳ mới được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có tiến vào Độ Kiếp kỳ, ta mới có thể đủ hoàn thành một bên hấp thu linh khí đồng thời, lại duy trì ở Linh Ngọc thôn phệ linh thể."

Đường Thiến Lam sắc mặt tối sầm lại, cúi đầu nói ra: "Thật xin lỗi, ca ca, ta cái gì đều không giúp được ngươi, còn muốn trở thành ngươi liên lụy."

"Nói cái gì ngốc lời đâu?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Nếu là không có ngươi, ca của ngươi ta liền thật sống không nổi nữa, cho nên, ngươi căn bản không cần giúp ta cái gì, ngươi chỉ cần hảo hảo mà sống sót, sống được vui vẻ, liền là đối ca ca trợ giúp lớn nhất."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Lão Bạch  nói, "Như thế nào che đậy kín khí tức của nàng?"

Thôn phệ linh thể khí tức, cũng không phải tốt như vậy che giấu, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, bình thường tu sĩ không cảm ứng được, nhưng Độ Kiếp kỳ khẳng định là có thể cảm ứng được, chớ nói chi là cái kia một bọn Địa Tiên.

Lão Bạch hóa thành một đầu màu trắng khăn quàng cổ, nhốt lại muội muội trên cổ, nói ra: "Ngươi còn có thể cảm ứng được sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, làm Lão Bạch nhốt chặt muội muội về sau, hắn quả nhiên không cảm ứng được muội muội trên thân thôn phệ linh thể khí tức.

"Đi, chúng ta đi tìm Thương Khung Chi Chủ báo thù!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí.

Nếu như không có Thương Khung Chi Chủ tính toán, cũng không có Thiên Đạo trở về, cũng sẽ không phát sinh chuyện phía trước, cho nên Dịch Thiên Mạch mục tiêu rất đơn giản, cái kia chính là chém giết Thương Khung Chi Chủ!

"Ngươi không phải muốn độ kiếp thành tiên sao? Ta đây liền muốn chặt đứt ngươi tiên duyên!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Trên đời này, Dịch Thiên Mạch chỉ chân chính hận qua hai người, một cái là Ngư Huyền Cơ, mà một cái khác thì là Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên!

Trước đây hắn đối Thương Khung Chi Chủ, cũng không có quá lớn hận ý, giữa bọn hắn mâu thuẫn, giới hạn tại lợi ích của mỗi người mà thôi, có thể hiện tại không đồng dạng, giết vợ mối thù, không đội trời chung!

Rời đi đốt tiên cốc trên đường, Dịch Thiên Mạch nhìn cái kia khắp nơi trên đất kiếm khí, đáy lòng thầm nghĩ: "Nếu là đem Long Khuyết lưu ở nơi đây, hấp thu này đốt tiên cốc kiếm khí, lại sẽ như thế nào?"

Nhưng cũng tiếc, hắn không có có nhiều thời giờ như vậy, tại Thiên Đạo trở về về sau, chỉ sợ Thương Khung Chi Chủ rất nhanh liền chọn độ kiếp thành tiên, nếu như chờ đến Thương Khung Chi Chủ độ kiếp thành tiên, hắn xác thực cũng có thể đuổi tới Tiên cảnh đi!

Nhưng vấn đề là, độ kiếp thành tiên về sau, tiến vào Tiên cảnh Thương Khung Chi Chủ, lại không biết sẽ phát sinh biến hóa gì, một phần vạn hắn chết trong tay người khác, nhưng làm sao bây giờ?

Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền là chặt đứt hắn tiên duyên, để hắn chết tại Bàn Cổ đại lục, để tiết mối hận trong lòng!

Rời đi đốt tiên cốc, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên đi Trung Châu, hắn quyết định đi trước tìm kiếm tiên tổ lúc trước chuẩn bị thân thể này, nếu là có thể đem cái kia thân thể luyện hóa vì phân thân của mình, thực lực của hắn cũng sẽ gấp bội.

Hắn sở dĩ lựa chọn lúc này đi, cái kia cũng là bởi vì Thiên Đạo đã trở về, mà tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, mà đối với những lão quái kia tới nói, bộ thân thể này đã không có bất kỳ giá trị.

Dù sao, Tiên cảnh Tiên Đế, làm sao có thể quan tâm Bàn Cổ đại lục đồ vật, thân thể cho dù tốt, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua nhục thân của mình, thật chuyển thế trùng tu, bởi vì nguy hiểm quá lớn.

Lúc trước hiện tại lưu lại thân thể, chính là giáng sinh tại Trung Châu một cái tu hành lớn thị tộc bên trong, trải qua nhiều năm như vậy biến thiên, Dịch Thiên Mạch cũng không biết, nơi đó biến thành bộ dáng gì.

Mấy tháng sau, Dịch Thiên Mạch đi tới Trung Châu Thương Lãng quận, theo Dịch Thiên Mạch diệt Hữu Hùng thị tổ địa, bây giờ Trung Châu có thể nói là một mảnh hỗn loạn.

Hữu Hùng thị còn lại thế lực, tự nhiên là không cách nào lại khống chế địa bàn lớn như vậy, thế là, tại Hữu Hùng thị còn thừa tu sĩ dẫn đầu dưới, bọn hắn tiến hành có thứ tự co vào, cuối cùng chỉ giữ vững Côn Ngô quận địa bàn.

Này hay là bởi vì Thương Khung Chi Chủ duyên cớ, nếu là không có Thương Khung Chi Chủ, này còn lại Hữu Hùng thị tử đệ, sợ là sớm đã bị diệt sát đi.

Thương Lãng quận ở trung châu thuộc quận lớn, dùng nhân tộc thị tộc làm chủ, nhưng cũng có mặt khác thị tộc tồn tại, Dịch Thiên Mạch đi vào Thương Lãng quận về sau, đầu tiên hiểu rõ nơi này lịch sử.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hắn tiên tổ chuẩn bị chuyển thế thân thể cái kia tu hành thị tộc, đã sớm hủy diệt.

Hiện nay Thương Lãng quận, hết thảy có tam đại thị tộc, mà này tam đại thị tộc bên trong, cầm đầu chính là Lệ thị, còn lại hai lớn thị tộc, phân biệt thuộc yêu tộc cùng Linh Tộc.

Yêu tộc cùng Linh Tộc, mặc dù là mười hai Cổ tộc một trong, nhưng vô luận là linh tộc vẫn là yêu tộc, đều có thật nhiều chi nhánh, bây giờ yêu tộc Cổ tộc, lệ thuộc vào Thần Viên tộc, quản lí bên dưới yêu tộc các đại tộc loại.

Nhưng cũng không phải hết thảy yêu tộc, đều nguyện ý đi bắc U châu, cũng không ít ký sinh tại cái khác Cổ tộc Linh Tộc, cũng cũng giống như thế.

Tại mười hai trong cổ tộc, Linh Tộc là đặc thù nhất bộ tộc, bởi vì bộ tộc này tất cả đều là thảm thực vật tu luyện mà thành, động một tí chính là mấy ngàn năm, vài vạn năm tu vi!

Nhưng Linh Tộc phần lớn thời gian, là không có linh trí, mà muốn sinh ra linh trí, nói ít cũng phải là năm ngàn năm cất bước, qua một vạn năm, cũng vẻn vẹn xem như trưởng thành mà thôi.

Nhưng Linh Tộc bên trong, nhưng cũng có đặc thù tộc loại, ví như kể một ít cổ lão linh dược, bọn hắn thiên sinh liền có được siêu phàm tư chất, này chút liền trở thành Linh Tộc bên trong vương tộc.

Mà Thương Lãng quận Linh Tộc thị tộc, liền thuộc về cổ thụ một loại, cũng được xưng là cây tộc, đều là do cây cối hoá hình mà thành, bài danh cũng tại một ngàn tám trăm vị.

Mà cái kia yêu tộc thì là thuộc về yêu tộc bên trong cáo loại, bài danh thoáng gần phía trước, tại một ngàn năm trăm vị, nhưng này Lệ thị nhân tộc liền không đồng dạng.

Bài danh chính là chín mươi tám vị lớn thị tộc, trực tiếp đem còn lại hai tộc, vung ra chân trời đi, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể nghĩ đến, này Lệ thị kỳ thật liền là này Thương Lãng quận chủ nhân.

Nhưng phong thủy luân chuyển, nếu có Hùng thị vẫn là lúc trước như vậy cường thế, Lệ thị có lẽ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, có thể hiện nay Hữu Hùng thị nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu không phải Thương Khung Chi Chủ treo Hữu Hùng thị mệnh, Hữu Hùng thị sớm đã bị diệt tộc!

Bây giờ Hữu Hùng thị thế lực co vào, tự nhiên là có cái khác thị tộc liền bổ khuyết này chân không, mà tới đây phần lớn đều là Cổ tộc, Lệ thị dạng này đại tộc, có thể nói là đứng mũi chịu sào!

Dịch Thiên Mạch đi vào Thương Lãng thành lúc, Lệ thị đang ở chiêu mộ khách khanh, trong đó dùng Động Hư cảnh cùng Độ Kiếp kỳ làm chủ, Động Hư cảnh phía dưới, gần như không muốn.

Này rõ ràng là tại chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ứng đối đến từ Cổ tộc thế lực xâm nhập.

Nhưng tiến vào Thương Lãng thành về sau, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đạt được một cái tin tức kinh người, trong đoạn thời gian này, có thật nhiều tu sĩ độ kiếp, nhưng những tu sĩ này độ kiếp, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại!.