Chương 1454: trục xuất!

Chương 1454: trục xuất!

Nhận được tin tức Dịch Thiên Mạch, hơi kinh ngạc, hắn trước tiên nghĩ tới chính là Lão Bạch, Thiên Đạo mặc dù trở về, nhưng Thiên Đạo không được đầy đủ!

Hắn lập tức hỏi thăm, mà những người này cũng không có giấu diếm, vấn đề này đã tại Bàn Cổ đại lục truyền khắp, không chỉ là Trung Châu tu sĩ.

Tại mặt khác mười một châu, hết thảy chuẩn bị độ kiếp thành tiên tu sĩ, đều không ngoại lệ đều thất bại!

Độ Kiếp kỳ còn tốt, những cái kia Địa Tiên đã có thể thảm rồi, một khi thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa bỏ mình kiếp diệt, Độ Kiếp kỳ ít nhất còn có thể chuyển hóa làm Địa Tiên.

Nhưng tương tự, có thật nhiều Độ Kiếp kỳ, căn bản chưa kịp chuyển hóa làm Địa Tiên, liền bị thiên kiếp trực tiếp đánh chết, liền Nguyên Anh đều không có thể thoát ra.

"Đây là có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trong quán trà, tụ tập rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ, trong đó phần lớn là nhân tộc, nhưng cũng có những tộc quần khác, nói chuyện đến đây sự tình tất cả đều biến sắc.

Mà Dịch Thiên Mạch tới đây, cũng không phải là mười phần làm cho người ta chú ý, bởi vì Thương Lãng thành bên trong từ bên ngoài đến tu sĩ, phần lớn cũng là vì Lệ thị chiêu mộ tới.

"Nghe nói, trước đây tại vùng Cực Bắc, xuất hiện đệ thập nhất cái mặt trời, rất nhiều tu sĩ đều tận mắt nhìn thấy, sau đó Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tất cả đều cảm thấy pháp tắc trở về, thế là liền trắc định có khả năng độ kiếp!"

Có tu sĩ nói ra.

"Sau này xác thực có truyền ngôn nói, trước đây không thể độ kiếp thành công, là bởi vì Tử Vi cung người mất, Thiên Đạo không còn, mà bây giờ Thiên Đạo trở về Tử Vi cung."

Lại có tu sĩ nói ra.

"Thế là, có thật nhiều tu sĩ liền bắt đầu chuẩn bị độ kiếp, mà độ kiếp loại chuyện này, tự nhiên là vô cùng bí ẩn, bởi vì sợ bị cừu địch đánh lén, lại hoặc là người bên cạnh tính toán, cho nên ngay từ đầu cũng không có truyền ra cái gì."

Vừa nói chuyện tên tu sĩ kia tiếp tục nói, " mãi đến gần nhất, rất nhiều thị tộc phát hiện, những cái kia đi độ kiếp tu sĩ, mệnh hồn đèn tất cả đều dập tắt, mà thoát thai thành tiên, cũng là cần tại sau khi phi thăng một năm, mệnh hồn đèn mới có thể dập tắt, sau này vừa lúc có tu sĩ độ kiếp bị phát hiện, mới biết được này lôi kiếp lực lượng, so trước đây xác thực yếu đi!"

"Yếu đi đó không phải là hẳn là độ kiếp thành công rồi sao?"

Có tu sĩ hỏi.

"Theo đạo lý nói lôi kiếp yếu đi, xác thực hẳn là độ kiếp thành công, có thể là lôi kiếp không có kết thúc, dẫn động thiên kiếp tu sĩ, tất cả đều bị vô hạn lôi kiếp đánh chết, này ai chịu nổi?"

Tu sĩ kia nói nói, " lôi kiếp giống như, không đánh chết tu sĩ không bỏ qua dáng vẻ, căn bản cũng không có cái gọi là một chút hi vọng sống, liền một chút nghĩ chuyển hóa làm Địa Tiên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đều không có thể thoát khỏi, chỉ có một ít cơ duyên xảo hợp tu sĩ, mới bảo vệ được tính mệnh, chuyển hóa làm Địa Tiên!"

"Địa Tiên cũng là như thế sao?"

Có tu sĩ hỏi.

"Địa Tiên liền càng thảm hơn, trên cơ bản không có một cái nào sau khi độ kiếp sống sót, hiện tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục, người người cảm thấy bất an, Thiên Đạo không cho đường sống a!"

Các tu sĩ thở dài nói.

Bọn hắn tu hành đơn giản là vì thành tiên, vì Trường Sinh, hiện tại bây giờ lôi kiếp không ngừng, tất cả đường đều bị chắn chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có thể ở Nhân Gian giới chờ chết!

Sống được lại dài có làm được cái gì, cuối cùng vẫn đến tại lôi kiếp phía dưới đi một lần.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về trong quán trà định gian phòng, hắn mở ra cấm chế, lập tức hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Muội muội trên cổ khăn quàng cổ, lập tức toát ra một cái tròn vo đầu, Lão Bạch dùng một đôi con mắt màu xanh lam nhìn xem hắn, nói ra: "Thiên Đạo không được đầy đủ, còn có thể chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao cái không được đầy đủ pháp?" Muội muội theo sát lấy hỏi.

"Các ngươi đều hẳn phải biết, tu sĩ nghịch thiên mà làm, nhưng Thiên Đạo chung quy là cho một chút hi vọng sống, cho nên thiên kiếp không chỉ có Hủy Diệt chi lực, cũng có lại sức mạnh của sự sống, mà tan biến Nhan Thái Chân, hẳn là thuộc với thiên đạo một chút hi vọng sống, hiện nay, này một chút hi vọng sống, cho ca ca ngươi, cái kia thế gian này tất cả tu sĩ, độ kiếp tự nhiên là không có này một chút hi vọng sống."

Lão Bạch nói nói, " cho nên mới sẽ xuất hiện, dẫn động lôi kiếp về sau, liền sẽ kéo dài không ngừng mà bổ xuống dưới, mãi đến đem tu sĩ đánh chết mới thôi, bởi vì Thiên Đạo trong mắt, tất cả tu sĩ, đều là nghịch thiên chi vật, không tuân thủ pháp tắc, liền chỉ có một con đường chết."

"Vậy cái này một chút hi vọng sống, tại trên người của ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta hết sức hoài nghi, lúc trước ngươi vị kia tiên tổ, tại Trường Sinh điện bên trong, trộm lấy liền là chân chính Trường Sinh chi pháp!"

Lão Bạch nói nói, " cũng là cùng này một chút hi vọng sống có quan hệ, cho nên, làm ngươi bị Thiên Đạo đâm xuyên trái tim mà chết, Nhan Thái Chân bị thức tỉnh, lợi dụng này một chút hi vọng sống cứu được ngươi, nhưng nàng cũng trở về không được, chỉ có thể tiêu tán ở trong thiên địa này."

"Như vậy nói cách khác, ca ca thật còn có thể tìm được tẩu tử?"

Đường Thiến Lam cuống cuồng nói.

Nàng trước đây ngăn cản Lão Bạch, đó là Lão Bạch chính mình cũng không xác định, cái kia có phải thật vậy hay không, nàng không muốn để cho huynh trưởng lại chịu một lần dạng này tra tấn!

Hiện tại sự thật bày ở trước mắt, nàng đương nhiên sẽ không lại ngăn cản!

Nếu như huynh trưởng có thể lại tìm hồi trở lại tẩu tử, vậy hắn nhất định sẽ thật cao hứng, chỉ cần huynh trưởng cao hứng, nàng cũng là cao hứng.

"Có khả năng!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng Thiên Đạo muốn bản thân chữa trị, mà lại, nhất định phải cầm lại thứ thuộc về Thiên Đạo, thời gian này rất dài, có thể là một vạn năm, mười vạn năm thậm chí là ức vạn năm!"

"Dài như vậy!" Đường Thiến Lam ảm đạm phai mờ.

"Đối với Vĩnh Hằng Thiên Đạo mà nói, ức vạn năm cũng bất quá là trong nháy mắt vung lên thôi." Lão Bạch nói ra.

"Như vậy nói cách khác, tối thiểu nhất mười vạn năm bên trong, là không có người có khả năng độ kiếp thành công, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đúng

Lão Bạch nói nói, " tại Thiên Đạo bản thân chữa trị trước đó, độ kiếp tỷ lệ thành công, cùng người chết có khả năng phục sinh tỷ lệ không sai biệt lắm một dạng, thế nhưng, ngoại trừ không thể độ kiếp thành công bên ngoài, Thiên Đạo cái khác trật tự vẫn là tồn tại!"

"Chờ đến Thiên Đạo bản thân chữa trị về sau, ta là có thể lại một lần nữa thức tỉnh Thái Chân sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể!"

Lão Bạch nói nói, " tân sinh lại sức mạnh của sự sống, không nữa là dĩ vãng lại sức mạnh của sự sống, dĩ vãng lại sức mạnh của sự sống, sẽ được phong tồn tại Trường Sinh điện, vĩnh viễn!"

"Vì cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nộ khí trùng thiên.

"Bởi vì nàng vi phạm với thuộc về nàng pháp tắc, nàng vi phạm với chính nàng, đây cũng là nàng hẳn là chịu trừng phạt!" Lão Bạch nói thẳng.

"Cái kia trước ngươi vì cái gì không nói cho ta?" Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

"Bởi vì lúc trước ta không xác định, mà bây giờ ta xác định, mà lại, ta cũng nói cho ngươi, ngươi muốn đi Trường Sinh điện, mới có thể đủ cứu trở về nàng!"

Lão Bạch nói nói, " mà lại, ta cũng không xác định, nàng là có hay không ngay tại Trường Sinh điện, có lẽ nàng bị trục xuất tới nơi càng xa xôi hơn."

"Trường Sinh điện rốt cuộc là thứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thiên Đạo đã vô tình, cái kia tại sao lại trừng phạt nàng? Còn có thể trục xuất?"

Lão Bạch lập tức trầm mặc, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn lúc, chỉ thấy ánh mắt của hắn né tránh, hắn hiển nhiên là biết đạo trường sinh điện là địa phương nào, là cái gì, chẳng qua là hắn không thể nói.

"Thật xin lỗi!" Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống.

"Không sao, ta có thể hiểu được ngươi tâm tình bây giờ, nhưng như là đã như thế, ngươi cũng chỉ có thể đi nếm thử một phiên, vì nàng, ngươi cũng sẽ không từ bỏ, đúng không."

Lão Bạch nói ra.

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch chém đinh chặt sắt nói nói, " nhưng ta hiện tại đầu tiên phải giải quyết đi Thương Khung Chi Chủ!".