Chương 1455: Lệ thị tiên tổ

Chương 1455: Lệ thị tiên tổ

Dịch Thiên Mạch biết mình tạm thời không đi được Trường Sinh điện, nhưng hắn biết, mình có thể đem mấy cái hại Nhan Thái Chân bị trục xuất gia hỏa, từng cái gạt bỏ đi.

Nhất là Thương Khung Chi Chủ, trước đây Dịch Thiên Mạch cuống cuồng giết hắn, đó là lo lắng hắn biết bay thăng, một phần vạn hắn sau khi phi thăng chết tại Tiên cảnh, chính mình liền báo thù vô vọng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thiên kiếp uy lực mặc dù yếu bớt, lại kéo dài không ngừng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù là Thương Khung Chi Chủ, cũng không có khả năng độ kiếp phi thăng!

Hắn có đầy đủ thời gian, đem chính mình tăng lên tới đủ để chiến thắng Thương Khung Chi Chủ mức độ!

"Bây giờ tình thế, Thương Khung Chi Chủ mất đi tinh vực tín ngưỡng, lại thêm trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, đối Thương Khung Chi Chủ uy tín đả kích, tại Bàn Cổ đại lục hắn cũng làm mất đi một bộ phận tín ngưỡng."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thực lực của hắn, sẽ theo tín ngưỡng lực biến mất, mà dần dần bị đánh hồi trở lại nguyên hình, đến lúc đó, ta cùng hắn chính là nằm trên cùng một trục hoành chiến đấu!"

Cường đại tới đâu cũng có một cái cực hạn, Độ Kiếp kỳ liền là Bàn Cổ đại lục cực hạn, vô luận ngươi thiên phú cao bao nhiêu, vô luận ngươi có nhiều ít tài nguyên, cuối cùng đều sẽ kẹt tại cực hạn này lên.

Chỉ bất quá, huyết mạch mạnh mà thiên phú cao, cực hạn lại so với tu sĩ tầm thường càng cao, nhưng tương tự cũng sẽ đi đến thiên phú huyết mạch có khả năng gánh chịu cực hạn.

Nếu như không phi thăng  đồng dạng thiên phú trình độ, cuối cùng sẽ đi đến một dạng thực lực, mà phi thăng có khả năng đột phá cực hạn, là bởi vì lôi kiếp có thể cho tu sĩ thoát thai hoán cốt, theo thể xác phàm thai, biến thành thánh thể Tiên thai!

Địa Tiên liền là đem thân thể của mình phàm thai, chuyển hóa thành một bộ phận thánh thể Tiên thai, mới có thể đủ siêu việt Độ Kiếp kỳ, nhưng chín lần lôi kiếp phía dưới, Địa Tiên phi thăng khả năng, là muốn vượt xa quá một lần độ kiếp.

Từ xưa đến nay, chín lần lôi kiếp phi thăng tu sĩ cũng cứ như vậy mấy vạn cái mà thôi, đây chính là ức vạn năm tích lũy, trung bình xuống tới cũng chính là một vạn năm mới ra như thế một vị tu sĩ, rõ ràng xác suất có nhiều thấp.

Mà vô pháp độ kiếp thành tiên, cũng chính là này vài vạn năm sự tình, tại số vạn năm trước, nếu như có thể một lần độ kiếp thành công, không có tu sĩ sẽ chuyển hóa làm Địa Tiên, trải qua chín lần lôi kiếp nỗi khổ!

Nhưng Thương Khung Chi Chủ không giống nhau, Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết hắn giờ phút này cụ thể thực lực như thế nào, nhưng hết sức rõ ràng chính là, đã từng hắn ít nhất cũng là thiên kiêu cấp bậc, mà lại, là tuyệt đối sẽ không kém hơn Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô,

Nhưng Thương Khung Chi Chủ mượn nhờ tín ngưỡng lực, sinh sinh đem thực lực của chính mình, tăng lên tới siêu việt thế gian này cực hạn tồn tại, nói cách khác, có lẽ hắn không có vượt qua lôi kiếp, nhưng hắn ít nhất là chín lần lôi kiếp thực lực!

Nhưng trừ bỏ tín ngưỡng lực, hắn kỳ thật cũng chính là cái này thế gian cực hạn, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch cần phải bắt lại chư thiên tinh vực không thể nguyên nhân.

Trừ hắn bản thân lý tưởng bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì đánh phá Thương Khung Chi Chủ tín ngưỡng bình chướng, đưa hắn đánh về nguyên hình!

"Dù vậy, hắn ít nhất cũng cần phải là tiên lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiên lực lượng, ở cái thế giới này cơ hồ là nghiền ép nhất cấp, bà lão kia, còn có cái kia ba tên lão quái, vẻn vẹn chẳng qua là hóa thân mà thôi, đều khủng bố như vậy.

Chín lần lôi kiếp Địa Tiên, tại không có trước khi phi thăng, là tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được bình thường tiên.

"Mất đi tín ngưỡng lực, mặc dù chưa hoàn chỉnh tiên lực, hắn ít nhất cũng cần phải là chín lần lôi kiếp thực lực!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nhớ lại trước đây tại Hữu Hùng thị trận chiến kia, Thương Khung Chi Chủ có khả năng uy hiếp ba vị lão quái, mà lại bản tôn cũng không có buông xuống, vậy ít nhất là tiên lực lượng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết mình không cần sợ hãi, bởi vì Thiên Đạo trở về về sau, trật tự sẽ khôi phục như thường, giống Thương Khung Chi Chủ dạng này, lợi dụng tín ngưỡng lực cường hóa bản thân hành vi, ở trong mắt Thiên Đạo thuộc về dị đoan.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch phán đoán, thời khắc này Thương Khung Chi Chủ, khi lấy được lôi kiếp mặc dù yếu bớt, nhưng kéo dài không ngừng tin tức về sau, khẳng định sẽ co đầu rút cổ tại Thương Khung trong điện run lẩy bẩy!

"Chờ xem!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Thương Khung trong điện, tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, ta sẽ đạp tới bầu trời điện, chặt xuống đầu của ngươi, tế điện ta vợ, còn có ba cái kia lão bất tử, các ngươi đều phải chết!"

Một bên Lão Bạch thấy hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, liền biết vị này Thương Khung Chi Chủ, còn có cái kia ba vị lão quái hóa thân khẳng định có khó khăn.

Thậm chí có thể nói, không chỉ là bọn hắn hóa thân, nếu để cho Dịch Thiên Mạch giết tới Tiên cảnh, liền bọn hắn bản tôn đều gặp nguy hiểm.

Thương Lãng thành bên trong.

"Trước đó, ngươi có tính toán gì không?" Lão Bạch trực tiếp hỏi.

"Che giấu tung tích, góp nhặt thực lực!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi vạn sự sẵn sàng, lại trảm Thương Khung Chi Chủ đầu chó!"

"Như vậy cũng tốt."

Lão Bạch thở dài một hơi, hắn sợ sẽ nhất là Dịch Thiên Mạch bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, thật chạy đi tìm Thương Khung Chi Chủ tính sổ sách, nói như vậy, liền hắn đều không giúp được Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi trước đây đứng ở ngoài sáng, tất cả con mắt đều nhìn chằm chằm ngươi, nhưng qua chiến dịch này, tất cả mọi người cho là ngươi chết rồi, ngươi đứng ở chỗ tối, có thể yên lặng nhìn Bàn Cổ đại lục biến hóa!"

Lão Bạch nói nói, " nhớ năm đó, đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ ngã xuống, Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô tranh đoạt đại vị, liên lụy Bàn Cổ đại lục, chư thiên tinh vực, có thể cuối cùng lại là Hiên Viên trở thành Thương Khung Chi Chủ? Vì sao, cũng là bởi vì hắn có thể nhịn, nhẫn đến hai bên lưỡng bại câu thương, sau đó nhất kích mất mạng!"

"Đạo lý này ta hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đây cũng không phải nói giỡn, trước đây Dịch Thiên Mạch vì báo thù Ngư Huyền Cơ, đã từng ẩn nhẫn, hắn hận Ngư Huyền Cơ sao? Dĩ nhiên hận! Nhưng hắn biết, không có đủ thực lực đi báo thù, chỉ sẽ đem mình góp đi vào!

Miễn là còn sống, liền có hi vọng, một khi chết rồi, vậy thì cái gì cũng bị mất, mọi chuyện cần thiết, đều không tại trong lòng bàn tay của mình. Thân nhân của ngươi có khả năng sẽ bị người khi nhục, bằng hữu của ngươi có khả năng bị người giết chết, ngươi nghĩ muốn bảo vệ đồ vật, sẽ bị người chà đạp!

Chết rồi, liền cái gì đều không cải biến được, nhưng miễn là còn sống, là có thể cải biến tất cả những thứ này.

"Ngươi muốn vào Lệ thị?"

Lão Bạch hỏi.

"Đúng vậy, ta muốn vào Lệ thị, cầm lại năm đó tiên tổ chuẩn bị cỗ kia Tiên thai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, qua lâu như vậy, bộ tiên thai này mặc dù không bị người sở đoạt, cũng có khả năng chính mình sinh ra linh trí, tu luyện tới thọ nguyên gần, đã ngã xuống mức độ."

Lão phí công lo lắng nói, " cho nên, đề nghị của ta là, vô luận này Tiên thai là có tồn tại hay không, ngươi đều có thể mượn nhờ Lệ thị nguy cơ trước mắt, sống nhờ tại Lệ thị, từng bước một diện tích đất đai tích lũy thực lực của chính mình, đợi có thể trảm giết Thương Khung Chi Chủ ta mới thôi!"

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có Tiên thai tự nhiên tốt nhất, không có Tiên thai, vậy cũng chỉ có thể từng bước một tu luyện, ít nhất phải trước bước vào Độ Kiếp kỳ lại nói."

Bây giờ hắn là Động Hư đỉnh phong, đan thuật tu vi thất phẩm, hơn nữa còn là thất phẩm long văn Đan Vương, tư chất như vậy, chỉ cần có tài nguyên, đạp vào đỉnh phong, bất quá là vấn đề thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Dịch Thiên Mạch nhưng không có nhàn rỗi, hắn cẩn thận hỏi thăm một chút Lệ thị lịch sử.

Này Lệ thị tạo dựng lên, cũng bất quá liền năm ngàn năm mà thôi, năm ngàn năm đừng nói tại Bàn Cổ đại lục, liền là đối với chư thiên tinh vực những cái kia cổ lão tông môn tới nói, cũng không tính là rất dài.

Bàn Cổ đại lục mạnh mẽ thị tộc, cái nào không phải cất bước trên vạn năm, chớ nói chi là này loại bài danh ở phía trước thứ chín mươi tám vị lớn thị tộc!

Tại đại đa số người trong mắt, Lệ thị có thể quật khởi nguyên nhân, là phụ thuộc vào Hữu Hùng thị, cam tâm làm Hữu Hùng thị phụ thuộc bộ tộc.

Có thể Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi Lệ thị phát triển mạch lạc, liền phát hiện có chút không giống, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là làm Hữu Hùng thị phụ thuộc, liền từ vắng vẻ vô danh quật khởi vì trước một trăm, cái kia cũng quá mức kinh dị!

Hữu Hùng thị phải trả ra bao nhiêu tài nguyên mới có thể đủ đến đỡ một cái Lệ thị? Cũng không phải nuôi con ruột!

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đem Lệ thị quật khởi nguyên nhân, quy nạp đến trên người một người, người này sáng lập Lệ thị, mang theo Lệ thị một đường hát vang tiến mạnh, giống như là có thần trợ!

Cái này người chính là Lệ thị tiên tổ, lệ phong lôi..