Chương 1456: máu tươi ba thước

Chương 1456: máu tươi ba thước

Bất quá, cái này lệ phong lôi tung hoành mấy ngàn năm, cuối cùng vẫn vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới, nhưng người này lại vì Lệ thị đặt nền móng, Lệ thị mới có bây giờ cơ nghiệp.

Có thể nhìn chung lệ phong lôi sáng lập Lệ thị quá trình, lại là xuôi gió xuôi nước, mà lại, cái này lệ phong lôi lai lịch cũng vô cùng che giấu, cơ hồ không có liên quan tới hắn thân thế tin tức.

Kỳ quái nhất chính là  dựa theo Lệ thị quật khởi quỹ tích, giống như vậy đột nhiên quật khởi bộ tộc, chắc chắn nội tình không đủ, tại lệ phong lôi sau khi chết, cũng tất nhiên sẽ sụp đổ.

Có thể khiến người bất ngờ chính là, Lệ thị tại lệ phong lôi sau khi chết, chẳng những không có bị người ngấp nghé, ngược lại là đạt được Hữu Hùng thị giúp đỡ, đoạn đường này theo mấy ngàn vị có hơn thị tộc, trưởng thành là thứ chín mươi tám vị lớn thị tộc, một mãi cho tới bây giờ, địa vị này đều không người nào có thể rung chuyển.

Mặc dù ở trung châu, Hữu Hùng thị phụ thuộc những cái kia lớn thị tộc bên trong, Lệ thị cũng tuyệt đối là bài danh phía trên.

Không biết, còn tưởng rằng lệ phong lôi, đó là Thương Khung Chi Chủ con riêng, dù sao, cũng chỉ có Thương Khung Chi Chủ, mới có như vậy năng lực, tới đến đỡ dạng này một cái thị tộc.

Hiện nay Lệ thị cường địch vây quanh, chủ yếu vẫn là đến từ Trung Châu bên ngoài Cổ tộc, Hữu Hùng thị nguyên khí tổn thương nặng nề, giờ phút này tự thân khó đảm bảo.

Thân là Thương Lãng quận đứng đầu Lệ thị cùng mặt khác phụ thuộc vào Hữu Hùng thị bộ tộc, đứng mũi chịu sào, nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn đầu nhập vào Cổ tộc, chia cắt thuộc về Hữu Hùng thị địa bàn.

Ngược lại là đối với những cái kia mong muốn đánh những địa bàn này chủ ý từ bên ngoài đến thế lực, mười phần mâu thuẫn, mà bọn hắn ỷ vào, chính là Hữu Hùng thị sau lưng Thương Khung Chi Chủ.

Thương Khung Chi Chủ một ngày không phi thăng, bọn hắn liền có thể vì Hữu Hùng thị mà chiến, mà lôi kiếp kéo dài không ngừng tin tức, cũng tăng thêm Lệ thị lòng tin.

Bây giờ Lệ thị đã cùng Hữu Hùng thị phía dưới tam đại phụ thuộc cường tộc, hợp thành liên minh, cùng một chỗ chống cự từ bên ngoài đến thế lực xâm lấn.

Thương Lãng thành bên trong, Lệ thị sở dĩ chiêu mộ khách khanh, đó cũng là vì để phòng bất trắc, một phần vạn những Cổ tộc đó phái người cường công, bọn hắn ít nhất cũng có sức chống cự.

Mà lại, Lệ thị cho điều kiện vô cùng phong phú, chỉ cần thông qua sát hạch, trở thành Lệ thị khách khanh, liền có thể lập tức có được khách khanh đặc quyền!

Mà này đặc quyền, bao quát mỗi tháng hạn lượng đan dược cung cấp, cùng với không hạn lượng linh khí sử dụng, nếu là nguyện ý gia nhập Lệ thị, đánh vào Lệ thị thị tộc ấn ký, liền có thể hưởng thụ được Lệ thị hạch tâm trưởng lão đãi ngộ, mà này hạch tâm trưởng lão  có thể không hạn lượng sử dụng Lệ thị hết thảy tài nguyên.

Thương Lãng quận chính là ngàn quận bên trong, bài danh tại vị thứ tư quận lớn, mà Trung Châu lớn nhất quận, tự nhiên là có Hùng thị tổ địa Côn Ngô quận!

Nhưng cho dù là bài danh vị thứ tư, này Thương Lãng quận cũng chia một bộ phận đến từ Trung Châu Tổ Long mạch khí vận, mà Lệ thị thân là Thương Lãng quận đứng đầu, hắn đối thủ cạnh tranh, hai cái đều tại mấy ngàn tên có hơn, trên cơ bản là độc bá Thương Lãng quận đại bộ phận tài nguyên, rõ ràng Lệ thị vốn liếng có nhiều giàu có.

Lần này Dịch Thiên Mạch tới Thương Lãng quận, chủ yếu vẫn là bởi vì Tiên thai nguyên nhân, bằng không hắn đến là muốn trực tiếp đi hai Đại Chí Tôn thế lực đan các!

Dù sao, dùng hắn đan thuật tu vi, tiến vào đan các là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hắn cũng biết, tiến vào đan các đối phương tất nhiên sẽ tra rõ ràng của cải của nhà hắn, dùng thân phận của hắn bây giờ, thật đi đan các, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới.

"Nếu là có thể cầm tới thân phận của Lệ thị, lại vào đan các liền dễ dàng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bàn Cổ đan các, cùng chư thiên tinh vực đan các cũng không đồng dạng, mà lại, Trung Châu vẫn là hết thảy đan các tổng bộ chỗ, thống lĩnh vẫn là toàn bộ Bàn Cổ đại lục, mười hai châu đan các!

"Ta đây đâu?" Đường Thiến Lam lập tức hỏi.

"Ngươi cùng ca ca cùng một chỗ vào Lệ thị, ca ca cam đoan với ngươi, từ nay về sau, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều sẽ không lại đưa ngươi bỏ xuống!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Từ khi đã trải qua Hữu Hùng thị sự tình về sau, Dịch Thiên Mạch liền rút kinh nghiệm xương máu, dù như thế nào đều sẽ không lại nhường muội muội chịu bất luận cái gì một điểm ủy khuất.

Phụ mẫu qua đời sớm, trưởng bối trừ gia gia bên ngoài, còn có Nhị bá, Tam Bá, nhưng thân nhất lại là muội muội.

Chuyện trước này, đáy lòng của hắn vô cùng tự trách, nếu như không phải là bởi vì phải hoàn thành Nhan Thái Chân tâm nguyện, một năm kia hắn cũng không đành lòng rời đi.

"Ừm!" Đường Thiến Lam nhu thuận gật gật đầu.

"Đi lên, chúng ta đi khảo hạch đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam lập tức nhảy tới trên lưng hắn, ghé vào ca ca trên thân, trên mặt tất cả đều là mỉm cười, mà Dịch Thiên Mạch cũng lập tức cho muội muội rót vào linh lực.

Nàng thôn phệ linh thể, cần phải không ngừng cung cấp linh lực, mới có thể đủ ổn định, đây cũng là Dịch Thiên Mạch tới đây nguyên nhân chỗ.

Rời đi khách sạn, Dịch Thiên Mạch đi tới quận trong thành, nơi này người người nhốn nháo, như nước chảy, mà tại quảng trường trung ương, chính là Lệ thị bày sát hạch điểm.

Mặc dù Lệ thị điều kiện như thế hậu đãi, nhưng muốn trở thành Lệ thị khách khanh, cũng không có dễ dàng như vậy, Động Hư cảnh tu vi, vẻn vẹn chẳng qua là một cái thấp nhất yêu cầu.

Cuối cùng vẫn phải xem khảo hạch thành tích tới định, khảo hạch này tổng cộng chia làm tam quan, ải thứ nhất vì linh lực cường độ sát hạch, cửa thứ hai vì huyết mạch thiên phú sát hạch!

Đã trải qua trước mặt hai quan, mới có thể đủ chân chính tiến vào Lệ thị nội bộ, tiến hành cửa thứ ba sát hạch, mà này cửa thứ ba nội dung, cũng không có người biết được.

Dịch Thiên Mạch như là một người đến, đến là không làm cho người ta chú ý, nhưng hắn cõng muội muội, vậy liền không đồng dạng, mà lại, Đường Thiến Lam khí tức cùng dung mạo mặc dù bị cải biến, nhưng trên mặt vẫn như cũ là một bộ bộ dáng yếu ớt.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận trắc định qua, nếu như hắn không cho muội muội cung cấp linh lực, muội muội nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, vượt qua nửa canh giờ, liền sẽ chuyển biến xấu!

Tại đốt tiên cốc lúc, có Lão Bạch chiếu khán, tăng thêm Dịch Thiên Mạch đối Tụ Linh trận tiến hành cải tiến, lúc này mới có thể nhường muội muội tình huống ổn định lại.

Lúc trước hắn muốn đem muội muội lưu tại đốt tiên cốc, ngoại trừ bởi vì chính mình muốn tìm Thương Khung Chi Chủ báo thù quá mức nguy hiểm, còn có một nguyên nhân, cũng là bởi vì đốt tiên cốc có khả năng duy trì muội muội thôn phệ linh thể!

Nhưng vì để tránh cho chuyện trước này lại phát sinh, Dịch Thiên Mạch liền cũng bỏ đi đưa nàng lưu tại đốt tiên cốc suy nghĩ, huống chi cái kia tâm lực, kỳ thật liền là tín nhiệm.

Bất quá, hắn cõng muội muội mặc dù kỳ quái, động lòng người nhóm cũng cảm thấy cho hắn là tới xem náo nhiệt, cũng không có quá quan tâm, bọn hắn lực chú ý, đều ở đây bên trên tham gia khảo hạch tu sĩ trên thân.

Tụ tập ở chỗ này hơn vạn tu sĩ, phần lớn đều là tới quan sát, một số nhỏ có tự tin, đều tại xếp hàng chờ đợi tiếp nhận sát hạch.

Dịch Thiên Mạch đi đến sát hạch chỗ, nói ra: "Cho ta một cái minh bài."

Phụ trách cấp cho minh bài tu sĩ sững sờ, quét phía sau hắn Đường Thiến Lam liếc mắt, nói: "Ngươi là một người, vẫn là hai người?"

"Một người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tu sĩ này lập tức cho Dịch Thiên Mạch một khối minh bài, nói: "Dựa theo bảng số của ngươi, đến bên kia chờ lấy đi thôi."

Hắn chỉ chỉ một bên khác, đang đợi đám người, liền nhìn về phía người tiếp theo tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch đi tới chờ đám người chỗ, lập tức đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, một tên tu sĩ yêu tộc lập tức nói: "Gặp qua mang theo pháp bảo cùng phi kiếm tới khảo hạch, còn chưa thấy qua có người mang nhà mang người tới, thật sự là chuyện hiếm lạ."

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, đi đến nơi hẻo lánh chỗ, liền chờ đợi lên, hắn không muốn gây nên cái gì tranh chấp.

Nhưng mà, tên này tu sĩ yêu tộc nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không để ý tới hắn, lại là nhướng mày, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết quy củ sao? Nơi này là sát hạch chờ chỗ, không cho phép người ngoài tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, vẫn là không có để ý tới hắn.

Cái kia tu sĩ yêu tộc thấy này, càng thêm tức giận, nói: "Ta đã nói với ngươi đâu, ngươi lỗ tai điếc, không nghe thấy sao?"

Choeng

Kiếm quang lóe lên, xuyên thấu tên này tu sĩ yêu tộc bụng dưới.

Dịch Thiên Mạch đưa tay thu hồi kiếm, quét mắt nhìn hắn một cái, đáp lại nói: "Nghe được!"

Ầm

Một tiếng nổ vang, kiếm khí tại đây tu sĩ yêu tộc trên thân bùng nổ, này tu sĩ yêu tộc lúc này máu tươi ba thước!.