Chương 1457: Kình Thiên trụ

Chương 1457: Kình Thiên trụ

Bắn tung tóe mà ra máu thịt, đem quảng trường bên trên lực chú ý của mọi người, tất cả đều hấp dẫn tới, bởi vì một kiếm này tốc độ quá nhanh, đến mức phần lớn tu sĩ, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chẳng qua là thấy trên mặt đất vết máu, bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, vừa rồi có người ở đây chém giết một tên yêu tộc, nhưng bọn hắn kinh ngạc chính là, lại có người dám ở Lệ thị trên địa bàn giết người!

Đây là Thương Lãng thành, Lệ thị sát hạch điểm, đây không phải đập phá quán sao?

Rất nhanh, Lệ thị tư quân liền chạy tới, đem nơi này đoàn đoàn bao vây, tư quân thủ lĩnh nhìn lướt qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì xảy ra!"

Sát hạch cũng theo đó mà dừng lại, chủ sự cũng nhìn sang.

Đối mặt chất vấn, một tên khác tu sĩ yêu tộc bỗng nhiên chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, nói: "Là hắn hắn giết huynh đệ của ta!"

Này yêu tộc thật không có thêm mắm thêm muối, bởi vì hắn biết, vẻn vẹn chẳng qua là một câu giết người, liền đủ để định Dịch Thiên Mạch đắc tội.

Hết thảy tu sĩ lực chú ý, một thuấn gian di động đến Dịch Thiên Mạch trên thân, sau lưng Đường Thiến Lam cũng là có chút khẩn trương, có thể Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh mà đối đãi.

Cái kia thủ lĩnh khoát tay, ra lệnh: "Bắt lại cho ta!"

Mấy tên tư quân lập tức đi lên trước, bọn hắn đều là Động Hư cảnh tu vi, mà lại thực lực so vừa rồi Dịch Thiên Mạch chém giết tên kia yêu tộc còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đối mặt lấn người tiến lên mấy tên tư quân, Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ, lù lù bất động, khi ánh mắt của hắn quét qua này mấy tên tư quân lúc, khí thế hung hăng bọn hắn, vậy mà định trụ bước chân, vô ý thức lui về phía sau môt bước!

Bởi vì tại vừa rồi trong chớp mắt, bọn hắn cảm thấy tử vong nguy hiểm, phảng phất bọn hắn tiến lên trước một bước, liền là địa ngục.

Thấy này, cái kia thủ lĩnh nhíu mày, nói: "Lớn mật Yêu đạo, dám tại ta Lệ thị trên địa bàn lỗ mãng, ta nhìn ngươi là chán sống!"

Hắn đang muốn tiến lên, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói: "Ta là tới khảo hạch, ngươi Lệ thị nếu là liền điểm này dung người chi độ đều không có, vậy coi như ta đến nhầm địa phương, nhưng ngươi nếu là dám bước vào ta quanh người một trượng phạm vi bên trong, ta cam đoan nhường ngươi cùng vừa rồi tên kia yêu tộc một dạng, máu tươi ba thước!"

Cái kia thủ lĩnh nuốt một ngụm nước bọt, khí thế hoàn toàn không có, khi hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, hắn cảm nhận được là tới từ địa ngục lạnh lẽo, cặp mắt kia, phảng phất xuyên thủng hết thảy.

Nói đùa, Dịch Thiên Mạch đoạn đường này theo tinh vực giết đi lên, diệt Bàn Cổ tu sĩ quá trăm triệu, thống ngự tinh vực, đánh giết thiên kiêu, càng làm cho Hữu Hùng thị nguyên khí tổn thương nặng nề kẻ cầm đầu, hắn cái gì đại tràng diện chưa thấy qua?

Trong mắt của hắn chỗ bắn ra khí thế, như thế nào Lệ thị một cái tư quân thủ lĩnh có thể thừa nhận được?

Ở đây tu sĩ đều không nghĩ tới, vị này tư quân thủ lĩnh vậy mà cũng sẽ rụt rè, không khỏi đối Dịch Thiên Mạch cao nhìn thoáng qua, nghĩ thầm cái tên này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà khẩu khí lớn như vậy!

Đang lúc hai bên giằng co thời khắc, nơi xa bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Lời ấy sai rồi, ta Lệ thị như không dung người chi độ, liền sẽ không ở này bố trí sát hạch, chiêu mộ hiền tài, nhưng ngươi thân là người tham gia khảo hạch, tại ta Lệ thị trên địa bàn giết người, còn quát tháo ta Lệ thị tộc nhân, thật coi ta Lệ thị là dễ bắt nạt?"

"Ngươi Lệ thị muốn không phải cái gì hiền tài, ngươi Lệ thị muốn là cường giả!"

Dịch Thiên Mạch quét người kia liếc mắt  nói, "Mà ta chính là các ngươi muốn cường giả!"

"Cho là mình là thiên kiêu sao? Khẩu khí đã vậy còn quá lớn?"

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, nơi này chính là Trung Châu!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, mặc dù Dịch Thiên Mạch nhất kiếm giết một tên Động Hư cảnh yêu tộc, có thể một núi vẫn còn so sánh một núi cao, này Bàn Cổ đại lục chính là không bao giờ thiếu cường giả.

Lão giả nói chuyện, đang là phụ trách lần khảo hạch này chủ sự, nghe được Dịch Thiên Mạch, cũng là sửng sốt một chút, không khỏi cười ha ha, nói: "Tốt, cái kia ta muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì, dám khen hạ như thế cửa biển, các ngươi lui ra, khiến cho hắn tiếp tục sát hạch!"

Nghe vậy, cái kia tư quân thủ lĩnh mang theo người lúc này mới rời đi, nhưng rời đi trong chớp mắt, hắn mới phát hiện phía sau lưng của mình, lại bị mồ hôi làm ướt.

Chủ sự vừa mới ngồi xuống, liền tiếp tục nói: "Ngươi như thông qua sát hạch, thì cũng thôi đi, nếu như ngươi không thể thông qua sát hạch, hôm nay mơ tưởng đi ra Thương Lãng thành!"

Ý tứ này rất rõ ràng, nếu như Dịch Thiên Mạch không thể để cho hắn hài lòng, hôm nay liền phải chết tại đây Thương Lãng thành bên trong.

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, nếu như hắn thật sợ, liền sẽ không tới tham gia khảo hạch này.

Theo cái kia chủ sự ngồi xuống, sát hạch tiếp tục, mà Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ đứng ở trong góc nhỏ, nhưng giờ phút này nhưng không ai dám trêu chọc hắn.

Mà hắn chỗ khu vực, ba trượng phạm vi đều không có người, tất cả người tham gia khảo hạch đều cách hắn xa xa, chỉ có tên kia tu sĩ yêu tộc, dùng băng hàn tầm mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không thèm để ý.

"Ngươi biến!"

Treo ở Đường Thiến Lam trên cổ Lão Bạch thở dài một hơi, "Trước kia ngươi, cũng không phải cái dạng này."

"Đúng vậy, ta biến." Dịch Thiên Mạch không có chút nào phủ nhận.

Cái này khiến Lão Bạch không phản bác được, hắn biết Dịch Thiên Mạch biến hóa nguyên nhân, là bởi vì cái kia khiến cho hắn với cái thế giới này, trong lòng còn có một tia thiện ý người, đã không còn nữa.

Nhưng Lão Bạch cũng không cho phép chuẩn bị cải biến Dịch Thiên Mạch, mà cái thế giới này bản thân liền là tàn khốc, Dịch Thiên Mạch chỉ là dùng phần lớn tu sĩ tại dùng phương pháp làm việc.

So với hiện tại, trước đây Dịch Thiên Mạch, ngược lại lộ ra càng thêm khác loại.

Mặc dù đưa tới quan tâm, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có đạt được cái gì đặc quyền, hắn vẫn là dựa theo minh bài bên trên bài vị, tiến hành khảo hạch.

Nhưng trải qua sự tình vừa rồi, phần lớn tu sĩ đều đang mong đợi Dịch Thiên Mạch tiếp xuống biểu hiện, nhất là tên kia tu sĩ yêu tộc, rất nhanh hắn liền thông qua được sát hạch, tại thông qua khu vực kia chờ.

Này tu sĩ yêu tộc linh lực cùng thiên phú đều không hề yếu, thậm chí tiếp cận Lê Hạo Dương trình độ, mà hắn tu vi đồng dạng cũng tại Động Hư đỉnh phong, kém một bước bước vào Độ Kiếp kỳ!

Tu vi như vậy, cho dù là tại Lệ thị, đó cũng là thuộc về số ít người một loại.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, còn kém xa lắc, hắn chẳng qua là thoáng nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, cũng không là hắn xem thường này yêu tộc.

Mà là này yêu tộc thực lực, thực sự không đủ vào pháp nhãn của hắn, nếu là Hiên Viên Không cấp bậc kia, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy khinh thường.

Rất nhanh, xếp tại Dịch Thiên Mạch trước mặt tu sĩ, tất cả đều sát hạch hoàn tất, làm đến phiên hắn lúc, quảng trường bên trên hết thảy tu sĩ tầm mắt, đều rơi vào trên người hắn.

Dịch Thiên Mạch bước lên bình đài, một tên Lệ thị tu sĩ, trên bình đài một cây trụ, nói ra: "Đem linh lực của ngươi, rót vào Kình Thiên trụ, căn cứ phân cấp, kết luận ngươi là có hay không có thể tiếp tục nữa!"

Trước mắt Kình Thiên trụ, chính là khảo thí linh lực trình độ bảo vật, tổng cộng chia làm cấp năm, cấp thứ năm thuộc về cao nhất một loại kia, đó cũng là thiên tài trình độ!

Siêu việt cấp năm, cái kia chính là yêu nghiệt trình độ, trước đây phần lớn thông qua khảo nghiệm tu sĩ, đều tại cấp thứ tư, tên kia tu sĩ yêu tộc, cũng là tại cấp thứ tư, tiếp cận với cấp thứ năm, nhưng còn không có đi đến cấp thứ năm.

Dịch Thiên Mạch nhìn Kình Thiên trụ, thật dài thở một hơi, lập tức đem tay đặt ở Kình Thiên trụ bên trên, sau đó linh lực chậm rãi rót vào Kình Thiên trụ bên trong..