Chương 1458: đập tan Kình Thiên trụ

Chương 1458: đập tan Kình Thiên trụ

Bởi vì có trước đây một màn kia, ở đây tu sĩ đều biết, Dịch Thiên Mạch linh lực cường độ đều không yếu, bọn hắn duy nhất tò mò chính là, Dịch Thiên Mạch linh lực cường độ đến cùng là cấp bậc gì, cũng dám khen hạ như thế cửa biển.

Theo linh lực rót vào, Kình Thiên trụ bậc thứ nhất phù văn, rất nhanh liền được thắp sáng, này Kình Thiên trụ bên trong có lấy vô số phù văn, không chỉ là vì bảo hộ này Kình Thiên trụ, cũng là khảo nghiệm tiêu chuẩn.

Chỉ có đem mỗi một cấp phù văn, tất cả đều thắp sáng, mới có thể đủ tiến vào cấp thứ hai, mà này phù văn thiên sinh liền đối linh lực có đặc thù cảm ứng.

Linh lực cường độ khảo thí, ngoại trừ linh lực nhiều ít bên ngoài, càng nhiều vẫn là đối linh lực độ tinh khiết tiến hành khảo thí, nếu như linh lực độ tinh khiết không đạt được tiêu chuẩn, này phù văn hào quang sẽ phi thường ảm đạm.

Bậc thứ nhất được thắp sáng, tại mọi người trong dự liệu, tùy theo chính là cấp thứ hai cấp thứ ba, tùy theo được thắp sáng!

Nhưng đến cấp thứ ba lúc, ở đây tu sĩ rõ ràng phát hiện, phù văn hào quang trở nên yếu đi, bọn hắn đối Kình Thiên trụ mười phần hiểu rõ, xuất hiện loại tình huống này, đây cũng là mang ý nghĩa người kiểm tra linh lực trình độ, đã đạt đến khảo nghiệm cực hạn, cơ hồ không có chút sáng lên cấp thứ tư khả năng.

Thông qua khảo hạch tu sĩ yêu tộc, cuối cùng thở dài một hơi, bị chém giết, kỳ thật không phải huynh đệ của hắn, chẳng qua là hắn một nô bộc.

Hắn sở dĩ nói là huynh đệ của mình, đều chỉ là vì tranh thủ một chút đồng tình, nhường Lệ thị nghiêm khắc xử trí Dịch Thiên Mạch mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới, Lệ thị vậy mà lại bởi vì Dịch Thiên Mạch một câu, không chỉ không có xử trí hắn, ngược lại tiếp tục cho hắn cơ hội sát hạch.

Mặc dù hắn tôi tớ kia thực lực không được tốt lắm, nhưng có thể nhất kiếm giết chết nô bộc của hắn, chứng minh Dịch Thiên Mạch thực lực cũng không yếu, hắn hết sức lo lắng Dịch Thiên Mạch siêu việt chính mình, đây cũng là mang ý nghĩa, thực lực của đối phương là vượt qua hắn.

Thấy trước mắt một màn này, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí.

"Nguyên lai liền tiêu chuẩn này, ta còn tưởng rằng ít nhất tiếp cận thiên tài trình độ!"

"Liền tiêu chuẩn này, cũng dám khoe khoang khoác lác, xưng chính mình vì cường giả?"

"Thật sự là mất mặt nhân tộc, chút thực lực ấy cũng dám tới nơi đây mất mặt!"

Dưới trận tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, mà Lệ thị tu sĩ đối Dịch Thiên Mạch ban đầu mười phần mong đợi, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch liền cấp thứ ba đều không có hoàn toàn thắp sáng, hào quang liền mờ đi, cái này lại càng không cần phải nói cấp thứ tư cùng cấp thứ năm!

Dịch Thiên Mạch tay y nguyên đặt ở Kình Thiên trụ bên trên, trên thực tế, hắn cũng không có ẩn giấu thực lực, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đó là bởi vì giờ phút này hắn ngoại trừ yếu điểm sáng lên này Kình Thiên trụ bên ngoài, vẫn phải cung cấp muội muội đầy đủ linh lực.

Trên thực tế, hắn vẻn vẹn chỉ là dùng một phần trăm linh lực, rót vào này Kình Thiên trụ bên trong, mà trên người hắn còn lại linh lực, trên cơ bản đều tại duy trì lấy muội muội thôn phệ linh thể.

"Ca, ngươi yên tâm làm đi, ta chịu đựng!" Đường Thiến Lam ghé vào lỗ tai hắn nói ra.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không bỏ được làm như thế, muội muội mặc dù có khả năng kiên trì nửa canh giờ, chính mình ổn định lại linh thể, nhưng hắn biết đó là hết sức chuyện đau khổ.

"Vậy liền lại tăng thêm một phần trăm đi." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hắn lập tức gia tăng một phần trăm linh lực rót vào Kình Thiên trụ bên trong, chỉ là trong nháy mắt, cấp thứ ba liền trong nháy mắt được thắp sáng!

Trên thực tế, linh lực của hắn độ tinh khiết, là vượt xa quá này Kình Thiên trụ khảo thí cực hạn, chỉ là bởi vì linh lực số lượng không đủ, mới có thể xuất hiện vừa rồi loại tình huống đó.

Chẳng qua là gia tăng một phần trăm, liền đủ để đi đến khảo nghiệm trình độ.

Mà này gia tăng một phần trăm, đốt sáng lên cấp thứ ba về sau, rất nhanh liền tiến nhập cấp thứ tư, cũng đem cấp thứ tư phù văn hoàn toàn thắp sáng.

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch mới từ Kình Thiên trụ bên trên thu tay lại, linh lực cung cấp lại khôi phục được Đường Thiến Lam trên thân.

Nhưng tại tràng lại là hoàn toàn yên tĩnh, nhất là tên kia thông qua khảo hạch tu sĩ yêu tộc, bởi vì Dịch Thiên Mạch vừa rồi hành vi, siêu việt bọn hắn nhận biết!

"Rõ ràng hào quang đều mờ đi, làm sao lại toàn bộ thắp sáng, còn siêu việt cấp thứ ba, tiến vào cấp thứ tư, còn nắm cấp thứ tư cũng tất cả đều đốt sáng lên?"

Ở đây tu sĩ đều có chút xem không hiểu.

"Gian lận, hắn tại gian lận, sát hạch chỉ có thể một người tham dự, nhưng hắn là hai người, vừa rồi cấp thứ ba phù văn rõ ràng mờ đi, đó căn bản không có khả năng thắp sáng cấp thứ tư, hắn nhiều nhất miễn cưỡng thông qua ải thứ nhất, nhưng hắn lại đốt sáng lên cấp thứ tư, là phía sau hắn nhân tộc kia nữ tử giúp hắn rót vào linh lực!"

Một thanh âm truyền đến.

Bọn hắn nhìn lại, phát hiện chính là tên kia thông qua khảo hạch tu sĩ yêu tộc, mà hắn cũng làm cho người ở chỗ này đều phản ứng lại.

Người khác sát hạch, cái kia đều là một người, hắn sát hạch lại là hai người, này rõ ràng là có gian lận tình nghi.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng là nhíu mày, tất cả mọi người nhìn về phía chủ sự, Lệ thị chủ sự nhíu mày, nói: "Ngươi có thể hay không đem trên người ngươi nữ tử buông xuống, một lần nữa sát hạch một lần!"

"Ca, buông ta xuống đi." Đường Thiến Lam lập tức nói.

Nàng biết ca ca là cái tính bướng bỉnh, không cho phép chính mình chịu một điểm ủy khuất, càng như vậy, hắn ngược lại càng là sẽ không đem chính mình buông ra.

Nhưng nàng, ca ca vẫn là sẽ nghe một chút.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Vì bọn gia hỏa này không đáng."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia chủ sự  nói, "Này chính là ta chân thực trình độ, các ngươi tin cũng được, không tin cũng chẳng sao, ta sẽ không lại tiến hành lần thứ hai sát hạch, càng sẽ không đem muội muội ta buông xuống."

Ở đây tu sĩ đều là im lặng, này không phải tương đương với ngồi vững gian lận sao? Nếu như ngươi thật sự có tiêu chuẩn này, buông xuống người đứng phía sau, thi lại hạch một lần lại như thế nào?

Chủ sự cau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cần phải biết rằng, nếu như ngươi không để xuống hắn, ta lập tức là có thể phán định ngươi bị đào thải, bị đào thải ngươi hôm nay liền đi không ra Thương Lãng thành!"

Cái kia tu sĩ yêu tộc đắc ý nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Ca

Đường Thiến Lam nghiêm túc nói nói, " buông ta xuống, ta nghĩ xuống tới thấu khẩu khí!"

Dịch Thiên Mạch bản muốn cự tuyệt, có thể quay đầu thấy muội muội cái kia ánh mắt kiên định, không khỏi thở dài một hơi, nói: "Quay lại ta liền làm thịt cái kia yêu tộc!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem Đường Thiến Lam buông xuống, sau đó một lần nữa đi tới Kình Thiên trụ phía trước, giơ tay lên rơi ở bên trên.

Theo linh lực của hắn rót vào, vừa mới dập tắt Kình Thiên trụ, trong nháy mắt phát sáng lên!

Đầu tiên là bậc thứ nhất, theo sát lấy là cấp thứ hai, cấp thứ ba, cấp thứ tư

Tất cả mọi người choáng váng, cái kia chói mắt vầng sáng, chiếu sáng toàn bộ quảng trường, một cái kia cái phù văn, phảng phất đều bị chống đến cực hạn.

Chỉ là trong nháy mắt, cấp thứ năm phù văn, cũng theo đó mà bị điểm sáng lên, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

Hắn lạnh lùng quét cái kia yêu tộc liếc mắt, nói: "Gian lận? Ta đây liền để ngươi xem một chút, cái gì là gian lận!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, toàn thân linh lực tràn vào Kình Thiên trụ bên trong, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, cái kia Kình Thiên trụ ở trước mặt hắn, trực tiếp hóa thành bột mịn!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch xoay người lại, đối Đường Thiến Lam nói: "Khí thấu đủ? Lên đây đi.".