Chương 1459: huyết mạch Huyền cấp

Chương 1459: huyết mạch Huyền cấp

Ví như là trước đây, Dịch Thiên Mạch còn đeo Đường Thiến Lam tình huống dưới, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là tại gian lận, có thể hiện tại không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch là tại gian lận!

Thế nhưng, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một người, vậy mà có khả năng đột phá cấp thứ tư, thắp sáng cấp thứ năm phù văn, có thể dạng này thì cũng thôi đi, Dịch Thiên Mạch linh lực, vậy mà trực tiếp vỡ vụn Kình Thiên trụ!

"Thiên tài, hắn lại là một tên thiên tài!"

"Khó trách khẩu khí lớn như vậy, có thiên tài chi tư, xác thực có tư cách nói nói như vậy."

"Vỡ vụn Kình Thiên trụ, ta cảm thấy hắn không chỉ có chẳng qua là thiên tài đơn giản như vậy, có thể là yêu nghiệt đâu!"

Tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra thực lực cường đại về sau, hết thảy tu sĩ đối với hắn thành kiến tan biến, thay vào đó là kính sợ.

Lệ thị bên này, cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới hôm nay chiêu mộ, vậy mà lại đạt được một tên thiên tài, mà tại Lệ thị bên trong, dạng này thiên tài cấp tu sĩ cũng không nhiều.

Nhưng đối với yêu nghiệt lời giải thích, bọn hắn cũng không có tán thành, Kình Thiên trụ mặc dù là dùng tới khảo thí linh lực cường độ, nhưng cũng không phải là không thể hủy đi!

Bọn hắn chỉ coi là Dịch Thiên Mạch vừa mới cảm giác mình nhận lấy nhục nhã, mới dưới cơn nóng giận, tại đột phá cấp thứ năm về sau, trực tiếp hủy đi Kình Thiên trụ.

Xa xa tu sĩ yêu tộc giật mình, liền hắn cũng chỉ là tiếp cận thiên tài trình độ, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại chính là một tên thiên tài.

Cái này khiến hắn có chút khó chịu, nếu để cho Dịch Thiên Mạch thông qua được cửa thứ hai, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn còn sẽ thông qua cửa thứ ba, đến lúc đó liền cùng hắn chung sống một phòng.

Quả nhiên, cái kia chủ sự đứng dậy nói ra: "Không nghĩ tới, vị đạo hữu này linh lực cường độ, lại đạt đến thiên tài trình độ, thật đáng mừng!"

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch linh lực mạnh mẽ như thế, cái kia cửa thứ hai tự nhiên cũng là có thể dễ dàng thông qua, dù sao linh lực cường độ, kỳ thật cùng huyết mạch thiên phú có quan hệ.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, trực tiếp đi lên một cái khác bình đài, chuẩn bị tiến hành cửa thứ hai khảo thí.

Này cửa thứ hai là huyết mạch khảo thí, tại trên bình đài, để đó một khối hình bầu dục tảng đá, phía trên lít nha lít nhít khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Đây cũng là Bàn Cổ đại lục thường dùng huyết mạch khảo thí linh thạch, chính là thiên địa chi tinh, đối đặc thù huyết mạch, có đặc biệt cảm ứng.

Huyết mạch linh thạch chia làm tám cấp, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, dùng đảo ngược sắp hàng.

Trong đó dùng Hoang cấp là thấp nhất huyết mạch, mang ý nghĩa trong huyết mạch không có cái gì có thể khai quật đồ vật, cho nên vì Hoang, Hồng cấp huyết mạch, là vượt qua Hoang cấp, là còn chờ khai quật huyết mạch.

Trụ cấp huyết mạch mạnh hơn, đến Bàn Cổ đại lục đồng dạng trình độ, trụ cấp xem như đạt tiêu chuẩn trình độ, tiến vào Hoàng cấp, cái kia chính là thiên phú huyết mạch.

Huyền cấp là thiên tài huyết mạch, Địa cấp vì yêu nghiệt huyết mạch, Thiên cấp vì thiên kiêu cấp huyết mạch.

Bất quá, cấp bậc như sự phân chia này, cũng không có nghĩa là huyết mạch không có thể đột phá gông cùm xiềng xích, có huyết mạch mặc dù đứng hàng một trăm linh tám loại trong mạch máu, nhưng bởi vì người tu luyện huyết mạch quá mức mỏng manh, đến mức khảo thí ra tới thành tích cũng cũng không tốt.

Mà có huyết mạch mặc dù không vào một trăm linh tám loại huyết mạch liệt kê, nhưng nếu như người tu luyện có thể không ngừng chắt lọc tinh luyện, lại có thể đo ra rất tốt thành tích.

Hết thảy tu sĩ tầm mắt đều rơi vào huyết mạch linh thạch bên trên, đang mong đợi Dịch Thiên Mạch huyết mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có để bọn hắn thất vọng, làm hai tay của hắn đặt ở huyết mạch linh thạch bên trên lúc, trên đó phù văn lập tức sáng lên, sau đó theo trong lòng bàn tay hắn, rút lấy một giọt máu tiến vào.

Chỉ là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch huyết mạch, liền đột phá Vũ Trụ Hồng Hoang bốn cái cấp độ, trực tiếp tiến nhập Hoàng cấp!

Mà tiến vào Hoàng cấp về sau, hết thảy tu sĩ đều đang mong đợi Dịch Thiên Mạch huyết mạch, còn có thể lại một lần nữa đột phá, tiến vào Huyền cấp.

Nhưng bọn hắn đợi rất lâu, cũng không có gặp Dịch Thiên Mạch huyết mạch đột phá, mãi đến cuối cùng huyết mạch linh thạch hào quang dần dần bắt đầu thu lại, bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trở nên mười phần cổ quái.

"Linh lực cường độ đo ra cấp thứ năm, đạt đến thiên tài cấp bậc, có thể huyết mạch cường độ, vậy mà chỉ có Hoàng cấp chếch lên?"

"Ý tứ này rất rõ ràng, hắn huyết mạch cũng không mạnh, thậm chí có khả năng không vào một trăm linh tám loại huyết mạch liệt kê, nhưng hắn thông qua Hậu Thiên tiến hành tinh luyện chắt lọc về sau, đạt đến Hoàng cấp cường độ!"

"Thật sự là như thế, cái kia hắn nhưng là rơi xuống khổ công  bất quá, lại hướng lên chỉ sợ cũng không có cơ hội!"

Ở đây tu sĩ nghị luận, nhất là nơi xa tên kia tu sĩ yêu tộc, thấy cảnh này hắn cuối cùng thở dài một hơi.

Dịch Thiên Mạch huyết mạch cường độ chỉ có Hoàng cấp, đây cũng là mang ý nghĩa, đây là thiên phú của hắn cực hạn, cố gắng nữa thì có ích lợi gì? Đã không có chỗ tăng lên!

Quả nhiên, một đám Lệ thị tu sĩ cũng có chút thất vọng, mà thấy bọn hắn biểu tình thất vọng, Dịch Thiên Mạch biết, nếu như chính mình không thêm chút sức, hắn tiến vào Lệ thị quá trình, sợ là sẽ không thuận lợi!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động Huyết Linh căn, lần nữa rót vào huyết khí đi vào, cái này huyết khí xông lên, nguyên bản ảm đạm linh thạch, lần nữa bộc phát ra hào quang rừng rực.

Nguyên bản có chút thất vọng tu sĩ, thấy quang mang này tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Huyền cấp, hắn huyết mạch vậy mà đột phá Huyền cấp!"

"Đây là thiên tài trình độ, nếu như hắn huyết mạch thật chính là không vào một trăm linh tám bài vị, vậy hắn đến có nhiều nỗ lực, đem huyết mạch này tinh luyện đến loại trình độ nào, mới có thể đủ đi đến loại tình trạng này?"

"Trong lịch sử, huyết mạch không vào một trăm linh tám bài vị, có thể đột phá Huyền cấp tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng những tu sĩ này cuối cùng đều phi thăng, mà lại, thực lực là không kém chút nào cùng cấp bậc đo ra huyết mạch!"

Lần này, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch có thể nói là tâm phục khẩu phục, nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch ban đầu không có cái gì cường đại huyết mạch.

Linh lực của hắn cường độ dựa vào là trong cơ thể ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, cùng với Hỗn Độn Nguyên Anh khu động, mà huyết mạch thì là bởi vì Huyết Linh căn, hấp thu huyết liên duyên cớ!

Mới đầu hắn cũng không có muốn làm náo động ý tứ, chẳng qua là nghe được bọn hắn đánh giá, cảm thấy chưa đủ mới thoáng tăng cường một chút, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ có hiệu quả như vậy.

"Như là hoàn toàn bày ra, chẳng phải là sẽ đem bọn hắn hù chết?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Ý niệm này xuất hiện một cái chớp mắt, liền bị hắn bỏ đi, nếu là thật làm như thế, lai lịch của hắn liền sẽ bị Lệ thị điều tra, mà bây giờ biểu hiện ra thiên phú, vừa vặn ứng thân phận của hắn, Lệ thị chỉ sợ cũng không gặp qua nhiều đi điều tra bối cảnh của hắn.

Quả nhiên, khi hắn thu tay lại về sau, phụ trách chủ trì chủ sự lập tức tiến lên, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn xem hắn, nói ra: "Tốt, ngươi quả nhiên không có làm ta thất vọng, đi chờ đợi về sau đi!"

Xa xa yêu tộc sắc mặt rất khó nhìn, hắn biết nếu như không giết Dịch Thiên Mạch, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi thủ đoạn, hắn khẳng định sẽ trả thù chính mình.

Dịch Thiên Mạch tiến nhập chờ đám người  chờ đến khảo thí sau khi kết thúc, chủ sự liền dẫn bọn hắn ngồi lên phi toa, chạy tới Lệ thị tổ địa.

Lệ thị tổ địa cùng Hữu Hùng thị tổ địa một dạng, cũng là xây dựa lưng vào núi, càng giống là một cái đại tông môn, mà không giống như là một cái lớn thị tộc.

Bất quá, Lệ thị kỳ thật cùng tông môn cũng không có bao nhiêu khác nhau, tông môn không ép buộc tu sĩ sửa họ, chỉ bất quá gia nhập Lệ thị, cần sửa họ mà thôi.

Xuyên qua đại trận hộ sơn, bọn hắn tiến nhập Lệ thị, thông qua khảo hạch mười lăm tên tu sĩ, trước tiên cảm nhận được khổng lồ linh khí vọt tới, nơi này càng giống là một tòa thành trì.

Nhưng so với Thương Lãng thành, trước mắt tòa thành trì này là không có tường thành, bốn phía lầu các vây quanh, dựa vào núi, ở cạnh sông, dòng người xuyên hơi thở không dứt..