Chương 1460: kiếm tru yêu hồ

Chương 1460: kiếm tru yêu hồ

Đi vào tổ địa về sau, chủ sự lập tức an bài bọn hắn rời đi phi toa.

Nhưng mà, làm Dịch Thiên Mạch chuẩn bị rời đi phi toa, một cái âm thanh chói tai truyền đến, "Xin hỏi chủ sự, lần khảo hạch này quy tắc có phải hay không nói, chỉ có thông qua khảo hạch tu sĩ, mới có thể tiến nhập Lệ thị?"

Chủ sự sửng sốt một chút, hắn dĩ nhiên biết tên này yêu tộc nói tới ai, nơi này cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch, cõng Đường Thiến Lam tiến đến.

Những cái kia thông qua khảo hạch tu sĩ, cũng đều nhìn về chủ sự, tâm nghĩ bọn họ đều là thông qua sát hạch mới tiến vào, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì mang theo một cái không có thông qua khảo hạch người tiến đến?

Trước đây bọn hắn không ra, đó là kiêng kị tại Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng bây giờ tên này yêu tộc lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không thể sống chết mặc bây.

Ai ngờ cửa thứ ba thi như thế nào, vạn nhất là chiến đấu, là có thể đuổi đi Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng có thể thiếu một cái đối thủ.

Nhìn thấy các tu sĩ đều nhìn lấy chính mình, chủ sự nhíu mày, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiến vào Lệ thị, cũng không có nghĩa là có khả năng gia nhập Lệ thị, các ngươi đều còn không có thông qua sát hạch, mặc dù tiến vào nơi này, cũng không phải Lệ thị người, nếu như không thể thông qua cửa thứ ba sát hạch, đều sẽ bị trục xuất nơi này!"

Mọi người đều là im lặng, cái kia yêu tộc há to miệng, muốn nói cái gì, chủ sự lại ngăn chặn hắn, nói: "Tốt, rơi đến phía dưới diễn võ trường chờ đi!"

Một đám tu sĩ cũng là bất đắc dĩ, biết rõ chủ sự thiên vị, nhưng bọn hắn lại cũng không có cách nào, cũng là Dịch Thiên Mạch, lạnh lùng quét tên kia yêu tộc liếc mắt!

Hắn thấy, này yêu tộc đã là một bộ tử thi!

Phi toa dừng lại khu vực, chính là một chỗ diễn võ trường, nơi này đã chuẩn bị lâu nay, một hàng Lệ thị tư quân đứng ở hai bên, diễn võ trường bốn phía, làm thành một vòng tròn, phía trên ngồi rất nhiều tu sĩ.

Mà tại chủ tọa bên trên, một lão giả nhắm mắt dưỡng thần, đợi cho bọn hắn hạ xuống về sau, chủ sự lập tức đi đến lão giả bên người rỉ tai dâng lên.

"Tu sĩ kia là chuyện gì xảy ra, làm sao còn đeo một nữ tử?"

"Chẳng lẽ là song sinh con? Không đúng vậy, bọn hắn cũng không là nối liền cùng nhau."

Nhìn trên đài tu sĩ nghị luận, những tu sĩ này đều là Lệ thị tử đệ, trong lúc rảnh rỗi đến đây quan sát này trận thứ ba sát hạch, mà nhất làm cho người ta chú ý, tất nhiên là Dịch Thiên Mạch.

Chủ sự hồi báo một lần, đứng ở một bên, lão giả kia mở to mắt nhìn lướt qua, ở đây tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, bởi vì tên lão giả này là một tên Địa Tiên!

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân lúc, dừng lại rất lâu, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên chưa có trở về tránh, chẳng qua là nhìn ngang hắn.

Lão giả nhướng mày, tầm mắt rất nhanh xem xét, cuối cùng rơi vào tên kia khiêu khích hắn yêu tộc trên thân, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà cái kia yêu tộc thấy lão giả này, lại là thở dài một hơi, giống như là nhận biết lão giả này, một màn này bị Dịch Thiên Mạch quan sát tại trong mắt, hắn biết không ổn.

"Cửa thứ ba sát hạch rất đơn giản, các ngươi mười lăm người, riêng phần mình chọn tuyển đối thủ, đánh giết đối phương liền có thể gia nhập Lệ thị!"

Chủ sự gọn gàng dứt khoát.

"Mười lăm người, cái kia nếu là có một người luân không làm sao bây giờ?" Có tu sĩ hỏi.

"Sẽ không luân không!"

Chủ sự nói xong, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, ánh mắt mang theo mấy phần đáng thương ý tứ, "Có một tổ vì ba người hỗn chiến, chỉ cần đánh chết một người là được, riêng phần mình chọn tuyển đối thủ đi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mười lăm vị tu sĩ toàn cũng cau mày lên, nhưng bọn hắn rất nhanh, liền riêng phần mình chọn lựa tốt riêng phần mình đối thủ.

Quả nhiên, không ai lựa chọn Dịch Thiên Mạch, cuối cùng đưa hắn lẻ loi trơ trọi hái được ra tới, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch thực lực, đối thủ như vậy, cũng không dễ chọc.

Liền tên kia yêu tộc cũng không có lựa chọn Dịch Thiên Mạch, mà là lựa chọn một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Đợi cho bọn hắn lựa chọn hoàn tất về sau, cái kia tu sĩ yêu tộc bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta quyết định, lựa chọn hỗn chiến!"

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ hướng Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi gia nhập chúng ta đi!"

Bọn họ cũng đều biết tên này yêu tộc cùng Dịch Thiên Mạch khúc mắc, giờ phút này mới hiểu được tên này yêu tộc vì sao muốn lựa chọn một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ làm vì đối thủ của mình!

Dựa theo quy tắc, ba người hỗn chiến, chỉ cần đánh chết một người là được, đây cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần hai người kết thành đồng minh, cái kia người thứ ba hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bọn hắn cũng đều lo lắng xảy ra chuyện như vậy, mà bọn hắn không chọn cũng là bởi vì không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch thực lực chân chính, cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

Dịch Thiên Mạch căn bản không được chọn, cái kia chủ sự đáng thương nhìn xem hắn, nói ra: "Đã như vậy, vậy thì do hỗn chiến tổ ba người nhất bắt đầu trước tỷ thí!"

Nói xong, còn lại tu sĩ lập tức rơi xuống, trên diễn võ trường chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch ba người.

Cái kia yêu tộc lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Hôm nay ta liền nhường ngươi biết, đắc tội ta Hồ tộc xuống tràng!"

Dịch Thiên Mạch lại không để ý hắn, đừng nói hắn một cái hố Hư Cảnh giới, chính là Độ Kiếp kỳ yêu nghiệt tới, hắn cũng căn bản không sợ, dù sao hắn nhưng là giết qua thiên kiêu người.

Hắn quay đầu lại hỏi nói: "Linh Ngọc, ta hiện tại liền làm thịt này yêu tộc, ngươi chuẩn bị kỹ càng."

"Ca, ta xuống đây đi." Đường Thiến Lam nói nói, " miễn đến bọn hắn còn nói ngươi gian lận!"

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " giết hai thằng này, bất quá là thời gian một cái nháy mắt!"

Cái kia yêu tộc nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà bỏ qua hắn, lập tức giận dữ, kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua!

Trên kiếm của hắn bộc phát ra mạnh mẽ yêu lực, kiếm khí ngưng kết thành sương, hắn thực lực tuyệt đối nghiền ép đồng cấp những tinh vực khác tu sĩ, thậm chí tiếp cận với Bàn Cổ thiên tài, chẳng qua là so Lê Hạo Dương kém hơn nhất tuyến!

Nếu như hắn đối mặt là những cái khác nhân tộc, có lẽ có khả năng dễ dàng chém giết, nhưng cũng tiếc, mặt của hắn đối chính là Dịch Thiên Mạch!

Tại hắn công tới trong nháy mắt, tên kia Độ Kiếp kỳ nhân tộc, cũng đồng dạng theo mặt khác một bên công tới, hai người hợp lại phía dưới, đừng nói một cái hố Hư Cảnh, chính là Độ Kiếp kỳ cũng ngăn không được!

"Cái tên này cũng là không may!"

Còn lại khảo hạch tu sĩ đều là thờ ơ lạnh nhạt.

"Hắn chết chắc!"

Nhìn trên đài tu sĩ kết luận nói.

Nhưng mà, làm cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ công tới lúc, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, kiếm quang lóe lên, Long Khuyết liền hướng cái kia Độ Kiếp kỳ công tới.

Chẳng qua là trong tích tắc, cái kia Độ Kiếp kỳ tựa như cùng trước đây bị Dịch Thiên Mạch chém giết yêu tộc, trong nháy mắt bị bêu đầu!

Cùng một thời gian, cái kia yêu hồ huy kiếm đâm tới, Dịch Thiên Mạch duỗi ra ngón tay, kẹp ở thân kiếm bên trên, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, cái kia kiếm phát ra một tiếng tiếng rung.

Theo sát Dịch Thiên Mạch một cái cất bước, nhường ra thân vị, cái kia yêu hồ thân thể lập tức đụng vào, Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, nặng nề mà đập vào trên bụng của hắn!

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, này yêu hồ sắc mặt nhăn nhó, theo sát lấy toàn thân nở, đó là quyền kình rót vào thân thể của hắn ở trong.

Oanh

Một tiếng nổ vang, này yêu hồ bị một quyền đánh nổ, máu thịt văng khắp nơi, nhưng không có một giọt rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cùng một thời gian, hắn triệu hồi bay ra Long Khuyết, mọi người chỉ thấy nguyên bản công tới Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bỗng nhiên đầu người rơi xuống đất, máu theo trong cổ tuôn ra, chính hắn thậm chí đều không phản ứng lại, liền ngã xuống đất.

Thân thể của hắn hơi hơi co quắp một thoáng, sau đó Nguyên Anh lập tức thoát ra, có thể Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ khiến cho hắn đi, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận!

Kiếm quang lóe lên, bổ vào cái kia Nguyên Anh bên trên, nương theo lấy một tiếng thê lương tiếng kêu, diễn võ trường lại một lần nữa trở về bình tĩnh..