Chương 1461: quỳ xuống! Có thể tha cho ngươi khỏi chết

Chương 1461: quỳ xuống! Có thể tha cho ngươi khỏi chết

Yên tĩnh!

Thời khắc này trên diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những nghị luận kia người, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi một màn này, phát sinh trong nháy mắt  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Dịch Thiên Mạch đã đem một tên Động Hư yêu tộc cùng một tên độ kiếp nhân tộc, chém giết tại chỗ!

Vô luận là thôi động phi kiếm, vẫn là đón đỡ yêu hồ tiến công, dùng nắm đấm phản kích, đều nước chảy mây trôi, tất cả đều bắt chẹt đến vừa đúng.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Thật nhanh kiếm, thật nhanh nắm đấm, thực lực của người này sợ là tiếp cận với yêu nghiệt!"

"Thiên tài cấp linh lực, thiên tài cấp huyết mạch, hiện tại ta cũng hoài nghi, lúc trước hắn có phải hay không che giấu thực lực."

Mười hai vị khảo hạch tu sĩ, cảm giác đáy lòng phát lạnh, may mắn không có lựa chọn Dịch Thiên Mạch, bằng không bọn hắn kết quả, chỉ sợ cùng bọn gia hỏa này không có khác biệt.

"Đây là một tên thiên tài! ! !"

Nhìn trên đài Lệ thị tu sĩ, cuối cùng lấy lại tinh thần, đây chính là bọn họ đối Dịch Thiên Mạch đánh giá.

Cái kia chủ sự xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, chủ trì lần này tỷ thí, có thể là trước mắt vị trưởng lão này.

Mà vị trưởng lão này, cũng không phải cái gì khách khanh trưởng lão, mà là gia nhập Lệ thị hạch tâm trưởng lão, vừa rồi một màn kia, kỳ thật hắn cũng nhìn thấy, này yêu hồ rõ ràng là cùng trước mắt vị trưởng lão này có quan hệ!

Đây cũng là hắn đồng tình Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, dạng này tu sĩ nếu như gia nhập Lệ thị, đối với Lệ thị tới nói, tự nhiên là đáng giá bồi dưỡng.

Nhưng một vị trưởng lão mặt mũi, lại không thể không bán, nếu như muốn tại giữa hai người làm ra một lựa chọn, bọn hắn khẳng định chọn vị này hạch tâm trưởng lão, mà không phải Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch thế mà còn có thể lật bàn, vừa rồi cái kia nước chảy mây trôi phản kích, là dạng gì thần tiên kỹ thuật?

Quả nhiên, không đợi hắn tuyên bố kết quả, trước mặt hắn trưởng lão lập tức đứng lên, một đôi mắt nhìn chằm chặp Dịch Thiên Mạch, cái kia co vào trong con mắt, phóng xuất ra đáng sợ yêu khí!

"Ngươi dám phá hư quy tắc! ! !"

Trưởng lão lạnh giọng nói nói, " có ai không, lập tức đem hắn bắt lại!"

"Ta như thế nào phá hư quy tắc?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại nói.

Một bên chủ sự không dám nói lời nào, Lệ thị đẳng cấp sâm nghiêm, một cái chủ sự cũng không dám đối trưởng lão bất kính?

Nhưng mà, trưởng lão kia căn bản không có đáp lại ý tứ, tư quân lập tức dâng lên chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch bắt lại, nhưng vào lúc này, nhìn trên đài truyền tới một thanh âm, nói: "Trưởng lão nói hắn phá hư quy tắc, vậy cũng phải nói cho hắn biết, phá hủy dạng gì quy tắc mới tốt đi!"

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không nhìn ra hắn chỗ nào phá hư quy tắc."

Nhìn trên đài nghị luận ầm ĩ, này nhưng đều là Lệ thị tử đệ, vừa rồi trận chiến kia, để bọn hắn sợ mất mật, nhưng bọn hắn cũng biết, cái này trưởng lão rõ ràng là công báo tư thù!

Quả nhiên, tại bọn hắn chất vấn dưới, tư quân nhóm chẳng qua là vây quanh Dịch Thiên Mạch, trưởng lão chỉ có thể đáp lại: "Chỉ giết một người liền có thể thông qua sát hạch, nhưng hắn lại giết hai người, như thế lòng dạ nhỏ mọn hạng người, làm sao có thể vào ta Lệ thị?"

"Trên quy tắc cũng không có nói, không thể giết hai người!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại càng không cần phải nói, bọn hắn đồng thời công sát tới, ta chẳng lẽ còn đến làm cho lấy bọn hắn hay sao?"

"Vào diễn võ trường, liền chết sống có số!"

Nhìn trên đài tu sĩ nói nói, " trưởng lão dùng cái này đưa hắn bắt lại, sợ là không ổn!"

"Không sai, này nếu là truyền đi, ngày sau ai còn có thể sát hạch, vào ta Lệ thị? Ta Lệ thị chiêu mộ là cường giả, lòng dạ có hay không nhỏ hẹp, cũng không trọng yếu!"

"Ngươi chính là cái Thánh Nhân, không có thực lực cũng đừng hòng vào ta Lệ thị."

Nhìn trên đài mọi người ngươi một lời ta một câu, tất cả đều tại vì Dịch Thiên Mạch bênh vực kẻ yếu, cũng không phải bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch có cái gì tốt cảm giác, thuần túy là nhìn không được.

Trưởng lão sắc mặt không tốt, bọn gia hỏa này đều là Lệ thị tử đệ, không thể so hắn trưởng lão này, mặc dù là hạch tâm trưởng lão, nhưng hắn dù sao không có Lệ thị huyết mạch.

Cuối cùng, trưởng lão này đành phải cảnh cáo Dịch Thiên Mạch vài câu, mới bỏ qua.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền bị tuyên bố thông qua được sát hạch, còn lại tu sĩ mới một đánh một trên mặt đất đài diễn võ, có hắn châu ngọc phía trước, những tu sĩ này tỷ thí, liền lộ ra tẻ nhạt vô vị.

Rất nhanh liền quyết ra bảy người, tăng thêm Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là tám người, chủ sự đứng dậy, nói ra: "Hoan nghênh các ngươi gia nhập Lệ thị, các ngươi có hai lựa chọn, một là trở thành Lệ thị khách khanh, mà là trở thành Lệ thị trực hệ!"

Bọn hắn cũng đều biết quy tắc, bảy người tất cả đều lựa chọn trở thành khách khanh, bởi vì khách khanh có khả năng tùy thời rời đi, nhưng trực hệ liền không giống nhau, trở thành trực hệ, cần bị đánh lên ấn ký, liền vĩnh viễn là Lệ thị tu sĩ, không dung phản bội!

Chủ sự nghe được câu trả lời của bọn hắn, có chút thất vọng, cuối cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đây?"

"Ta nghe nói chỉ cần thông qua sát hạch  có thể trực tiếp thành làm hạch tâm trưởng lão!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không phải thành vì cái gì khách khanh cùng trực hệ."

Chủ sự ngây ngẩn cả người, cười khổ nói: "Cái kia là đối với Địa Tiên mà nói, Địa Tiên phía dưới tu sĩ, chỉ có thể trở thành khách khanh cùng trực hệ!"

"Vậy phải như thế nào mới có thể trở thành trưởng lão?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Đừng có nằm mộng!"

Một bên trưởng lão lạnh giọng nói, " nếu muốn trở thành trưởng lão, đầu tiên đến là Địa Tiên, hay hoặc là, có được Địa Tiên thực lực, bằng không, là tuyệt không có khả năng trở thành trưởng lão, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Thế nào mới đủ bình phán vì Địa Tiên thực lực?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Trưởng lão này vốn cho là hắn sẽ bị xấu hổ cái đỏ mặt, lại không nghĩ rằng hắn không buông tha, lạnh nhạt nói: "Chiến thắng trưởng lão, ngươi tự nhiên là có khả năng trở thành trưởng lão, ngươi dám không?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, ý tứ rất rõ ràng, có bản lĩnh khiêu chiến ta sao? Hắn rất chờ mong Dịch Thiên Mạch sẽ thuận thế nói ra câu kia, có gì không dám!

Kể từ đó, hắn liền có thể quang minh chính đại, diệt Dịch Thiên Mạch!

"Há, vậy thì tới đi."

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi xuống trên diễn võ trường, "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Ti

Ở đây tu sĩ, tất cả đều hít vào một hơi khí lạnh, cái này muốn khiêu chiến trưởng lão rồi? Một cái hố Hư Cảnh, chọn chiến địa tiên trưởng lão? Thật đem mình làm yêu nghiệt!

Giờ phút này, đừng nói là này chút sát hạch thông qua tu sĩ, chính là nhìn trên đài một đám người, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là không biết trời cao đất rộng!

Trưởng lão này cũng là sững sờ, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật sẽ đáp ứng, nhưng hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, nghĩ thầm, vẫn là trẻ tuổi nóng tính a.

Tùy tiện, liền bị hắn cho bộ vào.

"Ta đây liền thành toàn ngươi!"

Trưởng lão cũng là thuận nước đẩy thuyền, mảy may không cho Dịch Thiên Mạch đổi ý cơ hội, hắn rơi xuống đài diễn võ bên trên  nói, "Ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống nhận thua, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ngươi nếu là quỳ xuống nhận thua, ta cũng có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Dịch Thiên Mạch lập lại.

Trưởng lão nghe xong, chẳng qua là sửng sốt một chút, lạnh lùng nói: "Ta đây liền thành toàn ngươi!"

"Điên rồi, cái tên này đúng là điên, đến lúc này, lại còn dám khiêu khích trưởng lão!"

Nhìn trên đài người đều không thể tin được.

Cái kia chủ sự cười khổ một tiếng, biết Dịch Thiên Mạch lúc này chết chắc, thầm nghĩ: "Thực lực là có, vừa ý tính vẫn là kém một chút.".