Chương 1462: giả sợ

Chương 1462: giả sợ

Trưởng lão một thân yêu khí bộc phát mà ra, cái kia cái đầu người hóa thành hồ ly đầu, một đôi xanh biếc con mắt, phát ra u quang.

Trưởng lão này tu vi, chính là nhất kiếp Địa Tiên, nhưng so với Dịch Thiên Mạch trước đây gặp được những cái kia nhất kiếp Địa Tiên thoáng mạnh hơn mấy phần, khó trách có khả năng trở thành Lệ thị hạch tâm trưởng lão!

"Nguyên lai là lão hồ ly a!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hết thảy, hắn quay đầu hướng muội muội nói nói, " này một thân da lông rất tốt, bằng không ca chém hắn, cho ngươi làm một thân áo lông chồn?"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, trả lời: "Ta không muốn."

"Vậy liền không làm áo lông chồn, trực tiếp phế bỏ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chúng tu sĩ thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có e ngại, còn muốn cầm trưởng lão này da lông làm áo lông chồn, tất cả đều lộ ra vẻ quái dị, nghĩ thầm cái tên này thật đúng là không sợ chết, đến lúc này lại vẫn dám khiêu khích!

Quả nhiên, nghe tới Dịch Thiên Mạch muốn lấy chính mình một thân da lông làm áo lông chồn lúc, lão hồ ly này kiềm chế không được, phát ra một tiếng quái khiếu, huy kiếm liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém tới!

Hồ yêu trên thân bốc cháy lên trạm ngọn lửa màu xanh lam, nhưng kỳ quái là, này hỏa diễm lại là băng hàn, yêu lực biến thành kiếm khí, lại đông kết hư không!

Tại cái kia Địa Tiên uy áp phía dưới, ở đây rất nhiều tu sĩ đều cảm giác được ngực bị đè nén, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Keng

Kim thiết giao kích, làm này kiếm đâm lúc đến, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh kích, mũi kiếm cùng mũi kiếm đụng vào nhau, văng lên tia lửa, sau đó chính là yêu lực cùng linh lực đối kháng!

Dùng thực lực của hắn, muốn chém một kiếp này Địa Tiên, bất quá cũng là trong nháy mắt, mặc dù muốn duy trì muội muội thôn phệ linh thể, hắn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết lão hồ ly này!

Dù sao, ban đầu ở cùng Hiên Viên Không chém giết lúc, hắn cho thấy có thể là thất long chi lực, mà hắn hiện tại muốn phát huy ra hai Long lực, cũng không là hết sức khó khăn!

Lão hồ ly này, nhiều lắm là cũng chính là một Long nửa lực lượng, dùng hai Long lực, đủ để nghiền ép hắn!

Bất quá, mục đích của hắn là tiến vào Lệ thị, điều tra Tiên thai, nếu là biểu hiện quá kinh người, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên sách lược của hắn là, không thể để cho Lệ thị coi thường hắn, nhưng cũng không thể vượt qua Lệ thị đủ khả năng tiếp nhận phạm vi bên ngoài, biểu hiện muốn vừa đúng!

Thế là, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chỉ dùng một Long lực, này thoạt nhìn đã là cực hạn của hắn chỗ.

Hai người va chạm, như là cây kim so với cọng râu, hai bên không ai nhường ai, nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho ở đây hết thảy tu sĩ, chấn động theo!

Dịch Thiên Mạch chính là thiên tài, muốn tại Động Hư cảnh vượt cấp chọn chiến địa tiên, cũng là phi thường khó khăn, có thể tình huống hiện tại là, Dịch Thiên Mạch vậy mà ngăn trở người trưởng lão này công kích.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hai người thực lực, là khó phân trên dưới, chẳng qua là trưởng lão thoạt nhìn tương đối buông lỏng, có thể Dịch Thiên Mạch lại giống như là đã dùng hết toàn lực bộ dáng!

"Cái tên này có tiếp cận yêu nghiệt thực lực!"

"Không nghĩ tới, hắn một cái cấp thấp huyết mạch, vậy mà có khả năng thối luyện đến như thế, ta nhìn hắn huyết mạch hẳn là xen lẫn hắn huyết mạch của nó!"

"Vị này đến từ Đồ Sơn thị trưởng lão, ít nhất là một Long nửa lực lượng, gia hỏa này cho thấy lực lượng, cũng đã là một Long lực!"

Ở đây tu sĩ đều là kinh ngạc, một màn này tại bọn hắn dự phán bên trong, căn bản cũng không có phát sinh khả năng, nhưng bây giờ lại phát sinh.

Vị kia chủ sự cũng là một bộ nhặt được bảo biểu lộ, hắn cảm giác mình bị Dịch Thiên Mạch đánh mặt, bất quá mặt mũi này đánh cũng rất sảng khoái.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch là tại hắn chủ trì dưới sát hạch bên trong tiến đến, giống như này thiên phú và thực lực, tăng thêm trong lịch sử cùng hắn đồng loại những người kia.

Hắn nếu là gia nhập Lệ thị, đối với hắn tự nhiên cũng là có chỗ tốt.

Mà tình huống hiện tại là, Dịch Thiên Mạch có cùng trưởng lão đối kháng thực lực, dù cho không có thắng, có thể chỉ cần có thực lực này, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn đột phá Độ Kiếp kỳ, khẳng định là có thể khiêu chiến trưởng lão này, to lớn như vậy tiềm lực, tự nhiên là đáng giá Lệ thị tốn hao tài nguyên đi bồi dưỡng.

Đồ Sơn thị vị này Hồ tộc, cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng ngăn trở hắn nhất kiếm, hắn thấy, chém giết một cái hố Hư Cảnh, còn không phải hạ bút thành văn?

Có thể trước mắt nhân tộc, không chỉ đỡ được, ngược lại nhường vô pháp tiến thêm một bước!

Trước mắt tình thế, bỗng nhiên chuyển biến, hắn biết nếu như vô pháp ở đây chém giết Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn gia nhập vào Lệ thị, ngày sau sẽ trở thành đại địch của hắn.

Cho nên, hắn hiện tại lựa chọn duy nhất, chính là tại lúc này, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch chém giết, như thế liền có thể miễn trừ hậu hoạn!

Giữ lẫn nhau sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên thu hồi kiếm, hai người cũng trong cùng một lúc tách ra.

"Thương thương thương!"

Trưởng lão kiếm như là bão tố, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết tính toán của hắn, hắn ban đầu liền không nghĩ tới thật chặn đánh giết đối phương.

Dù sao đây đối với hắn hiện tại chế tạo cái thân phận này tới nói, đánh giết một tên Địa Tiên còn quá mức kinh dị, mục đích của hắn vẫn là tiến vào Lệ thị hạch tâm.

Thế là, tại trưởng lão này mãnh công phía dưới, Dịch Thiên Mạch liên tục bại lui, nhưng hắn mặc dù liên tục bại lui, lại phòng thủ kín không kẽ hở, thậm chí không để cho kiếm khí của đối phương, có chút ăn mòn.

Điều này cũng làm cho mọi người đã nhìn ra, Dịch Thiên Mạch thực lực mặc dù không bằng vị này Hồ tộc trưởng lão, nhưng tiềm lực của hắn to lớn, mà lại hắn chẳng qua là Động Hư cảnh, lại gánh vác vị này Địa Tiên trưởng lão công kích!

Nếu như là tại cùng cấp bậc đọ sức đâu? Đồ đần đều biết, Dịch Thiên Mạch nếu như chuyển hóa làm nhất kiếp Địa Tiên, đó là khẳng định có khả năng chém giết vị này Hồ tộc trưởng lão!

Chủ sự lập tức sai người tiến đến Trưởng Lão hội báo tin.

Mà bên này Hồ tộc trưởng lão càng công càng nhanh, mà Dịch Thiên Mạch liên tục bại lui, cũng cho hắn cơ hội, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng hắn càng là công kích, liền càng là kinh hãi, bởi vì kẻ trước mắt này, thủy chung đều duy trì này muốn thua dáng vẻ, khổ khổ chống đỡ lấy!

Mỗi khi hắn coi là Dịch Thiên Mạch muốn thua lúc, Dịch Thiên Mạch chính là không có mảy may lạc bại ý tứ.

Hắn càng thêm phẫn nộ, trực tiếp nuốt đan dược, trên người yêu lực đại trướng, lại một lần nữa công tới lúc, chỉ nghe được "Bang" một tiếng!

Dịch Thiên Mạch hai tay cầm kiếm đón đỡ, theo sát liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Hồ tộc trưởng lão trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười: "Ta còn tưởng rằng, ngươi có thể lại kiên trì một hồi đâu, đáng tiếc, dùng tư chất của ngươi, đến cũng là nhân vật thiên tài, nhưng ngươi đắc tội sai người!"

Hắn huy kiếm lần nữa chém xuống, lần này lực lượng, so vừa rồi tăng lên năm thành, đây là đan dược gia trì.

Keng

Một đạo kiếm quang lóe lên, cái kia kiếm hạ xuống lúc, lại bị mặt khác nhất kiếm ngăn lại, một người trung niên tu sĩ giúp Dịch Thiên Mạch đỡ được trước mắt một kiếm này.

"Ngươi làm gì?"

Hồ tộc trưởng lão cả giận nói.

Nhưng hắn vừa ngẩng đầu, thấy trung niên nhân này gương mặt lúc, lập tức biến sắc, thu hồi kiếm nói, " gặp qua Lữ trưởng lão!"

"Đủ rồi!"

Người trung niên bình tĩnh nói, "Dừng ở đây."

Rõ

Hồ tộc trưởng lão nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, hắn cảm giác mình chỉ kém cuối cùng nhất kiếm, liền có thể đánh chết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng trước mắt Lữ trưởng lão, hắn lại trêu chọc không nổi, đây chính là nội viện người, chính là Lệ thị chân chính dòng chính trưởng lão, nếu là đắc tội hắn, ngày sau tại Lệ thị, hắn khẳng định không sống yên lành được!

"Ngươi đi theo ta!"

Lữ trưởng lão lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, quay người rời đi..