Chương 1463: trực hệ trưởng lão

Chương 1463: trực hệ trưởng lão

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, tên kia Hồ tộc trưởng lão lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, trong mắt đằng đằng sát khí: "Nếu để cho ngươi tại đây Lệ thị lập tộc, ta trưởng lão này cũng là làm cho chơi!"

Hắn không dám đắc tội Lữ trưởng lão, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không làm gì được Dịch Thiên Mạch, cuộc sống sau này còn dài mà.

Dịch Thiên Mạch đi theo họ Lữ trưởng lão, tiến nhập một chỗ đại điện, hắn ngồi xuống, nói thẳng: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là làm khách khanh, gia nhập Lệ thị, hai là trực tiếp vào Lệ thị, trở thành Lệ thị trực hệ, nhưng ngươi phải hiểu được một điểm, vô luận ngươi gia nhập làm khách khanh, vẫn là làm trực hệ, đều chỉ có ngươi một người có thể tại Lệ thị tu luyện!"

Lữ trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người có thể lưu tại Lệ thị, về phần mặc khác sau lưng Đường Thiến Lam, là dù như thế nào đều không thể lưu tại Lệ thị tu luyện.

"Nếu Lệ thị không lưu ta, ta đây liền đi nhà khác tốt."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, quay người liền hướng lớn đi ra ngoài điện.

Họ Lữ trưởng lão không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá kiên cường, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi đắc tội vị kia, tại Lệ thị là hạng gì thân phận?"

"Trưởng lão!" Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nói ra.

"Không sai, hắn là Lệ thị trưởng lão, nhưng là sơ cấp trưởng lão, cũng là thuộc về hạch tâm một loại, Lệ thị trưởng lão điểm là cấp ba, sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp, ta chính là trung cấp trưởng lão, trừ cái đó ra, trưởng lão phía trên còn có Thái Thượng trưởng lão!"

Họ Lữ trưởng lão nói nói, " vị này Hồ tộc trưởng lão, mặc dù là sơ cấp trưởng lão, nhưng hắn lại là thuộc về Lệ thị yêu tộc một phái, ngươi hôm nay giết chết tên kia cáo loại, chính là tộc nhân của hắn, đắc tội hắn, ngươi chỉ muốn đi ra này Lệ thị tổ địa, liền sẽ chết tại chỗ!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn đảo không thèm để ý này Hồ tộc truy sát, dù sao, dùng thực lực của hắn, mặc dù bất động bà lão kia, đều đủ để thoải mái mà diệt sát hắn.

Nhưng hắn lần này tới Lệ thị mục đích, chủ yếu vẫn là vì đánh vào Lệ thị hạch tâm, điều tra Tiên thai sự tình, nếu là có thể mượn nhờ Lệ thị chính thức dung nhập vào Bàn Cổ đại lục hệ thống bên trong, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mà hắn hiện tại cần có là một cái đang lúc thân phận, tại đây Bàn Cổ đại lục, nếu là không có một cái đang lúc thân phận, dùng thực lực của hắn, thực sự làm người khác chú ý!

Có cái thân phận này, hắn liền có thể an tâm tích súc thực lực, đem địch nhân của hắn, từng cái từng cái gạt bỏ đi, cuối cùng diệt sát Thương Khung Chi Chủ!

Nhưng nếu như không có cái thân phận này, tại Bàn Cổ đại lục hắn đem nửa bước khó đi.

Như không phải là vì cái thân phận này, hắn sớm đã đem cái kia yêu hồ diệt sát đi, làm sao có thể lưu hắn diễu võ giương oai?

Mà lại, Lệ thị sau lưng, bản thân liền là Hữu Hùng thị, Hữu Hùng thị mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng dù sao cũng là Thương Khung Chi Chủ tộc nhân, tại hai Đại Chí Tôn thế lực, sợ sợ cũng không ít thế lực tồn tại, nhờ vào đó vừa vặn có thể làm ván cầu, tiến vào hai Đại Chí Tôn thế lực.

Như thế, hắn đan thuật, liền có thể phát huy ra tác dụng tới.

Nhìn thấy hắn sửng sốt, họ Lữ trưởng lão còn tưởng rằng hắn e ngại, gấp nói tiếp, "Gia nhập Lệ thị, trở thành trực hệ, là ngươi lựa chọn duy nhất, nếu là đổi lại trước kia, Lệ thị là khẳng định sẽ trước điều tra thân phận của ngươi, nhưng bây giờ không đồng dạng, bất luận ngươi đến từ chỗ nào, là thân phận gì, chỉ cần ngươi nguyện ý đánh lên Lệ thị ấn ký, ngươi đều có thể trực tiếp trở thành Lệ thị tộc nhân."

"Bằng vào ta thực lực, thành là sơ cấp trưởng lão, đã đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biểu hiện của ngươi, thành là sơ cấp trưởng lão xác thực đầy đủ." Lữ trưởng lão nói nói, " thế nhưng, Lệ thị có Lệ thị quy củ, chỉ có thông qua sát hạch, mới có thể đủ gia nhập Lệ thị!"

"Không có thương lượng?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt.

"Lệ thị có thể trưởng thành là bài danh thứ chín mươi tám vị thị tộc, cũng là bởi vì Lệ thị từ trước tới giờ không nuôi người nhàn rỗi, cho dù là chính mình dòng chính tộc nhân, nếu như không có đầy đủ thiên phú, cũng là sẽ bị khu trục ra Lệ thị, trao quyền cho cấp dưới đến chi mạch!"

Lữ trưởng lão nói nói, " cho tới bây giờ không người nào có thể ngoại lệ!"

"Ta chỉ hỏi trưởng lão, ta cần muốn thế nào, mới có thể đủ mang theo muội muội ta tại Lệ thị tu hành!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Không thể buông tha nàng sao?" Lữ trưởng lão hỏi nói, " ngươi như là trở thành Lệ thị trưởng lão, tại Thương Lãng thành bên trong mua chỗ tiếp theo phủ đệ, nàng đời này ít nhất tu hành tài nguyên không thiếu, liền nhất định phải mang theo nàng tiến vào Lệ thị?"

Rõ

Dịch Thiên Mạch chém đinh chặt sắt nói, "Phụ mẫu trước khi lâm chung, ta từng hứa hẹn qua, vô luận ở đâu, ta đều sẽ mang theo muội muội, lại càng không cần phải nói, nàng từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, trên người có hàn độc không thể xua tan, ta nhất định phải dùng linh lực duy trì lấy thân thể nàng cần thiết!"

"Hàn độc?"

Lữ trưởng lão ngoài ý muốn nhìn xem hắn, nói nói, " ý của ngươi là nói, ngươi tại cùng Hồ tộc vị kia lúc chiến đấu, cũng không dùng toàn lực?"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta nếu là dùng toàn lực, cũng không phải là như vậy."

Lữ trưởng lão đứng dậy tiến lên, hỏi: "Có thể để cho ta xem xá muội bệnh tình?"

Dịch Thiên Mạch trưng cầu muội muội ý kiến, tại nàng sau khi gật đầu, lúc này mới đáp ứng xuống, sau đó Lữ trưởng lão lập tức cầm muội muội mạch.

Hắn mới đầu cũng không có gì biểu lộ, có thể theo thời gian chuyển dời, Lữ trưởng lão liền nhíu mày, cuối cùng hắn thật dài thở một hơi, thu tay về, nói: "Xá muội bệnh, thật đúng là cổ quái!"

"Không dối gạt trưởng lão, ta cũng là bởi vì muội muội bệnh, mới rời đi nguyên lai thị tộc, bọn hắn cùng Lữ trưởng lão nói một dạng, muốn đem muội muội khu trục, nhưng ta không đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là Lệ thị không cho phép muội muội ta tồn tại, ta liền lại tìm nhà khác, đến mức cái kia Hồ tộc trưởng lão, cũng không cần trưởng lão lo lắng, ta tự động giải quyết là được, cáo từ!"

"Chờ một chút!"

Lữ trưởng lão hô nói, " con em ngươi sự tình, ta có khả năng hướng Thái Thượng trưởng lão xin chỉ thị, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải gia nhập Lệ thị, trở thành Lệ thị trực hệ trưởng lão."

"Lữ trưởng lão có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mười thành!" Lữ trưởng lão nói nói, " mà lại, làm ngươi trở thành trưởng lão về sau, nhất định phải đối Lệ thị có chỗ cống hiến, mới có thể để cho ngươi muội muội lưu tại Lệ thị tu hành."

"Dạng gì cống hiến?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Tại ngươi trở thành Lệ thị trực hệ trưởng lão về sau, tự nhiên là sẽ biết được."

Lữ trưởng lão nói xong, hướng ra phía ngoài hô nói, " có ai không, mang vị đạo hữu này hạ đi nghỉ ngơi, ngươi chỉ cần chờ đợi là đủ."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, đi theo chiêu đãi người rời đi, mà phụ trách an bài người, chính là trước đây cái vị kia chủ sự.

Rời đi đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cùng vị kia chủ sự nói lời cảm tạ, nếu không phải hắn, có lẽ chính mình liền phải bị buộc ra toàn bộ thực lực, giết ra Lệ thị.

Chủ sự cười cười, nói ra: "Không khách khí, ngươi nếu là thật có thể trở thành trưởng lão, đối ta cũng là có chỗ tốt, ngày sau có thể được chiếu cố nhiều hơn."

"Đó là tự nhiên, đúng, vị này Lữ trưởng lão, là lai lịch gì, vì cái gì hắn họ Lữ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Chủ sự lập tức nói: "Lữ trưởng lão chính là nội viện cao cấp trưởng lão, sở dĩ họ Lữ, đó là bởi vì Lệ thị nhất đại phân chi chính là họ Lữ, này họ Lữ chi nhánh, cũng là Lệ thị huyết mạch, mà lại là tiên tổ nhất mạch."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức cùng muội muội quay ngược về phòng tu luyện, mà trong phòng này, có Tụ Linh trận tồn tại, linh khí gần như vô hạn lượng cung ứng.

Dịch Thiên Mạch vừa vặn có khả năng nhờ vào đó khôi phục chính mình tổn thất hết linh lực.

"Ca!" Đường Thiến Lam bỗng nhiên nói nói, " đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Về sau gặp lại loại chuyện này, liền đem ta buông xuống, không muốn làm bừa." Đường Thiến Lam nghiêm túc nói nói, " ta có khả năng chịu đựng được, ít nhất nửa canh giờ, là đủ, ta biết ngươi không muốn để cho ta nhận khổ, có thể là. . . Ta cũng đã trưởng thành, có chút khổ là có thể nuốt trôi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Đừng mù quan tâm, có ca tại, một điểm khổ đều sẽ không để cho ngươi ăn."

"Ca, ngươi đáp ứng ta." Đường Thiến Lam nghiêm túc nói ra.

Nhìn thấy nàng cái kia kiên định bộ dáng, Dịch Thiên Mạch tràn đầy bất đắc dĩ, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng có cái tiền đề, trừ phi là nhất định thời điểm."

"Ừm." Đường Thiến Lam cuối cùng thở dài một hơi..