Chương 1464: tổ điện

Chương 1464: tổ điện

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Gọi là Lệ Vẫn chủ sự, liền vội vã chạy đến, Dịch Thiên Mạch một đêm này tu luyện, cũng nhường linh lực của mình, khôi phục được đỉnh phong thời kì.

Không thể không nói, này Lệ thị linh khí chi phong phú, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, nếu như là tại Thiên Lang tinh vực, hắn chỉ sợ đến hấp thu hết mười mấy đầu linh mạch mới có thể đủ khôi phục lại.

"Tin tức tốt, Lữ trưởng lão nói, Thái Thượng trưởng lão đặc phê, ngài hôm nay liền có thể trở thành trực hệ trưởng lão, chỉ cần vào tổ điện kế thừa ấn ký là được!"

Lệ Vẫn vội vàng nói.

"Muội muội ta sự tình đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại ngươi trở thành Lệ thị trưởng lão về sau, chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, nhường xá muội lưu tại Lệ thị, cũng không phải chuyện không thể nào!"

Lệ Vẫn nói nói, " nhanh theo ta đi tổ điện đi."

Dịch Thiên Mạch mang lên muội muội, theo Lệ Vẫn hướng tổ điện mà đi, trên đường Dịch Thiên Mạch hỏi thăm Lệ Vẫn, liên quan tới Lệ thị tổ điện sự tình.

Lệ Vẫn cũng là biết gì nói nấy, phàm là trở thành Lệ thị tộc nhân, đều phải vào tổ điện, cho dù là Lệ thị dòng chính, tại sau trưởng thành, cũng nhất định phải vào tổ điện đánh lên ấn ký!

Chỉ có có được ấn ký, mới có thể đủ tính là chân chính Lệ thị tộc nhân, mà có được ấn ký, chỉ cần không phản bội Lệ thị, này ấn ký liền sẽ không bị phát động.

"Như vậy nói cách khác, nếu là phản bội Lệ thị, này ấn ký liền sẽ bị phát động?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Lệ Vẫn mảy may không tị hiềm  nói, "Nếu là phản bội Lệ thị, tộc trưởng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem kẻ phản bội tru diệt!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch sau lưng Đường Thiến Lam, toàn thân lắc một cái, nàng biết ca ca tới Lệ thị mục đích như thế nào, phản bội Lệ thị đó là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi: "Này tổ điện lúc nào tạo dựng lên? Có thể là cùng Lệ thị tiên tổ có quan hệ?"

"Tổ điện nguyên bản là Lệ thị tiên tổ đạo tràng, từ tiên tổ ngã xuống về sau, chính là cung phụng các triều đại Lệ thị Anh Linh địa phương."

Lệ Vẫn nói nói, " tiến vào tổ điện về sau, ngươi chỉ cần tiếp nhận ấn ký là được, mặt khác cái gì cũng không cần nghĩ, tuyệt đối không nên có chút mâu thuẫn tâm lý, bằng không, là sẽ bị tổ điện Anh Linh chỗ đuổi, cơ hội cũng chỉ có một lần."

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn cuối cùng hiểu rõ vì sao Lệ thị không đi điều tra lai lịch của hắn, chỉ phải tiếp nhận ấn ký, dù cho hắn nghĩ muốn phản bội Lệ thị đều khó có khả năng.

Đồng dạng, nếu như hắn cự tuyệt tiếp nhận ấn ký, vậy cũng là mưu đồ làm loạn, chỉ sợ hắn bước ra tổ điện thời điểm, chính là tử kỳ của hắn!

Nhưng hắn cũng không là hết sức lo lắng, dù sao, này ấn ký lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ có thể thật lợi hại qua được hắn Minh Cổ ấn ký?

Chỉ cần có Minh Cổ ấn ký tồn tại, bất luận cái gì ấn ký đều sẽ bị Minh Cổ ấn ký thôn phệ đi, mà hắn nhưng là Minh Cổ Chi Chủ.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới tổ điện, này tổ điện trang nghiêm túc mục, bên ngoài có thủ vệ trấn giữ, bốn phía đều không có tu sĩ tồn tại, Lệ Vẫn đi lên đưa lên một cái ngọc giản, thủ vệ xem xét về sau, sau đó mở ra cửa lớn.

Làm Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đi vào lúc, một tiếng quát chói tai truyền đến: "Chỉ cho phép một người tiến vào!"

Thanh âm này như sấm bên tai, chính là tổ điện thủ vệ, hắn giờ phút này mới phát hiện, này tổ điện thủ vệ, lại là tam kiếp Địa Tiên, uy nghiêm túc mục.

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng hắn thức hải truyền đến muội muội thanh âm, nói: "Ca, ngươi đáp ứng ta, mà lại, ngươi đi vào sẽ không vượt qua nửa canh giờ đi!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải đem muội muội buông xuống, nói ra: "Ngoan ngoãn chờ ta ở bên ngoài, nếu là có chuyện, lập tức thông tri."

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đi vào đại điện.

Đại điện u ám, mười tám căn Kình Thiên cột nhà đứng ở hai bên, mái vòm rộng lớn, trên đó khắc ấn lấy cổ lão bích hoạ, này bích hoạ giảng thuật chính là Lệ thị chìm nổi lịch sử.

Khi hắn đi tới lúc, cửa lớn tùy theo đóng cửa, trong đại điện tĩnh đến chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch hô hấp, hắn chậm rãi đi lên trước, chỉ thấy ngay phía trước đứng thẳng một tôn cao mấy chục trượng to lớn điêu khắc.

Đây là một tên vĩ ngạn thẳng tắp người trung niên, sinh động như thật, mắt sáng như đuốc, trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm, trang nghiêm túc mục!

Làm Dịch Thiên Mạch tới đối mặt lúc, vậy mà cảm giác được mấy phần áp bách, mà tại điêu khắc trước, là mấy trăm bài vị, này chút bài vị tên không giống nhau, phần lớn đều họ Lệ, nhưng cũng có một số nhỏ họ Lữ.

Rõ ràng, này không chỉ là Lệ thị các triều đại tộc trưởng, cũng còn có các tu sĩ khác  dựa theo bình thường quy tắc tới nói, nơi này lẽ ra không nên có bài vị tồn tại!

Dù sao, Lệ thị dạng này đại tộc, hẳn là phần lớn đều có thể phi thăng, chẳng qua là Lệ thị quật khởi quá muộn, đến mức bỏ qua có thể bay thăng thời đại.

Làm Dịch Thiên Mạch đi đến đại điện chính giữa lúc, bỗng nhiên một cỗ khổng lồ uy áp theo đại điện bốn phía truyền đến, theo sát lấy chung quanh mười tám căn cột đá, tất cả đều sáng lên phù văn.

Hắn chỗ đứng yên mặt đất, cũng đồng dạng sáng lên phù văn, này phù văn đưa hắn liên lụy, định ngay tại chỗ!

"Vào ta Lệ thị, liền vì Lệ thị huyết mạch, đời này vì Lệ thị sử dụng, dám can đảm phản bội Lệ thị, chân trời góc biển, tất tru chi!"

Thanh âm này Hồng Đại, chấn động đến Dịch Thiên Mạch màng nhĩ phát đau nhức, trong thanh âm uy áp, càng làm cho toàn thân hắn khí huyết hơi hơi phát run.

Theo sát, mái vòm bên trên bích hoạ tan biến, tạo thành một cái cổ lão trận văn, cùng mặt đất trận văn hô ứng lẫn nhau, chiếu ở trên người hắn.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được, một cỗ cường đại ý niệm, xông vào thức hải của hắn, mong muốn tại trong thức hải của hắn, xây dựng lên một cái trận văn, trận này văn chính là Lệ thị ấn ký!

Dịch Thiên Mạch không có ngăn cản, nếu như không tiếp thụ này ấn ký, hắn ra ngoài liền phải đại sát tứ phương, sau đó lại một lần nữa lâm vào bị toàn bộ Bàn Cổ đại lục truy sát cục diện!

Đến lúc đó, hắn sẽ lại một lần nữa đứng ở ngoài sáng.

Thời gian trôi qua, ấn ký rất nhanh hình thành, chung quanh phù văn hào quang, cũng biến mất theo, mái vòm bích hoạ cũng dần dần khôi phục.

Phảng phất cái gì đều không phát sinh, có thể Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lại nhìn cái kia trung niên điêu khắc lúc, cảm giác được lại là phát ra từ nội tâm kính sợ cảm giác, hắn biết đây chính là Lệ thị ấn ký tạo nên tác dụng.

Nhưng hắn cũng không có trước tiên, khu trừ này ấn ký, vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng Minh Cổ ấn ký, thử nghiệm tiến hành một lần khu trục, hắn phát hiện này ấn ký, hoàn toàn ở Minh Cổ ấn ký chưởng khống phía dưới.

Hắn thật dài thở một hơi, đang định rời đi, nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan suy nghĩ, tầm mắt ở trong đại điện lục soát tìm.

"Nếu từng là lệ phong lôi đạo tràng, như vậy. . . Nơi này hẳn là sẽ lưu lại một chút, khí tức của hắn đi!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi hướng về phía trong đại điện bài vị.

Khi hắn tiếp cận, cảm giác được cái kia cỗ ý thức áp lực, cũng càng lúc càng lớn, bị đánh lên ấn ký cảm giác có thể không tốt đẹp gì.

Khi hắn tiếp cận bài vị lúc, một cỗ mãnh liệt áp lực kéo tới, thức hải của hắn phảng phất long trời lở đất, mắt thấy liền muốn sụp đổ thời khắc, hắn lập tức lui trở về.

"Này điêu khắc có gì đó quái lạ!"

Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không có thu hoạch.

Tại hắn tới gần điêu khắc lúc, phát hiện này điêu khắc nội bộ, có đặc thù trận văn, mà trận kia văn vậy mà khiến cho hắn cảm giác được một tia quen thuộc!

Đó là hắn tiên tổ kiếm ý!

"Này Lệ thị quả nhiên cùng tiên tổ có quan hệ, bằng không, tại sao có thể có tiên tổ kiếm ý?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không tiếp tục đi dò xét, bởi vì hắn cũng không xác định, này điêu khắc bên trong là có phải có vật hắn muốn, một phần vạn đánh rắn động cỏ, liền phí công nhọc sức.

Lần nữa tra xét một phiên, hắn quay người rời đi đại điện..