Chương 1465: Lữ Khiếu

Chương 1465: Lữ Khiếu

Đi ra tổ điện, đại điện bên ngoài hai vị thủ vệ, trước tiên hướng Dịch Thiên Mạch nhìn lại!

Một cỗ giống như núi áp lực, hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới, Dịch Thiên Mạch cơ hồ là vô ý thức gọi ra Long Khuyết kiếm, nhưng áp lực này lại tùy theo mà biến mất.

Hai vị thủ vệ ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục tĩnh toạ đi.

"Chúc mừng trưởng lão!"

Nhìn thấy hai vị thủ vệ không có ra tay, Lệ Vẫn cuối cùng là thở dài một hơi, "Còn mời theo ta đi thấy Lữ trưởng lão."

"Dẫn đường đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn sau khi rời đi, một vị thủ vệ nói ra: "Thật nhanh ngự kiếm tốc độ, này trên thân kiếm kiếm khí, cũng là vô cùng khinh khủng."

Một vị khác thủ vệ nói ra: "Trên người hắn đã có ấn ký, mặc dù dụng ý khó dò, cũng không bay ra khỏi cái gì sóng lớn tới."

Trên đường trở về, Lệ Vẫn cáo tri Dịch Thiên Mạch vừa rồi nguyên nhân, mỗi một cái ra tới tu sĩ, đều phải bị bên ngoài thủ vệ kiểm tra có hay không có ấn ký.

Nếu là không có ấn ký, liền trực tiếp tru diệt, đây là Lệ thị quy củ, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch vui mừng, chính mình không có đem ấn ký lập tức khu trừ đi.

Lệ Vẫn trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới Lữ trưởng lão ngoài động phủ.

Theo đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch đi vào động phủ, Lữ trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, lộ ra phá lệ Địa Nhiệt tình, nói: "Chúc mừng gia nhập Lệ thị."

Đang khi nói chuyện, Lữ trưởng lão liền đưa cho hắn một cái minh bài  nói, "Đây là trưởng lão minh bài, ngươi muốn cái gì tên  có thể trực tiếp ở phía trên khắc, ngươi có khả năng họ Lệ, cũng có thể họ Lữ, qua một bước này, ngươi liền là chân chính Lệ thị tộc nhân."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền tại minh bài bên trên khắc ấn một cái tên, Lữ Khiếu.

Lữ trưởng lão xem xét, lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Hiện tại ngươi liền trở thành Lệ thị chính thức trưởng lão, thân là trưởng lão, ngươi sẽ có động phủ của mình, mỗi tháng đều có túc lượng đan dược cung phụng, trừ cái đó ra, ngươi mỗi tháng có thể vào Lệ thị hạch tâm bí cảnh bên trong tu hành ba ngày."

"Hạch tâm bí cảnh?" Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ.

"Không sai, ngươi bây giờ chỗ đã thấy, chẳng qua là Lệ thị ngoại viện, hạch tâm bí cảnh mới thật sự là nội viện, nội viện bên trong, linh khí phẩm chất vượt xa quá ngoại viện."

Lữ trưởng lão nói nói, " có điều, tất cả những thứ này đều không phải là được không, đã ngươi trở thành Lệ thị trưởng lão, vậy dĩ nhiên cũng cần nghe theo Lệ thị điều khiển, thân là trưởng lão, nếu như Lệ thị gặp nguy hiểm, ngươi nhất định phải phục tùng điều khiển, nếu dám phản bội Lệ thị, ngươi cũng hẳn phải biết hậu quả!"

"Hiểu rõ!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi muội muội sự tình, ta đã cùng Thái Thượng trưởng lão hồi báo, Thái Thượng trưởng lão đặc phê, ngươi có thể mang theo nàng tại Lệ thị tu hành, nhưng ngươi nhất định phải vì Lệ thị lập xuống đầy đủ công lao!"

Lữ trưởng lão nói ra.

"Dạng gì công lao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giúp Lệ thị chém giết ngoại địch!"

Lữ trưởng lão nói nói, " sẽ có nhiệm vụ hạ đạt, đến lúc đó ngươi một mực mang theo đệ tử tiến đến chấp hành là được, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, nàng liền có thể lưu tại Lệ thị tu hành."

"Đa tạ trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Liên quan tới cái kia Hồ tộc trưởng lão. . . Ta hi vọng tại tổ địa bên trong, ngươi chớ muốn cùng hắn lên xung đột!"

Lữ trưởng lão nói ra.

"Cái kia nếu là tổ địa bên ngoài?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cái kia từ không phải chúng ta có thể quản sự tình  bất quá, nếu là thật muốn động thủ, còn mời làm được sạch sẽ, chớ nên ở lại nhược điểm!" Lữ trưởng lão nói ra.

"Hiểu rõ." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Hồi động phủ của mình đi thôi." Lữ trưởng lão nói ra.

Rời đi động phủ của hắn về sau, Lệ Vẫn lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch đi hắn động phủ của mình, trên đường đi Lệ Vẫn đều đang cấp Dịch Thiên Mạch giảng giải toàn bộ Lệ thị phân chia thế lực.

Toàn bộ Lệ thị đại khái chia làm ba phái, đệ nhất phái Lệ thị dòng chính, phái này thời gian dài nắm giữ lấy Lệ thị quyền hành, đệ nhị phái chính là bàng chi Lữ thị, cơ hồ cùng dòng chính địa vị ngang nhau.

Nhưng nếu như gặp phải nặng đại nguy cơ lúc, Lệ thị cùng Lữ thị liền sẽ hợp lưu, liền như là hiện nay tình huống, mà thứ ba phái liền là đến từ ngoại giới không phải Lệ thị huyết mạch.

Phái này thế lực cũng không phải rất lớn, nhưng ở Lệ thị bên trong, cũng không thể khinh thường, mà Dịch Thiên Mạch vốn nên là thuộc về phái này, nhưng bởi vì Lữ trưởng lão ra mặt, hắn đã đánh lên Lữ thị ấn ký, cho nên hắn kỳ thật liền là Lữ thị một phái.

Cái kia yêu hồ trưởng lão gọi là Bạch Miếu, đó là thuộc về từ bên ngoài đến nhất hệ, mà lại là từ bên ngoài đến yêu tộc nhất hệ, tại Lệ thị bên trong, yêu tộc chiếm cứ số định mức, cũng là không nhỏ.

Lệ Vẫn nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, vào thời khắc này, ngàn vạn không nên đi trêu chọc từ bên ngoài đến nhất hệ, bởi vì giờ khắc này Lệ thị chính là lúc dùng người.

Mà Dịch Thiên Mạch thì là hỏi thăm về liên quan tới Lệ thị lịch sử, mà Lệ Vẫn nói cho hắn biết, chỉ có Tàng Kinh các mới có quan hệ với Lệ thị kỹ càng lịch sử, dùng hắn thân phận hôm nay, là có tư cách tìm đọc.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, quyết định hồi trở lại động phủ về sau, đi trước bí cảnh một chuyến, cái kia Tiên thai nếu là vẫn tồn tại, có khả năng nhất, liền là tại cái kia bí cảnh ở trong.

Bất quá, ba người vừa tới đến động phủ trước, liền nghe đến một cái âm thanh chói tai truyền đến, nói: "Ngươi là thân phận gì, dám tới trưởng lão chỗ tu hành!"

Thanh âm này có chút quen thuộc, Dịch Thiên Mạch nhìn lại, phát hiện chính là tên kia yêu hồ trưởng lão, Bạch Miếu!

Này Bạch Miếu đến từ Hồ loại Đồ Sơn thị, tại yêu tộc Hồ loại bên trong, Đồ Sơn thị cũng coi là một cái đại tộc, am hiểu nhất nhưng thật ra là ý niệm công kích.

Nhưng ở cùng hắn lúc chiến đấu, Bạch Miếu cũng không có dùng qua này huyễn thuật.

Nghe đến lời này, Lệ Vẫn lập tức tiến lên, thi lễ nói: "Bẩm báo Bạch Miếu trưởng lão, vị này là mới vào Trưởng Lão hội Lữ Khiếu trưởng lão, ta đang mang trưởng lão, đến đây động phủ của hắn."

"Hắn? Trưởng lão?"

Bạch Miếu ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Hắn có tư cách gì trở thành trưởng lão? Này Lệ thị còn có quy củ không có?"

"Bẩm báo đại nhân!"

Lệ Vẫn nói nói, " Lữ Khiếu trưởng lão vừa mới vào tổ điện, được ấn ký, đồng thời. . . Thái Thượng trưởng lão có lời, dùng thực lực của hắn  có thể trở thành trưởng lão!"

Bạch Miếu rốt cuộc hiểu rõ, đây là Thái Thượng trưởng lão khâm điểm, vậy hắn cũng không có cách nào, nhưng hắn lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch sau lưng Đường Thiến Lam, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù Thái Thượng trưởng lão khâm điểm hắn trở thành trưởng lão, như vậy. . . Phía sau hắn cái này nhân tộc nữ tử, dựa vào cái gì lưu ở nơi đây? Chẳng lẽ thân là trưởng lão, liền có quyền lợi mang theo chưa đi qua khảo hạch người ngoài tiến vào tới tu hành?"

Lệ Vẫn im lặng, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trả lời: "Cái này, ngươi phải đi hỏi Thái Thượng trưởng lão, hắn hẳn là sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn, bất quá. . . Dùng thân phận của ngươi, hẳn là không tư cách hỏi thăm mới đúng."

Bạch Miếu giận đến mặt đỏ mắt đỏ, đang muốn phát tác, Dịch Thiên Mạch lại không để ý hắn, trực tiếp đi vào động phủ của mình.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Bạch Miếu nổi giận đùng đùng, đằng đằng sát khí.

Hắn có chút căm tức là, Dịch Thiên Mạch động phủ liền sát bên động phủ của hắn không xa, mà lại cấp đừng đều là giống nhau.

Khẩu khí này hắn tự nhiên không thể như thế nuốt xuống, liền lập tức đi tìm hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, rất nhanh hắn liền biết được Dịch Thiên Mạch vì sao có khả năng mang theo Đường Thiến Lam tại Lệ thị tu hành!

"Nguyên lai là phải hoàn thành nhiệm vụ a!"

Bạch Miếu cái kia tờ bén nhọn mặt hồ ly bên trên, lộ ra nụ cười, "Ngươi chờ xem, có bản lĩnh ngươi cả một đời đều đừng bước ra tổ địa, chỉ cần ngươi dám bước ra đi, chính là tử kỳ của ngươi!"

Theo Bạch Miếu, Dịch Thiên Mạch thực lực, vẻn vẹn chỉ là có thể gánh vác công kích của hắn mà thôi, cho nên, Dịch Thiên Mạch chỉ muốn đi ra ngoài, cái kia đó là một con đường chết..