Chương 1466: đào mộ

Chương 1466: đào mộ

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch hỏi thăm một thoáng Lệ Vẫn, hắn nói cho Dịch Thiên Mạch, tại Lệ thị tu hành, ngoại trừ Đan sư bên ngoài, còn lại tất cả tu sĩ, hối đoái đan dược đều cần điểm cống hiến!

Này điểm cống hiến có khả năng làm nhiệm vụ thu hoạch được, cũng có thể là mỗi tháng cung phụng, thân là trưởng lão, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là có cung phụng.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không tính tại Lệ thị đợi quá lâu, cho nên, hắn cũng không có muốn tiến vào Lệ thị đan các ý tứ, nhưng hắn còn là muốn luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, dùng đột phá này Độ Kiếp kỳ!

Mà muốn luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, vậy thì nhất định phải đến có đầy đủ tài liệu, dùng Lệ thị năng lực, tìm kiếm những tài liệu này, hẳn không phải là vấn đề.

Nhưng hắn tới đây mục đích chủ yếu, ngoại trừ thu hoạch được thân phận bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì tìm kiếm Tiên thai.

Hiện tại thân phận của hắn đã được đến, cái kia cũng chỉ còn lại có Tiên thai, nếu là có thể tìm tới Tiên thai, tức liền rời đi Lệ thị, đó cũng là có khả năng.

Lệ Vẫn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra Tụ Linh trận, bắt đầu tu hành, theo linh khí không ngừng tuôn ra vào thân thể, Hỗn Độn Nguyên Anh cùng trong cơ thể ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, tất cả đều no đủ!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại chậm chạp không có thể đột phá, nguyên nhân ở chỗ Hỗn Độn Nguyên Anh không có đạt được tính thực chất trưởng thành, mà Hỗn Độn Nguyên Anh chưa trưởng thành, đây cũng là mang ý nghĩa, thân thể vô pháp đạt được thực chất tăng lên!

Thân thể vô pháp tăng lên, cái kia Thái Cổ bia đệ lục trọng tu luyện, chỉ sợ cũng có chút treo.

"Nếu là Hỗn Độn Nguyên Anh vô pháp đạt được cường hóa, mặc dù cho ta lại nhiều linh khí, cũng là không có ích lợi gì!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra, vẫn là trước tiên cần phải cường hóa Hỗn Độn Nguyên Anh, ít nhất phải đem tất cả linh căn, tất cả đều cường hóa đến viên mãn, đi đến ta hiện tại đủ khả năng đạt tới cực hạn!"

Hạ quyết tâm về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định đi trước Tàng Kinh các một chuyến, lần này chủ yếu là vì hiểu rõ Lệ thị lịch sử, nhìn một chút có hay không có thể có được một chút thu hoạch.

Rời đi động phủ, tiến vào Tàng Kinh các, Dịch Thiên Mạch đầu tiên tra nhìn lên Lệ thị lịch sử, nhưng hắn phát hiện cho dù là trong tàng kinh các ghi lại lịch sử, cũng không thể so hắn tại bên ngoài thu hoạch càng nhiều!

Nhưng hắn cũng không có thất vọng, mà là lập tức tra nhìn lên Lệ thị công pháp, dùng quyền hạn của hắn, mặc dù không cách nào tiếp xúc đến hạch tâm nhất công pháp, nhưng đại bộ phận công pháp, hắn vẫn là có thể tiếp xúc.

Lệ thị dùng tu kiếm làm chủ, mà Lệ thị kiếm pháp, mười phần huyền diệu, hạch tâm kiếm pháp tổng cộng chia làm Thiên Địa Nhân tam kiếm!

Đây là Lệ thị dòng chính mới có thể đủ tu luyện kiếm pháp, mà Thiên Địa Nhân tam kiếm bên ngoài, còn diễn sinh ra được vô số hắn kiếm pháp của nó, này chút kiếm pháp đều vô cùng cao minh!

Nếu như không biết, còn tưởng rằng Lệ thị là một cái mấy chục vạn năm nội tình thị tộc, dù sao sáng tạo này chút kiếm pháp, là cần nội tình tích lũy.

Lệ thị tổng cộng cũng bất quá mấy ngàn năm nội tình, làm sao có thể sáng tạo ra nhiều như vậy huyền diệu kiếm pháp, mà lại này chút kiếm pháp, đều là tự thành một phái.

Hắn cẩn thận xem xét, càng xem càng là kinh hãi: "Này chút kiếm pháp kiếm ý, vậy mà cùng tiên tổ tự sáng tạo Hạo Nhiên kiếm ý, rất tương tự, chẳng lẽ nói. . ."

Dịch Thiên Mạch bản thân cũng là tu kiếm, mà lại, kiếm pháp của hắn điểm xuất phát vô cùng cao, đây chính là hắn tiên tổ truyền thừa, thậm chí lĩnh ngộ chữ nhân kiếm huyền bí.

Khi hắn cẩn thận trong đầu mô phỏng này chút kiếm pháp lúc, phát hiện này chút kiếm pháp nhìn như tự thành một phái, thậm chí cùng hắn tiên tổ kiếm pháp, có chút khác nhau.

Nếu như là người khác, chắc chắn sẽ không liền nghĩ tới đây, nhưng Dịch Thiên Mạch đối tiên tổ kiếm pháp, thực sự quá quen thuộc, hắn xem như hắn tiên tổ chân chính truyền nhân!

"Này chút kiếm pháp, tất cả đều trải qua che giấu, nhìn như cùng Hạo Nhiên kiếm ý không giống nhau, kì thực là đại khái giống nhau, mà lại, sáng tạo kiếm pháp người, cố ý ẩn giấu đi kiếm ý tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà này chút kiếm pháp, tất cả đều là Lệ thị tiên tổ lệ phong lôi sáng tạo, vậy hắn vì sao muốn che giấu cái này kiếm pháp bên trong kiếm ý?"

Hắn đoán được một cái khả năng, dạng này kiếm pháp, trừ phi là tiên tổ dòng chính truyền nhân, mới có thể đủ sáng tạo ra tới, mới có thể đủ ứng dụng như thế thuần thục!

Có thể tiên tổ truyền nhân, chỉ có hắn một cái, hắn không có khả năng sáng tạo loại kiếm pháp này!

"Nếu như lệ phong lôi, liền là cỗ kia Tiên thai, cái kia tất cả những thứ này, đều có thể giải thích thông thấu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhưng nếu như hắn là Tiên thai, những lão quái kia, vì cái gì còn sẽ bỏ mặc hắn tu luyện, hơn nữa còn sẽ để cho hắn sáng lập Lệ thị?"

Tại hắn bên ngoài, kỳ thật còn có một cái truyền nhân, cái kia chính là tiên tổ sáng tạo cỗ kia Tiên thai, mới đầu tiên tổ chuyển thế, vốn là phải rơi vào bộ tiên thai này trên người!

Bộ tiên thai này cũng là tiên tổ vì chính mình tỉ mỉ chuẩn bị trùng tu then chốt một khâu, đáng tiếc, trong khi nó Tiên Đế phát hiện mục đích của hắn, mà tại lúc ấy, hắn đã vô pháp cải biến lúc, này Tiên thai liền trở thành tiên tổ một cái mồi nhử!

Hắn chân chính truyền thừa, chính là cái kia biến thành da thú kiếm hoàn.

Nhưng này Tiên thai y nguyên tồn tại, chẳng qua là Tiên thai cũng không có đạt được kiếm hoàn, cũng không có đạt được tiên tổ ý chí gia trì.

Có thể mặc dù không có đạt được này chút, này Tiên thai cũng là không tầm thường, dù sao tiên tổ có thể là Trường Sinh đại đế, Tiên cảnh người mạnh nhất, vì chính mình chuẩn bị Tiên thai, làm sao có thể không mạnh đâu?

"Nếu là Tiên thai thức tỉnh, trở thành lệ phong lôi, như vậy. . . Những lão quái kia vì cái gì không giết hắn, hoặc là nói, bọn hắn mong muốn theo lệ phong lôi trên thân, tìm tới tiên tổ truyền thừa?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái khả năng.

Nhưng tất cả những thứ này, đều vẫn chỉ là khả năng, cũng không có chân chính xác minh, nếu như Tiên thai vẫn không có thức tỉnh, y nguyên vẫn chỉ là Tiên thai, vậy hắn về sau phỏng đoán, liền toàn bộ đều là sai.

Bất quá, muốn chứng minh lệ phong lôi, có phải hay không Tiên thai, kỳ thật cũng không khó, hắn chỉ cần đào mở lệ phong lôi mộ địa, liền biết lệ phong lôi có phải là hay không Tiên thai.

Mà tại trong tàng kinh các ghi lại, lệ phong lôi ngã xuống về sau, liền được chôn cất tại hạch tâm bí cảnh bên trong, cung cấp tất cả Lệ thị hậu nhân cúng bái chiêm ngưỡng.

Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi Tàng Kinh các, mang theo muội muội hướng Lệ thị bí cảnh mà đi.

Kỳ thật hắn còn có một cái biện pháp khác có khả năng chứng minh điểm này, cái kia chính là tìm tới những Tiên cảnh đó lão quái, theo trong miệng của bọn hắn ép hỏi tình huống cụ thể.

Nhưng cũng tiếc, này chút Tiên cảnh lão quái, khi biết chính mình sau khi chết, chỉ sợ sớm đã mai danh ẩn tích, đến mức tiên tổ truyền thừa, bọn hắn cũng sẽ cho rằng, bị Thiên Đạo mang đi!

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là bọn họ phát hiện Thiên Đạo không được đầy đủ, hóa thân y nguyên lưu tại nơi này, có thể lưu tại nơi này, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng trở ra.

Dù sao, Thiên Đạo cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, sẽ trực tiếp hạ xuống lôi kiếp đánh chết bọn hắn, thậm chí liền bọn hắn tại Tiên cảnh bản tôn, cũng có thể chịu ảnh hưởng.

"Mặc dù tìm được bọn hắn, bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng chỉ là đi tặng đầu người mà thôi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra, chỉ có thể đi đào mộ!"

Giờ phút này, thân là Lệ thị tộc nhân, việc hắn muốn làm, có thể nói là đại nghịch bất đạo, nếu để cho Lệ thị người biết, sợ là sẽ phải xé sống hắn!

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch đã không quản được nhiều như vậy, nếu như có khả năng chứng minh lệ phong lôi liền là Tiên thai, vậy cái này chuyện sau đó, liền tốt suy đoán.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, tiên tổ có khả năng không chỉ có chỉ chuẩn bị như thế một bộ Tiên thai, hắn mồi nhử có khả năng sẽ có rất nhiều!

Tại phát hiện tiên tổ trộm lấy Thiên Cơ, mà truyền thừa của hắn bên trong, cũng không có một đoạn này lúc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng kỳ thật cũng là bồn chồn.

Nếu như bây giờ truyền thừa, cũng không chỉ là hắn như thế phần độc nhất, hay hoặc là hắn còn có cái khác cái gì an bài, hắn tu luyện tới cuối cùng, rất có thể cũng bị tính kế đi vào!

Vì làm rõ ràng này chút, hắn cũng không thể không đi đào mộ!.