Chương 1467: bí cảnh gặp lão quái

Chương 1467: bí cảnh gặp lão quái

Rời đi Tàng Kinh các về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội, đi hướng nội viện bí cảnh, thân là trưởng lão, hắn mỗi tháng có ba ngày có khả năng tại bí cảnh bên trong tu luyện.

Lệ thị bí cảnh lối vào, liền ở vào tổ địa trung ương đại điện trắc điện, trưởng lão chỉ cần cầm lên minh bài, liền có thể tiến vào bí cảnh bên trong.

Khi hắn quang minh minh bài, thủ vệ lại nói: "Chỉ cho phép ngươi một người tiến vào bí cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trên lưng muội muội lập tức vùng vẫy một hồi, nói: "Ca, ngươi đi vào trước đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Ngươi chờ một lát một lát, trong vòng nửa canh giờ, ta nhất định ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, hắn lập tức hướng hai cái thủ vệ bàn giao một tiếng, liền bước vào bí cảnh.

Một cỗ truyền tống lực lượng truyền đến, trước mắt hào quang lấp lánh, sau đó xuất hiện trước mặt một phái Tiên cảnh cảnh tượng, này cùng Đan Minh nội môn giống nhau y hệt, nhưng khác biệt chính là, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình vẫn là thân ở tại Bàn Cổ đại lục, mà không phải tại một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, bởi vì tại đỉnh đầu của hắn  có thể thấy mười cái mặt trời.

Nơi này y nguyên thuộc về Trung Châu, mà lại là Côn Ngô sơn phạm vi.

"Nếu là ngoại môn tao ngộ đại loạn, nội viện này liền có thể trực tiếp chặt đứt truyền tống trận liên hệ, ở chỗ này ẩn nấp đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế, Lệ thị liền có giảm xóc chỗ trống, thiết kế đến cũng là rất khéo léo!"

Hắn vừa bước vào nội viện, một tên thủ vệ liền đi lên trước, kiểm tra thực hư hắn minh bài, xác nhận không sai về sau, thủ vệ lúc này mới rời đi, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Mộ tổ ở nơi nào?"

Nội viện này linh khí, xác thực muốn so ngoại viện càng thêm tinh khiết, tuy là tại Côn Ngô sơn bên trong, lại cùng bên ngoài có chỗ ngăn cách, hẳn là tại Côn Ngô sơn chỗ sâu.

Mà Dịch Thiên Mạch mong muốn tu luyện khối thứ sáu Thái Cổ bia, còn cần đem chính mình Hỗn Độn Nguyên Anh tăng lên  chờ đến Hỗn Độn Nguyên Anh cường hóa về sau, hắn có thể đủ lợi dụng nơi này linh khí, tới tu luyện Thái Cổ bia!

Tại không có Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan điều kiện tiên quyết, Dịch Thiên Mạch quyết định đi trước đào mộ, xác định một thoáng lệ phong lôi thân phận chân thật!

Thủ vệ sửng sốt một chút, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất tiến đến, liền đầu tiên hỏi thăm mộ tổ chỗ, nhưng hắn chỉ coi Dịch Thiên Mạch là tới chiêm ngưỡng tổ tiên, liền cho Dịch Thiên Mạch chỉ một cái phương hướng, nói: "Lần này đi ba mươi dặm, có một chỗ Hắc Sơn, trên núi chính là Tổ Linh thánh địa chỗ."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, lập tức chạy tới, hắn không dám trễ nãi thời gian, khoảng cách ba mươi dặm, cũng vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc cũng chưa tới.

Quả nhiên, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một tòa cao lớn Hắc Sơn, trong núi yên tĩnh, thông hướng trên núi ven đường, một lão giả ngồi xếp bằng.

Dịch Thiên Mạch đến, cũng không có dẫn tới lão giả này chú ý, hắn quan sát tỉ mỉ lão giả này một phiên, phát hiện lão giả này thực lực thâm bất khả trắc: "Ít nhất hẳn là tứ kiếp Địa Tiên đi!"

Hắn đang chuẩn bị đạp vào Hắc Sơn, lão giả kia bỗng nhiên nói ra: "Vào núi không được tùy ý chà đạp, đối mặt mộ tổ, râu quỳ hành lễ, như không tuân thủ Thánh địa quy củ, trực tiếp tru diệt!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, phát hiện lão giả kia vẫn không có mở to mắt, hắn "Ứng" một tiếng, đi lên Hắc Sơn.

Trên cầu thang tràn đầy rêu xanh, rõ ràng tới đây người lác đác không bao nhiêu, Dịch Thiên Mạch liền nhìn thấy rất nhiều phần mộ, phía trên trên tấm bia đá khắc lấy Lệ thị tiên tổ tên, rất nhiều người đều quen thuộc, hắn tại tổ điện bên trong nhìn thấy qua.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, một đường trực xông về đỉnh núi, quả nhiên ở trên núi thấy được một ngôi mộ lẻ loi, không cùng mặt khác phần mộ đặt song song.

Trên bia mộ khắc ấn lấy "Lệ thị tiên tổ lệ phong lôi" bảy chữ, bảy chữ to đằng sau ghi lại là sinh bất ngờ năm tháng, trên bia mộ chữ cứng cáp hùng hồn, lại mơ hồ lộ ra một cỗ kiếm ý!

Làm Dịch Thiên Mạch tiếp cận, vậy mà cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, từ cái này chữ viết bên trong truyền đến, hắn biết mình tới đúng, nét chữ này bên trong kiếm ý, cùng hắn tiên tổ kiếm ý, vô cùng tương tự.

"Nếu như không phải tiên tổ người thừa kế, tuyệt đối không thể có thể giống như này kiếm ý!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đến thời khắc này hắn đại khái xác định lệ phong lôi, hẳn là tiên tổ lưu lại cái kia một bộ Tiên thai.

Nhưng hắn đến cùng là chính mình sinh ra linh trí, hay là người khác giao phó hắn linh trí, liền còn chờ thương thảo.

Hắn đang chuẩn bị tới gần nơi này phần mộ lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi là người phương nào, tới đây làm gì!"

Cái thanh âm này rất quen thuộc, khi hắn quay đầu lúc, chỉ thấy một tên đâm lấy quải trượng lão giả, đứng ở sau lưng hắn, lão giả này chính là trước đây tại Hữu Hùng thị thấy qua ba vị lão quái một trong.

"Ta tới đây chiêm ngưỡng tiên tổ Anh Linh, không biết tiền bối là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn không nghĩ tới tại Lệ thị bí cảnh bên trong, vậy mà lại gặp được lão quái này, càng không có nghĩ tới đối phương thế mà ẩn náu tại đây bên trong, dùng thực lực của hắn, mặc dù Hỗn Độn Nguyên Anh thôi động lão ẩu, cũng rất khó chém giết đối phương!

Trừ phi hắn đột phá Độ Kiếp kỳ, Thái Cổ bia tu luyện tới đệ lục trọng, trong cơ thể ba ngàn vạn Tinh Thần hội tụ, liền có lực đánh một trận.

Ừm

Lão giả nhìn từ trên xuống dưới hắn  nói, "Ngươi có không minh bài?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem minh bài cung kính đẩy tới, kẻ thù phía trước, nhưng hắn giờ phút này lại đành phải nhẫn nại, dù sao thực lực sai biệt tại đây bên trong bày biện.

Lão giả nhìn qua hắn minh bài về sau, ngoài ý muốn nói ra: "Lữ Khiếu? Vừa gia nhập Lệ thị, liền vào vào bí cảnh chiêm ngưỡng Anh Linh?"

"Nghe qua Lệ thị Tiên Tổ kiếm pháp vô song, ta tại trong tàng kinh các, quan sát công pháp lúc, càng thêm khâm phục, đến này mộ tổ Thánh địa, cảm nhận được trên bia mộ kiếm ý, mới biết danh bất hư truyền, từ đó về sau, ta định bắt chước tiên tổ, vì Lệ thị khai sáng một mảnh cơ nghiệp."

Dịch Thiên Mạch thành kính nói ra.

"Ha ha."

Lão giả lại mặt mũi tràn đầy giễu cợt  nói, "Ngươi không phải là vì mặt khác mục đích mà đến sao?"

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt  nói, "Nhỏ xác thực có mục đích, phương mới cảm nhận được này kiếm ý, rất muốn tìm hiểu ngọn ngành."

"Ngươi cũng là Kiếm Tu?" Lão giả hỏi.

"Tại hạ đúng là Kiếm Tu." Dịch Thiên Mạch lập tức nói.

"Vậy ngươi có biết, này mộ bia là người phương nào lập?" Lão giả hỏi.

"Nhỏ không biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nghĩ đến, hẳn là Lệ thị hậu nhân lập."

"Ha ha!"

Lão giả cười nói, " ngươi đoán sai, này mộ bia là trong mộ người chính mình lập, này trên bia mộ nhất bút nhất hoạ, tất cả đều là hắn chỗ khắc ấn!"

A

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức nói, "Cũng không dám nói lung tung, Lệ thị tiên tổ đã ngã xuống nhiều năm, làm sao có thể chính mình cho mình lập bia, tiền bối cũng là Lệ thị người, sao có thể đối tiên tổ bất kính?"

"Tiên tổ!" Lão giả mặt mũi tràn đầy giễu cợt  nói, "Hắn cũng xứng?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, cúi đầu toàn thân phát run, hắn cũng không phải sợ, chẳng qua là không sợ cũng đến giả bộ như là sợ.

"Hắn còn chưa có chết đâu!"

Lão giả vừa cười vừa nói, "Cho mình lập bia, bất quá là vì nói cho thế nhân hắn chết mà thôi, nhưng hắn giấu giếm được người khác, giấu diếm bất quá chúng ta."

"Ta không biết tiền bối là ý gì."

Dịch Thiên Mạch sợ hãi nói.

"Nói, ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao tới đây, nếu không nói, ta liền giết ngươi ở đây!"

Lão giả một tiếng quát chói tai, như sấm bên tai.

Trên người hắn uy áp bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, đó là tiên uy áp mạnh mẽ, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm giác được, lão giả này so trước đây yếu một chút.

Đây cũng là kiêng kị với thiên đạo tồn tại..