Chương 1468: dưới một người

Chương 1468: dưới một người

Dịch Thiên Mạch trong lòng không có bối rối, nếu như lão giả này đã khám phá thân phận của hắn, sớm nên đưa hắn trấn áp, mà không phải cùng hắn lãng phí thời gian.

Hiện đang ép hỏi, như vậy nói cách khác, lão giả này cũng không biết thân phận của hắn, trước mắt một màn này, vẻn vẹn chẳng qua là tại đe dọa mà thôi.

Dịch Thiên Mạch lúc này xụi lơ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Ta đã vào Lệ thị, tới đây bất quá chỉ là vì hiểu rõ Lệ thị lực lượng chân chính, mưu cầu càng lớn phát triển, còn mời tiền bối minh xét."

Thấy hắn hoảng sợ dáng vẻ, lão giả nhìn rất lâu, lúc này mới khinh thường thu hồi uy áp, nói: "Đã ngươi mong muốn tại Lệ thị mưu cầu phát triển, ta đây liền cho ngươi một đầu đường ra."

"A!" Dịch Thiên Mạch trên mặt mừng như điên  nói, "Đa tạ tiền bối chiếu cố."

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ngươi mong muốn ta đều có thể cho ngươi, ta thậm chí có thể cho ngươi trở thành Lệ thị tộc trưởng, nhưng ngươi nhất định phải giúp ta hoàn thành một sự kiện!"

Lão giả nói ra.

"Còn mời tiền bối bảo cho biết." Dịch Thiên Mạch cung kính nói.

"Giúp ta đi bên ngoài tìm kiếm một người, nếu là tìm được hắn, ta liền dìu ngươi làm Lệ thị tộc trưởng." Lão giả nói nói, " cái này người đến từ chư thiên tinh vực, gọi là Dịch Thiên Mạch!"

"A!" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc  nói, "Hắn. . . Hắn không phải đã chết rồi sao? Bên ngoài truyền ngôn, hắn đã chết tại vùng Cực Bắc."

"Tất cả mọi người cảm thấy hắn chết, nhưng ta cảm thấy hắn còn sống."

Lão giả nói nói, " nếu không phải như thế, Thiên Đạo như thế nào không được đầy đủ? Đó nhất định là có đồ vật lưu tại trên người hắn, hắn như là chết, như thế nào gánh chịu thứ này?"

Dịch Thiên Mạch giả bộ như nghe không hiểu, lão giả cũng là ngầm hiểu  nói, "Ngươi không cần biết quá nhiều, ngươi chỉ cần giúp ta tìm được hắn là đủ. Chỉ cần tìm được hắn, ngươi chính là Lệ thị tộc trưởng!"

"Nhưng ta đi đâu đi tìm hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn nếu là sống sót, từ sẽ vận dụng lực lượng kia!" Lão giả nói xong, cho Dịch Thiên Mạch một cái la bàn  nói, "Chỉ cần hắn vận dụng lực lượng kia, này la bàn liền sẽ có phản ứng, đến lúc đó. . . Ngươi là có thể cảm ứng được hắn tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận la bàn, hắn dĩ nhiên biết lực lượng kia là cái gì lực lượng, đây là cái kia tự xưng Vô Trần Tiên Đế lão ẩu thân thể lực lượng, chỉ phải vận dụng, liền sẽ bị cảm ứng được.

"Tiền bối vì sao chính mình không đi ra tìm kiếm hắn?" Dịch Thiên Mạch cả gan hỏi.

"Ừm!" Lão giả nhướng mày  nói, "Lão phu không tiện rời đi nơi này."

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch xác định hắn trốn ở chỗ này, là vì tránh né Thiên Đạo truy sát, hắn đẳng cấp này lực lượng, không nên tồn tại ở Bàn Cổ đại lục.

Dịch Thiên Mạch đem la bàn thu vào, nói: "Xin hỏi tiền bối, mới vừa nói này mộ bia là tiên tổ chỗ khắc ấn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Bởi vì hắn không chết!"

Lão giả nói nói, " này các triều đại Lệ thị tộc trưởng, tất cả đều là hắn!"

Nói xong, lão giả chỉ hướng những cái kia phần mộ  nói, "Trên ngọn núi này phần mộ, có một nửa là của hắn, chỉ bất quá, Lệ thị người cũng không hiểu biết mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, hỏi: "Vậy hắn hiện ở nơi nào? Đương nhiệm Lệ thị tộc trưởng, cũng là hắn sao?"

"Hắn có rất nhiều tên, cũng có rất nhiều thân phận, về phần mặc khác ở nơi nào? Từ khi Hữu Hùng thị bị diệt về sau, ta cũng không biết hắn ở nơi nào."

Lão giả nói nói, " trước đó, vẫn luôn là ta nhìn hắn  bất quá, hắn hiện ở nơi nào cũng không trọng yếu, bởi vì hắn vốn là vô dụng."

"Tiền bối vì sao muốn nhìn xem hắn?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Lão giả nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hỏi quá nhiều."

Dịch Thiên Mạch lập tức toàn thân lắc một cái, nói: "Tiểu nhân lắm mồm."

"Nói cho ngươi cũng không sao!"

Lão giả suy nghĩ một chút, nói nói, " này tiểu nhi, vốn cũng không phải là người, là một cỗ nhục thân sinh ra linh trí, do chúng ta bồi dưỡng mà thành, vốn là muốn lợi dụng hắn chờ đợi một người, lại không nghĩ rằng, người kia cũng không có đến."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, những lão quái này quả nhiên là tại ôm cây đợi thỏ, nhưng lần này hắn cái gì đều không hỏi, chẳng qua là giả bộ như đầu óc mơ hồ bộ dáng,

Lão giả lại tiếp tục nói: "Dịch Hạo Nhiên ranh con, lấy nhiều như vậy bẫy rập, chuẩn bị nhiều như vậy thân phận, vậy mà đem truyền thừa, vẫn là đặt ở người nhà họ Dịch trên thân, thật sự là giỏi tính toán!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong kinh hãi, đối với những lão quái này tới nói, này chút thân phận chẳng qua là từng cái dẫn dắt bọn hắn đi bước vào bẫy rập, có thể đối với hắn mà nói, này chút thân phận lại là từng cái kẻ địch.

Chính như hắn sở liệu, hắn tiên tổ Dịch Hạo Nhiên, quả nhiên không có đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, chẳng qua là nắm lớn nhất trứng gà, đặt ở hắn cái này trong giỏ xách.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch thậm chí hoài nghi Dịch Hạo Nhiên còn chưa có chết, hắn chẳng qua là trong bóng tối chờ đợi  chờ đợi lấy hắn viên này trái cây thành thục, từ đó nhất cử lấy xuống lật bàn!

Đến tại cái gì huyết mạch quan hệ, Dịch Thiên Mạch có thể không cảm thấy Dịch Hạo Nhiên sẽ quan tâm cái này!

Dù sao, hắn huyết mạch cùng Dịch Hạo Nhiên huyết mạch, không biết cách bao nhiêu đời, cho dù là phàm nhân, một hai đời về sau, quan hệ cũng theo đó sơ viễn.

Chớ nói chi là hắn dạng này cách không biết bao nhiêu đời.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn, nhưng hắn có thể xác định chính là, tại đây Bàn Cổ đại lục bên trên, hắn tiên tổ lưu lại không ít thân phận.

Mà hắn chỉ biết là một cái, những người này đều đứng từ một nơi bí mật gần đó, có lẽ có đã ngã xuống, có lẽ có y nguyên tồn tại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lão giả liếc mắt, thầm nghĩ: "Nếu là có thể bắt sống lão gia hỏa này, liền có thể theo trong miệng hắn biết được chỗ có chân tướng sự tình, hắn cũng nhất định biết được tiên tổ chôn này chút ám kỳ, đi đến một bước nào!"

Đương nhiên, hắn hiện tại là không có thực lực làm chuyện này, đừng nói bắt sống đối phương, liền là giết đối phương đều có chút khó.

"Vẫn là trước tiên cần phải đột phá Độ Kiếp kỳ, cường hóa Nguyên Anh về sau, tu thành đệ lục trọng Thái Cổ bia!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thấy lão giả dừng lại, Dịch Thiên Mạch lúc này nói ra: "Tiền bối, ta có một thỉnh cầu, còn mời tiền bối đáp ứng."

Lão giả khẽ nhíu mày, nói: "Nói!"

"Nhỏ cần tu hành cần thiết tài nguyên, còn mời tiền bối ban cho vãn bối tu hành tài nguyên." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Ừm

Lão giả nhìn xem hắn, cười lạnh nói, " ngươi cũng là thông minh, sự tình cũng còn không có xử lý, liền muốn muốn chỗ tốt."

"Tiền bối, bằng vào ta thực lực, nếu như cái kia Dịch Thiên Mạch thật còn sống, có thể không phải là đối thủ của hắn, nếu thật là tìm được hắn, vậy cũng phải chống đến tiền bối đến mới là."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả suy nghĩ một chút, lúc này lấy ra một cái minh bài, nói: "Có này minh bài, ngươi tại Lệ thị chính là dưới một người, có thể di động dùng Lệ thị hết thảy tài nguyên, nhưng ta hi vọng trong ba tháng có minh xác tin tức, bằng không thì. . . Ta có thể cho ngươi, cũng có thể lấy về!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhận lấy minh bài, nói: "Trong một tháng, ta nhất định vì tiền bối tìm được tung tích!"

Thấy Dịch Thiên Mạch nơm nớp lo sợ rời đi, lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, lẩm bẩm: "Đáng chết tiểu tặc, vậy mà so ngươi tiên tổ còn muốn tặc, ngươi đến cùng trốn đến nơi nào  bất quá, ta không tin ngươi không ra, chỉ cần ngươi còn sống, liền nhất định sẽ hiện thân, đến lúc đó chính là tử kỳ của ngươi!".