Chương 1469: nhổ cỏ phải nhổ tận gốc

Chương 1469: nhổ cỏ phải nhổ tận gốc

Lão quái này không biết, Dịch Thiên Mạch vừa mới còn ở trước mặt hắn, hắn trả lại cho Dịch Thiên Mạch một mặt có khả năng tại Lệ thị thông hành không trở ngại minh bài.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy minh bài, mừng khấp khởi rời đi bí cảnh, nhưng hắn vừa tới đến lối vào, liền phát hiện muội muội vậy mà không tại lối vào.

Sắc mặt của hắn một thoáng liền biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Muội muội ta đâu?"

Thủ vệ nghe xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta phụ trách thủ vệ bí cảnh cửa vào, cũng không chịu trách nhiệm thủ vệ ngươi muội muội an toàn, huống hồ, hắn vốn cũng không phải là Lệ thị người!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, lúc này lấy ra tấm lệnh bài kia, nói: "Nói cho ta biết, nàng đi đâu, hôm nay như tìm không thấy hắn, ta lấy hai ngươi mệnh tới lấp!"

Thủ vệ vừa nhìn thấy này minh bài, lập tức chân đều mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, nói: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Bọn hắn cũng làm không rõ ràng, vì cái gì Dịch Thiên Mạch vào một lần bí cảnh, làm sao lại bỗng nhiên trở thành Thái Thượng trưởng lão, nhưng hắn lệnh bài là không giả được.

Này còn không phải bình thường Thái Thượng trưởng lão lệnh, mà là nội viện hạch tâm nhất Thái Thượng trưởng lão lệnh, mà lệnh bài này cũng không phải tùy ý liền có thể có được.

Phàm là có được lệnh bài này, đây cũng là mang ý nghĩa, ngoại trừ tộc trưởng bên ngoài, toàn bộ Lệ thị người nào mặt mũi đều không cần cho!

"Muội muội ta đâu!"

Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần.

"Bẩm báo Thái Thượng trưởng lão, ngài muội muội vừa mới bị Bạch Sa Khâu, Bạch trưởng lão mang đi." Thủ vệ lập tức trở về nói.

Bọn hắn lập tức đem quá trình tự thuật một lần, tại Dịch Thiên Mạch tiến vào bí cảnh về sau, liền lập tức có người đuổi tới nơi đây, dùng Bạch Sa Khâu trưởng lão mệnh lệnh, đem Đường Thiến Lam mang đi.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch đối hai vị thủ vệ có bàn giao, nhưng bọn hắn cũng không tính tham dự vào hai người tranh đấu bên trong, nếu không phải Dịch Thiên Mạch xuất ra Thái Thượng trưởng lão lệnh, bọn hắn liền này động tĩnh đều sẽ không nói.

"Bạch trưởng lão người lưu lại lời, nếu như muốn ngươi muội muội, liền đi động phủ của hắn!" Thủ vệ nói ra.

"Dẫn đường cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lúc này, trong đó một tên thủ vệ lập tức ở phía trước dẫn đường, nhưng đến trên nửa đường, Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh lại, Bạch Sa Khâu hẳn là sẽ không cầm muội muội thế nào.

Nếu như muội muội thật gặp phải nguy hiểm, nàng khẳng định sẽ bóp nát phù lục, có thể trên người hắn Tử Mẫu phù cũng không có vỡ vụn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, mục tiêu của đối phương là hắn!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Lữ trưởng lão động phủ, cũng đem tất cả tình huống tự thuật một lần, nói: "Còn mời Lữ trưởng lão tương trợ, cứu trở về muội muội ta, ngày sau tất có hậu báo!"

Có thể Lữ trưởng lão lại nhíu mày, nói: "Ta không sẽ giúp ngươi, mà lại, ta khuyên ngươi cũng không cần đi, ngươi biểu hiện được càng quan tâm, Bạch Sa Khâu liền càng có thể bắt chẹt ngươi!"

"Nhưng ta nếu là không đi, muội muội ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Chết thì chết đi, ngược lại ngươi muội muội tiền đồ cũng không lớn, ngược lại là ngươi, vào ta Lệ thị, liền cần tuân thủ Lệ thị môn quy, ngươi muốn vì tiền đồ của mình cân nhắc, ở đây chờ kết quả trên mắt, tuyệt đối không thể dẫn tới tam đại phe phái tranh đấu!"

Lữ trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, hắn tới tìm Lữ trưởng lão cũng là bởi vì, dùng thân phận của hắn bây giờ, nếu là thể hiện ra siêu việt trước đây thực lực, định sẽ khiến chú ý!

Nhìn thấy Lữ trưởng lão không giúp đỡ, hắn không có cách, trực tiếp lấy ra lệnh bài, nói: "Ngươi có đi hay không?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch cứng rắn như thế, Lữ trưởng lão sửng sốt một chút, đang muốn quát tháo, lại thấy rõ ràng lệnh bài, lập tức quỳ một chân trên đất, nói: "Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Hắn cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, Dịch Thiên Mạch ở đâu ra Thái Thượng trưởng lão lệnh bài? Mà thứ này, căn bản không có khả năng phục chế, bởi vì phía trên có đặc biệt ấn ký, đối với hắn có khả năng hình thành áp chế.

"Có đi hay là không!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Thái Thượng trưởng lão có lệnh, ta tự nhiên tuân theo." Lữ trưởng lão nói nói, " không biết. . . Không biết Thái Thượng lệnh bài, từ nơi nào được đến!"

"Ngươi quản ta từ nơi nào đạt được, ngươi chỉ cần biết, ta có lệnh bài này là đủ rồi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lữ trưởng lão không nói gì, nhưng hắn biết lệnh bài này không phải giả, cũng không thể nào là nhặt được, vậy cái này nhất định là tộc trưởng ban cho, cái này khiến hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt hoàn toàn khác nhau.

"Thái Thượng, còn mời hơi chậm, Bạch Sa Khâu chính là yêu tộc nhất hệ bên trong nhân vật dẫn đầu, lại là cao cấp trưởng lão, ngươi ta tiến đến, sợ là áp chế không nổi hắn!"

Lữ trưởng lão nói ra.

"Áp chế không nổi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ý của ta là, nếu muốn động hắn. Vậy liền phải nhổ cỏ tận gốc!" Lữ trưởng lão nói nói, " quyết không thể lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn về phía vị này Lữ trưởng lão, đáy lòng có chút bội phục, cái tên này dưới loại tình huống này, lại còn có thể cân nhắc đến toàn bộ Lệ thị, cũng là một nhân tài.

Vô luận là Bạch Miếu, vẫn là Bạch Sa Khâu, bọn hắn đều thuộc về Lệ thị bên trong thế lực lớn thứ ba, động đến bọn hắn chẳng khác nào đắc tội thế lực lớn thứ ba, tại kết quả như thế trên mắt, tất nhiên sẽ dẫn đến Lệ thị phân liệt!

Dựa theo Lệ thị ngay từ đầu suy nghĩ, tại như thế thời cuộc dưới, tự nhiên là gắn bó tam đại phe phái an bình, nhất trí đối ngoại!

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch xuất ra Thái Thượng trưởng lão lệnh, đây cũng là mang ý nghĩa, khai cung không quay đầu lại tiễn, biện pháp tốt nhất, liền là một bàn tay chụp chết, tuyệt đối không thể lưu bất kỳ tai họa ngầm nào!

Tốt

Dịch Thiên Mạch lập tức đem lệnh bài ném cho hắn  nói, "Ngươi bắt ta minh bài đi triệu tập nhân mã đến đây, ta trước tiến đến động phủ!"

Vâng

Lữ trưởng lão cầm lấy minh bài lập tức rời đi.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch chạy tới Bạch Sa Khâu ngoài động phủ, động phủ lớn cửa mở ra, đứng ở phía ngoài bốn tên tu sĩ yêu tộc.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, này bốn tên tu sĩ yêu tộc lơ đễnh, trong đó một tên tu sĩ lập tức tiến đến bẩm báo.

Chỉ chốc lát sau, yêu hồ Bạch Miếu theo trong động phủ đi ra, thấy Dịch Thiên Mạch, Bạch Miếu vừa cười vừa nói: "Nhanh như vậy liền trở lại, ta còn tưởng rằng ngươi lại ở bí cảnh bên trong nghỉ ngơi ba ngày đâu!"

"Giao ra muội muội ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta có thể lưu ngươi toàn thây!"

Bạch Miếu sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi để cho ta giao ra cái gì? Ngươi muội muội? Ngươi muội muội là người phương nào? Có thể là Lệ thị tộc nhân? Nếu như không phải Lệ thị tộc nhân, ngươi hẳn là bên trên bên ngoài tìm đi, nếu như là Lệ thị tộc nhân, ngươi hẳn là. . . Đi nơi khác tìm  bất quá, ta có thể cho ngươi một cái đề nghị, ngươi nếu là quỳ ở chỗ này, dập đầu đập đến ta đầy ý, ta cũng là có thể giúp ngươi tìm một chút!"

Phía sau hắn yêu tộc, lập tức một hồi cười vang.

"Ta đếm ba tiếng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ba tiếng về sau, ta không gặp được muội muội ta, hay hoặc là muội muội ta trên thân thiếu đi nửa sợi tóc gáy, ta liền ăn thịt của ngươi, uống ngươi máu, đánh ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Bạch Miếu vô ý thức lui về phía sau môt bước, đối mặt Dịch Thiên Mạch lại có mấy phần rụt rè, nhưng hắn đối Dịch Thiên Mạch thực lực, còn dừng lại lúc trước trận chiến kia trong ấn tượng, cũng không có quá cảnh giác.

Hắn tiến lên một bước, lạnh nhạt nói: "Ngươi muội muội đúng là ta chộp tới, ngươi có thể bắt ta làm gì? Nàng cũng không phải Lệ thị tộc nhân, mặc dù Thái Thượng trưởng lão là ngươi cha ruột, hắn cũng không thể quản việc này, cho nên. . . Ngươi hôm nay chỉ có một cái biện pháp có khả năng cứu trở về ngươi muội muội, cái kia chính là quỳ ở trước mặt ta dập đầu, đập đến ta hài lòng mới thôi, bằng không, ta liền lấy ngươi muội tế tộc nhân ta!".