Chương 1470: lấy máu

Chương 1470: lấy máu

Bạch Miếu một bộ ăn chắc Dịch Thiên Mạch dáng vẻ.

Bởi vì Đường Thiến Lam cũng không phải là Lệ thị người, mặc dù hắn là Dịch Thiên Mạch muội muội lại như thế nào? Hắn tại đây bên trong không động đậy Dịch Thiên Mạch, chẳng lẽ còn không động đậy Đường Thiến Lam một ngoại nhân?

Mặc dù hắn giết Đường Thiến Lam lại như thế nào? Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là một cái sơ cấp trưởng lão, này Lệ thị người nào sẽ vì một cái sơ cấp trưởng lão, đắc tội sau lưng của hắn nguyên một cái phe phái đâu?

Thấy Dịch Thiên Mạch mặt đỏ mắt đỏ, Bạch Miếu càng thêm đắc ý, nói ra: "Ta đếm ba tiếng, lập tức quỳ xuống, bằng không thì liền sai người chém đứt ngươi muội muội một cái tay, ngươi nếu là lại không quỳ, ta liền lại chém một cái tay, dạng này từng đao từng đao chém, nắm thi thể cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Bạch Miếu trước mặt, tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm  chờ Bạch Miếu kịp phản ứng lúc, hắn đã giơ lên nắm đấm!

Ầm

Một quyền này hạ xuống, Bạch Miếu trực tiếp bị đập bay, nặng nề mà đâm vào động phủ bên trên, phát ra "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển.

Phốc

Hạ xuống Bạch Miếu, một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn rung động mà nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng, vừa rồi một quyền kia, vượt xa quá trước đây Dịch Thiên Mạch cùng hắn lúc chiến đấu thực lực!

Nếu như không phải bụng dưới đau nhức truyền đến, hắn còn tưởng rằng là đang nằm mơ.

"Ngươi dám đả thương ta! ! !" Bạch Miếu nổi giận, quay đầu hạ lệnh nói, " cho ta chặt đi nữ tử kia một cái tay ra tới!"

Bên cạnh hắn yêu tộc lập tức phản ứng lại, đi vào động phủ, nhưng cũng đúng lúc này, nơi xa một thanh âm truyền đến, nói: "Bạch Miếu, náo đủ chưa, lập tức giao ra người đến, bằng không, ta bảo ngươi chịu không nổi!"

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh lóe lên, chính là cái kia Lữ trưởng lão, thấy mắt tình hình trước mắt. Lữ trưởng lão không khỏi sửng sốt một chút, không nghĩ tới thổ huyết người, vậy mà Bạch Miếu.

"Lữ trưởng lão!"

Bạch Miếu lạnh nghiêm mặt, ngoài ý muốn nói, " ngươi muốn xen vào việc này?"

"Không sai, giao ra người đến, bằng không thì, hôm nay liền đưa ngươi chém giết ở đây!" Lữ trưởng lão nói thẳng.

Bạch Miếu không nghĩ tới Lữ trưởng lão vừa đến, liền cứng rắn như thế, mà đối phương cấp bậc cao hơn hắn, hơn nữa còn là chân chính Lệ thị huyết mạch, địa vị cũng cao hơn hắn, từ không phải hắn có thể ứng phó.

Bạch Miếu cười lạnh một tiếng, nói: "Lữ trưởng lão, ngươi cần phải biết rằng, ngươi quản việc này hậu quả!"

"Ta đương nhiên biết hậu quả, cho nên, cho ngươi cơ hội nhường ngươi giao người, chớ có lại đem việc này nháo đến tình trạng không thể vãn hồi, miễn cho mất đi tính mạng của mình!"

Lữ trưởng lão nói ra.

"Khẩu khí thật lớn!"

Trong động phủ truyền tới một thanh âm, theo sát lấy một người trung niên tu sĩ theo trong động phủ đi ra  nói, "Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi họ Lữ như thế nào cầm tính mạng của hắn!"

"Bạch Sa Khâu!" Lữ trưởng lão nhíu mày.

Thấy trung niên nhân này, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, gọi là Bạch Sa Khâu trung niên tu sĩ tập trung vào hắn, nói: "Ngươi chiếm thuộc về ta Đồ Sơn thị danh ngạch, hôm nay ngươi nếu là tự sát ở đây, ta có khả năng lưu ngươi muội muội tính mệnh, ngươi nếu là không tự sát, ta liền đưa ngươi muội muội tay chân trước chặt xuống cho ngươi, cuối cùng nhường muội muội nàng chảy khô, thống khổ mà chết, lại để cho ngươi xuống cùng tìm nàng!"

"Bạch Sa Khâu!"

Lữ trưởng lão vốn là mong muốn vãn hồi cục diện, chỉ cần cầm lại người, liền có thể dàn xếp ổn thỏa, hắn làm một lần cuối cùng nếm thử  nói, "Ngươi cần phải biết rằng, việc này hậu quả!"

"Hậu quả, hậu quả gì?"

Bạch Sa Khâu cười nói, " chẳng lẽ ngươi còn có thể làm gì ta? Ta có thể là Lệ thị cao cấp trưởng lão, ngươi thật đúng là coi mình là Thái Thượng trưởng lão  có thể ra lệnh cho ta?"

Đứng sau lưng hắn Bạch Miếu cười lạnh!

Lữ trưởng lão cười khổ, cũng đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Bạch Sa Khâu, lập tức đem người giao ra, việc này có thể xem như chưa từng xảy ra!"

Theo thanh âm truyền đến, mấy chục đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, tất cả đều là trưởng lão, mà lại tất cả đều là cao cấp trưởng lão, bọn hắn thuộc về khác biệt phe phái, có đến từ dòng chính Lệ thị, có đến từ chi nhánh Lữ thị.

Làm thấy những người này lúc, Bạch Sa Khâu sắc mặt lập tức biến, ý thức hắn đến không ổn, nhưng hắn vẫn là gượng chống lấy, nói: "Các ngươi đây là muốn làm gì?"

"Phụng Thái Thượng trưởng lão chi mệnh, đến đây nhường ngươi giao người, ngươi nếu là giao ra người tới thì cũng thôi đi, ngươi nếu là không giao người, liền làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lữ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Sa Khâu cùng Bạch Miếu lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng bọn hắn không rõ, vì cái gì bắt một ngoại nhân, sẽ kinh động Thái Thượng trưởng lão?

Có thể việc đã đến nước này, Bạch Sa Khâu cũng không có đường quay về có thể đi, thân là ngoại phái phe phái cao cấp trưởng lão, hôm nay nếu là thỏa hiệp, hôm đó sau ngoại lai phái thắt ở Lệ thị còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Huống chi, ngoại lai phái hệ cũng là có một vị Thái Thượng trưởng lão, nếu thật là náo xuống, tổn thương là toàn bộ Lệ thị!

"Ha ha ha. . ."

Bạch Sa Khâu cười to nói, " các ngươi hôm nay là muốn buộc chúng ta rời đi Lệ thị sao? Để cho ta chết không có chỗ chôn? Cái kia ngược lại muốn xem xem, các ngươi có dám hay không động thủ, phụng Thái Thượng trưởng lão chi mệnh? Phụng là vị nào Thái Thượng trưởng lão!"

Hắn quét mọi người liếc mắt, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch bỏ qua.

Cũng đúng lúc này, Lữ trưởng lão rất cung kính đem lệnh bài trả lại cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Thái Thượng, ngài lệnh bài!"

Lời này vừa nói ra, ngoài động phủ quảng trường bên trên tĩnh lặng một mảnh.

Đừng nói Bạch Sa Khâu cùng Bạch Miếu, chính là những cái kia chạy tới cao cấp trưởng lão, cũng đều là một bộ rung động bộ dáng, Thái Thượng trưởng lão? Là hắn?

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận lệnh bài, nhìn xem Bạch Sa Khâu cùng Bạch Miếu, giống như là xem thấu ý nghĩ của bọn hắn, nói: "Không sai, phụng chính là ta vị này Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh!"

Ti

Làm Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, đem lệnh bài nâng cao lúc, ở đây hết thảy tu sĩ đều hít vào một ngụm khí lạnh, Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay đương nhiên sẽ không là giả.

"Ta không tin, này nhất định là giả, ta không tin, này nhất định là giả!"

Bạch Miếu sợ hãi nói.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, huy kiếm chém xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, cái kia viên hồ ly đầu lăn rơi xuống đất, máu tươi tuôn ra!

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, một cước đạp ở cái kia viên lăn xuống trên đầu, nói: "Hiện tại tin sao?"

"Phù phù!"

Bạch Sa Khâu lập tức quỳ trên mặt đất, phía sau hắn bốn tên yêu tộc cũng theo sát quỳ trên mặt đất, Bạch Sa Khâu nơm nớp lo sợ nói: "Thái Thượng trưởng lão tha mạng, ta cũng không biết thân phận của ngài, ta. . . Thái Thượng trưởng lão tha mạng!"

"Em gái ta đâu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch Sa Khâu thân thể phát run, Lữ trưởng lão lập tức xông vào động phủ, đem Đường Thiến Lam mang ra ngoài, Đường Thiến Lam sắc mặt trắng bệch, trên mặt còn lưu lại màu đỏ ấn ký, đó là dấu năm ngón tay.

Dịch Thiên Mạch lập tức tiến lên, nhìn xem cái kia dấu năm ngón tay, nói: "Người nào đánh!"

Bạch Sa Khâu phản ứng lại, trên mặt đất một bên dập đầu, vừa nói: "Thái Thượng trưởng lão tha mạng, Thái Thượng trưởng lão tha mạng, ngài không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta chính là Bạch Thái Thượng thân truyền đệ tử, ta nguyện nhường ngài đánh trở về, thỉnh Thái Thượng trưởng lão tha mạng!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là tha ngươi, ta cái này Thái thượng trưởng lão còn thế nào làm?"

"Ngươi nếu là dám đụng đến ta, Bạch Thái Thượng tuyệt sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Bạch Sa Khâu lập tức đứng dậy, vò đã mẻ không sợ rơi.

"Đưa hắn tứ chi chém xuống lấy máu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu ai dám cho hắn thoải mái, ta liền để hắn không thoải mái!"

Nói xong, hắn cõng muội muội quay người rời đi, Bạch Sa Khâu mặt xám như tro, mắng to: "Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành!"

Ầm

Lữ trưởng lão một bạt tai đi lên, trực tiếp phong miệng của hắn, sau đó hơn mười vị trưởng lão cùng nhau tiến lên, đem hắn tay chân chặt đứt, bắt đầu lấy máu..