Chương 1471: băng cơ ngọc cốt

Chương 1471: băng cơ ngọc cốt

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Đường Thiến Lam buông xuống, sau đó dùng cảnh cáo khẩu khí, nói: "Ngươi đáp ứng ta cái gì rồi?"

Đường Thiến Lam lại cười đùa tí tửng nói: "Ta là đáp ứng ca ca, thế nhưng. . . Ta cũng không cảm thấy ta thân ở tại trong nguy hiểm a."

Dịch Thiên Mạch càng nghĩ càng giận, nổi nóng nói: "Ta không quản ngươi có đúng hay không thân ở tại trong nguy hiểm, lần sau lại xảy ra chuyện như vậy, trực tiếp bóp nát ta cho bùa chú của ngươi, có nghe thấy không?"

"Nghe được, ca, ngươi đừng nóng giận."

Đường Thiến Lam nắm lấy cánh tay của hắn nũng nịu nói, " về sau ta gặp được loại chuyện này, trực tiếp bóp nát phù lục tốt đi."

"Đây chính là ngươi đáp ứng ta, nếu có lần sau nữa, cẩn thận ta. . ."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên làm bộ muốn đánh.

Có thể Đường Thiến Lam tuyệt không sợ, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch tay không có thu hồi lại, sờ soạng sờ mặt nàng, hỏi: "Đau không?"

"Không đau."

Đường Thiến Lam lắc đầu.

"Nói càn, đều bị người đánh bạt tai, còn không đau?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ca, ta phát hiện một sự kiện." Đường Thiến Lam một mặt thần bí nói ra.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta phát hiện, thôn phệ linh thể hạch tâm, lại có linh lực ra tới."

Đường Thiến Lam nói ra.

"Có linh lực ra tới? Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Đường Thiến Lam lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, theo nàng bắt đầu vận khí, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ hùng hậu mà tinh khiết linh lực, hội tụ ở bàn tay của nàng ở giữa.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện này linh lực không tỳ vết chút nào, thế mà so Hỗn Độn Nguyên Anh thối luyện ra linh lực còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Nếu như giờ phút này muội muội đi Kình Thiên trụ khảo nghiệm, sợ là trực tiếp đột phá đệ ngũ trọng.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch lại là kinh ngạc, vừa lo lắng.

"Ta cũng không biết, ngược lại từ khi đi theo ca ca đi đốt tiên cốc, ta có khả năng khống chế thôn phệ linh thể về sau, liền xuất hiện biến hóa như thế."

Đường Thiến Lam nói nói, " mới đầu ta còn tưởng rằng, là thân thể của ta xảy ra vấn đề gì, mà ngay từ đầu cũng không có linh lực tràn ra, mãi đến gần nhất mới xuất hiện linh lực!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này ngồi xuống phía sau nàng, nói: "Ngươi đừng động, để cho ta nhìn một chút!"

Đang khi nói chuyện, ý niệm của hắn theo thân thể của nàng, tiến vào đan điền của nàng bên trong, Đường Thiến Lam đan điền cùng tu sĩ tầm thường đan điền hoàn toàn không giống.

Tu sĩ tầm thường đan điền, hoặc là ngưng tụ Nguyên Anh, hoặc là ngưng tụ nội đan, trong đan điền màu sắc cũng là khác biệt, có thể Đường Thiến Lam đan điền, đen kịt một màu!

Cái này thì cũng thôi đi, tại đan điền của nàng bên trong, xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt, vòng xoáy này thôn phệ lấy nàng thân linh lực trong cơ thể.

Tu sĩ tầm thường đan điền, là có nội đan hoặc là Nguyên Anh, tới chuyển hóa linh khí vì linh lực, nhưng Đường Thiến Lam này vòng xoáy màu đen, chỉ có thể thôn phệ, mà không thể chuyển hóa linh lực!

Mà lại, nàng còn cần không ngừng cho ăn nuôi linh lực tiến vào vòng xoáy này bên trong, nếu như không cho ăn nuôi, vòng xoáy này liền sẽ tùy theo mà khuếch trương, cuối cùng đưa nàng cả người đều thôn phệ hết.

Bất quá, giờ khắc này ở nàng đan điền bốn phía, nhiều một tầng vầng sáng, cũng chính là tầng này vầng sáng, ngăn trở này vòng xoáy màu đen khuếch trương.

Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, cũng không hiểu được chuyện gì xảy ra, hắn lại không dám dùng ý niệm đi sâu vòng xoáy, bởi vì hắn biết rõ, ý niệm cũng sẽ bị thôn phệ hết.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch mở mắt, lắc lư Đường Thiến Lam trên cổ màu trắng vây cái cổ, nói: "Đừng giả bộ chết, mau nhìn xem đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Lão Bạch rất nhanh tỉnh lại, hắn cẩn thận tra xét một phiên, nói ra: "Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, này thôn phệ vòng xoáy, vậy mà lại tặng lại linh lực ra tới!"

"Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, muội muội có khả năng một lần nữa tu luyện?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Đường Thiến Lam cũng mong đợi nhìn về phía Lão Bạch, nàng cũng không muốn một mực làm vướng víu, ca ca đã đủ khổ, nếu như còn phải mang theo hắn, nào sẽ trêu chọc càng nhiều phiền toái.

"Không được!"

Lão Bạch lắc đầu, nói nói, " thôn phệ linh thể, luôn luôn đều chỉ có vào chứ không có ra  bất quá, vậy mà tặng lại linh lực trở về, đến là có thể thử nghiệm lợi dụng này linh lực tiến hành cường hóa luyện thể, có thể cho dù là ta cũng không biết, về sau sẽ phát sinh cái gì!"

"Linh Ngọc, ngươi thử luyện thể nhìn một chút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, lúc này dựa theo dĩ vãng phương thức bắt đầu luyện thể, làm linh lực tặng lại đến thân thể của nàng lúc, quả nhiên bắt đầu tưới nhuần nàng khô héo xác thịt!

Nguyên bản mặt tái nhợt bên trên, giờ phút này cũng có Huyết Sắc, nhất là cặp mắt kia, linh động có ánh sáng, mà da thịt của nàng càng là như là bạch ngọc, không có chút nào tì vết!

Theo thời gian trôi qua, Đường Thiến Lam trong thân thể, thối luyện ra một chút chất bẩn, theo nàng thanh lý mất về sau, nàng cả người đều toả ra quang vinh!

"Băng cơ ngọc cốt!"

Lão Bạch giật mình nói, "Này linh lực vậy mà có khả năng thối luyện ra băng cơ ngọc cốt!"

Thời khắc này Đường Thiến Lam, tóc dài như thác nước, một đôi mắt giống Tinh Thần sáng ngời, nhất là da thịt của nàng, giống như là Huyền Băng, bóng loáng sáng loáng.

"Cảm giác thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất lâu không có thư thái như vậy qua."

Đường Thiến Lam nói ra.

Nhưng mà, nàng vừa nói xong, bỗng nhiên cảm giác bụng dưới đau nhức, theo sát lấy toàn thân khí huyết, lại bắt đầu hướng vùng đan điền tuôn.

Nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẻ mặt hết sức thống khổ, mà Dịch Thiên Mạch lập tức phản ứng lại, lập tức thôi động trong động phủ Tụ Linh trận, bắt đầu hấp thu linh khí, cũng chuyển hóa làm linh lực, rót vào muội muội trên thân.

Theo linh lực rót vào, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, muội muội thống khổ sắc mặt, cũng dần dần hòa hoãn lên, ước chừng có thời gian đốt một nén hương, mới khôi phục bộ dáng lúc trước.

Bất quá, nàng vẫn như cũ là băng cơ ngọc cốt, cũng không có bởi vì thôn phệ vòng xoáy hấp thu mà tan biến.

"Đây là chuyện tốt a."

Lão Bạch vừa cười vừa nói.

"Làm sao lại là chuyện tốt?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi rót vào linh lực, tiến vào trong cơ thể nàng, sau đó theo thôn phệ trong vòng xoáy, về trả lại linh lực, lại thua vào trên người của ngươi, cứ như vậy, này linh lực liền vạn phần tinh khiết, so với ngươi linh lực của mình, có thể còn tinh khiết hơn nhiều lắm!"

Lão Bạch nói nói, " thời gian dài dùng cái này tu luyện, chuyển hóa làm Tiên Thể, liền ở trong tầm tay!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nghe không hiểu.

"Băng cơ ngọc cốt, liền là tiếp cận với Tiên Thể tồn tại, độ kiếp đơn giản cũng chính là thoát thai hoán cốt mà thôi!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, mà Đường Thiến Lam nghe đến đó, cũng là một mặt xúc động, nói: "Thật có khả năng như vậy phải không?"

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là có chút tiêu hao linh khí."

Lão Bạch nói nói, " có điều, này Bàn Cổ đại lục, cái gì cũng không nhiều, liền là linh khí này nhiều, cho nên, các ngươi tùy thời đều có thể tu luyện chuyển hóa."

"Vậy liền thử một chút đi!"

Đường Thiến Lam lập tức nói.

"Làm sao thử?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền chiếu vào vừa rồi biện pháp, làm tiếp một lần!" Lão Bạch tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ ra, toàn lực thôi động Tụ Linh trận, bắt đầu hấp thu linh khí, thông qua Hỗn Độn Nguyên Anh tinh luyện, mà đề luyện ra linh lực, Dịch Thiên Mạch trực tiếp rót vào Đường Thiến Lam trên thân.

Cứ như vậy, hai người đối mặt với mặt, hai tay khoanh tại cùng một chỗ, tay trái linh lực rót vào, tay phải linh lực phát ra, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn..