Chương 1472: gọi hắn chờ đợi

Chương 1472: gọi hắn chờ đợi

Dịch Thiên Mạch phát ra linh lực, như là hồng lưu.

Dưới gầm trời này, cùng cấp bậc tu sĩ, đoán chừng cũng chỉ có Đường Thiến Lam có thể thừa nhận được Dịch Thiên Mạch dạng này linh lực phát ra.

Mà bên này, Đường Thiến Lam tay phải chuyển hóa ra linh lực, lại tùy theo tiến vào Dịch Thiên Mạch thân thể, cái kia linh lực tiến vào lúc, hoàn toàn không có ngăn cách.

Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác, này so với chính mình sinh ra linh lực, còn muốn thân hòa rất nhiều, này linh lực bị thối luyện đến không có mảy may chất bẩn.

Cảm giác kia giống như là mật ong một dạng ngọt ngào.

Nhưng Đường Thiến Lam có thể chuyển hóa ra tới linh lực vô cùng ít ỏi, mà này linh lực căn bản không đủ để khiến cho hắn vận chuyển kinh mạch toàn thân, chớ nói chi là tẩm bổ cái kia ba trăm sáu mươi vạn tinh thần!

Thế là, Dịch Thiên Mạch thử nghiệm dùng này linh lực, tẩm bổ Hỗn Độn Nguyên Anh, mà theo này linh lực tiến vào Hỗn Độn Nguyên Anh lúc, hắn cảm giác được Nguyên Anh một cái giật mình.

Theo không tỉnh ngủ dáng vẻ, lập tức trở nên tinh thần toả sáng.

Mà này linh lực đối Nguyên Anh cường hóa, càng làm cho Dịch Thiên Mạch đều hơi kinh ngạc, tất cả linh căn, theo linh lực rót vào, đều có không giống nhau tăng cường.

"Cứ theo đà này, mặc dù không có Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, ta cũng có thể đột phá Độ Kiếp kỳ!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ tiếc, muội muội có thể chuyển hóa ra linh lực số lượng vẫn là ít một chút, nếu là có thể giống Tụ Linh trận linh khí một dạng hùng hậu, vậy hắn có khả năng tại ngày mai, liền đột phá Độ Kiếp kỳ!

Bất quá, này cường hóa hiệu quả, nhưng cũng là kinh người.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác trong động phủ linh khí trở nên mỏng manh, hắn vừa mở mắt nhìn, mới phát hiện Tụ Linh trận đã không có linh khí ra tới.

Hai người lập tức ngừng lại, Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện Tụ Linh trận cũng không có hư hao, có thể linh khí cũng không có lại tràn ra một chút tới.

"Làm sao rồi?"

Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền hướng đi ngoài động phủ, nói: "Ta đi ra xem một chút."

"Chớ đi."

Lão Bạch nói nói, " ta đều nói rồi, này có chút hao phí linh khí, vừa rồi ta tính toán một chút, các ngươi hút đi linh khí, đại khái tương đương với mười đầu đê giai linh mạch!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, mười đầu đê giai linh mạch, cái kia tại chư thiên tinh vực, vậy thì tương đương với mười đầu sơ cấp long mạch.

"Khó trách sẽ có loại kia hiệu quả."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " có điều, linh khí này không phải không hạn lượng cung ứng sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía muội muội, hỏi nói, " cảm giác thế nào?"

"Ta cảm giác chuyển hóa ra linh lực so với trước nhiều một chút, mà lại, đối vòng xoáy lực khống chế cũng cường lực một chút." Đường Thiến Lam nói ra.

"Có thể hay không lợi dụng chuyển hóa ra linh lực, tới chuyển hóa ngoại giới linh lực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Đường Thiến Lam lắc đầu, "Chẳng qua là hấp thu linh khí, vòng xoáy liền sẽ không ổn định, nếu là linh lực, liền có thể vững chắc vòng xoáy, duy trì cân bằng."

"Được a." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, có chút bất đắc dĩ.

Kể từ đó, mặc dù chuyển hóa ra linh lực, nàng cũng không cách nào chính mình chuyển hóa linh lực, vẫn là cần hắn tới cung cấp linh lực, ổn định thôn phệ vòng xoáy.

"Ca, ta chuyển hóa ra linh lực, ngươi có thể dùng sao?" Đường Thiến Lam lập tức hỏi.

"Có khả năng."

Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng, nói nói, " ngươi nha đầu này, mặc dù ngươi chuyển hóa ra linh lực không thể dùng lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không phải ta muội muội sao?"

"Không phải!"

Đường Thiến Lam lắc đầu  nói, "Ta chỉ là muốn ta chỉ là muốn giúp ca ca một chút bề bộn."

"Vậy ngươi lúc này xem như giúp đỡ ca ca chiếu cố."

Dịch Thiên Mạch cười ngồi xổm trên mặt đất  nói, "Lên đây đi, chúng ta đi ra xem một chút, đã nói vô hạn lượng linh khí cung ứng, làm sao lại chặt đứt ta động phủ linh khí."

Đường Thiến Lam nhảy lên về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi ra động phủ, nàng trên cổ Lão Bạch thầm nói: "Ngươi này xung quanh lột da, chiếu ngươi như thế tiêu xài xuống, một đầu Tổ Long mạch đều không đủ ngươi tiêu xài."

Dịch Thiên Mạch đi ra động phủ, nhìn thấy Lệ Vẫn đứng ở ngoài cửa chờ, nhìn thấy hắn ra tới, Lệ Vẫn lập tức tiến lên thi lễ, nói: "Gặp qua Thái Thượng."

Khi biết Dịch Thiên Mạch trở thành Thái Thượng về sau, Lệ Vẫn có chút không dám tin tưởng, mãi đến vị kia Lữ trưởng lão, tuyên bố hắn làm chủ sau đó, hắn mới hiểu được chính mình gặp vận may.

Nhìn lấy thanh niên trước mắt, Lệ Vẫn nghĩ thầm chính mình tại lúc khảo hạch, nếu là thật đem Dịch Thiên Mạch trấn áp, chính mình sợ là ruột đều muốn hối hận thanh.

"Ngươi tới đây chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bẩm báo Thái Thượng, từ đó về sau, ta chính là Thái Thượng thuộc hạ." Lệ Vẫn nói nói, " Thái Thượng ăn ở, tất cả đều để ta tới quản lý."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " ai bảo ngươi tới?"

"Lữ trưởng lão." Lệ Vẫn nói ra.

"Được thôi, ngươi liền lưu ở bên cạnh ta đi, ta vừa vặn có việc hỏi ngươi."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trong động phủ sự tình tự thuật ra tới  nói, "Động phủ của ta, tại sao không có linh khí?"

"Không thể nào!"

Lệ Vẫn lập tức đi vào xem xét, một lát sau, hắn đi ra  nói, "Kỳ quái, làm sao linh khí sẽ đoạn đây? Ta lập tức đi trung tâm điện hỏi một chút, Thái Thượng xin về sau."

Hắn đang muốn ly khai, Dịch Thiên Mạch kêu hắn lại, nói ra: "Ngươi chờ chút, nơi này có cái đan phương, ngươi đi đem đan phương bên trong tài liệu cho ta làm ra!"

Lệ Vẫn nhận lấy ngọc giản, hỏi: "Thái Thượng còn biết luyện đan?"

"Không nên hỏi đừng hỏi." Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Tiểu nhân lắm mồm!" Lệ Vẫn cho mình một cái vả miệng, nói nói, " xin hỏi Thái Thượng, ngài cần hối đoái mấy phần tài liệu?"

"Dùng quyền hạn của ta  có thể hối đoái nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dùng Thái Thượng quyền hạn, tự nhiên là có khả năng vô hạn lượng hối đoái, bất quá" Lệ Vẫn nói ra.

"Vậy thì có nhiều ít hối đoái nhiều ít tới." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Lệ Vẫn không nói gì, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lệ Vẫn chạy về, mà Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện mình trong động phủ linh khí khôi phục, hắn đầu đầy mồ hôi, nói: "Thái Thượng, ngài trước đây tu luyện, hao phí nhiều ít linh khí a?"

"Ta làm sao biết." Dịch Thiên Mạch giả bộ như không biết  nói, "Tài liệu đổi đổi lấy sao?"

Đổi

Lệ Vẫn nói nói, " tồn kho bên trong tài liệu, hết thảy pha thuốc ra ba mươi phần tài liệu, có chút tài liệu mười phần khan hiếm, tồn kho cũng không nhiều, Thái Thượng nếu là cần thiết lời  có thể lập tức tuyên bố nhiệm vụ, nhường dưới đáy tu sĩ trước đi sưu tập là được, hẳn là có khả năng thỏa mãn Thái Thượng nhu cầu."

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận tài liệu, đánh giá một phiên, vừa cười vừa nói: "Không cần, này chút cũng đủ rồi."

Hắn đang chuẩn bị trở về động phủ luyện đan, Lệ Vẫn lập tức nói: "Thái Thượng sau đó, còn có một việc, cần Thái Thượng tự mình trước đi xử trí."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch không nhịn được nói.

"Bạch thiếu gia vũ Thái Thượng, thỉnh Thái Thượng vào bí cảnh một lần!" Lệ Vẫn nói ra.

"Bạch thiếu gia vũ? Vị nào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bạch thiếu gia vũ là Bạch Sa Khâu lão sư!" Lệ Vẫn nói nói, " là một vị tứ kiếp Địa Tiên!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, quay người đi vào động phủ.

"Thái Thượng, ngài có đi hay là không a?" Lệ Vẫn truy vấn.

"Gọi hắn chờ đợi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thấy động phủ cửa lớn đóng cửa, Lệ Vẫn không nói gì, lại cũng chỉ có thể trở về báo..