Chương 1473: đột phá Độ Kiếp kỳ

Chương 1473: đột phá Độ Kiếp kỳ

Vào động phủ, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan!

Đan dược này hắn tại tinh vực luyện chế qua, nhưng hắn không nghĩ tới, cho dù là tại Bàn Cổ đại lục, tài liệu này cũng như thế khan hiếm  bất quá, trước mắt này ba mươi phần tài liệu, đầy đủ hắn luyện chế ra ba mươi lô Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan.

Nếu là mỗi một lò tất cả đều luyện chế ra chín cái, cái kia chính là hai trăm bảy mươi miếng Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan.

Hắn lập tức lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô, bắt đầu luyện chế đan dược, có trước đây kinh nghiệm, lần này luyện chế, trở nên vô cùng thuận lợi.

Đầu tiên là Thuần Linh Chi Hỏa, đã hoàn toàn đem thôn phệ hết những cái kia hỏa diễm tiêu hóa hết, thứ hai chính là hắn bây giờ đan thuật tu vi, đã là thất phẩm, thức hải niệm lực, sớm đã vượt qua lúc trước.

"Chờ xem, lão già  chờ ta đột phá Độ Kiếp kỳ, ta lập tức đi ngay tìm ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, vốn là nghĩ muốn tìm Tiên thai, nhưng hắn không nghĩ tới, này Tiên Thể lại chính là Lệ thị tiên tổ, càng không có nghĩ tới chính là, này Tiên thai lại còn sống sót.

Mà phải hiểu rõ hắn tiên tổ đến cùng lưu lại nhiều ít thủ đoạn, vậy cũng chỉ có thể theo lão quái này trên người tay, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải đột phá Độ Kiếp kỳ mới được.

Cùng một thời gian, Lệ Vẫn rời đi động phủ, đi tới Lữ trưởng lão động phủ, nghe tới Lệ Vẫn hồi báo về sau, Lữ trưởng lão nhíu mày, nói: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

"Không sai!"

Lệ Vẫn cười khổ nói, " hắn nói nhường Bạch thiếu gia vũ trưởng lão chờ lấy."

Lữ trưởng lão cũng là không nói gì, lập tức rời đi động phủ, tiến nhập bí cảnh.

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

Một nữ tử đứng đang ngồi ở trong đại điện, nơi này chính là nội viện chủ điện, ngồi tại chủ điện chính giữa nữ tử, chính là đương nhiệm Lệ thị chủ mẫu, gọi là Hiên Viên Ngọc Huyên, đến từ Hữu Hùng thị.

"Đúng thế." Lữ trưởng lão cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Nữ tử mang mạng che mặt, một thân cung trang lộ ra phá lệ xinh đẹp, nhưng cặp mắt kia, lại lộ ra sắc bén ánh sáng, nghe tới Lữ trưởng lão hồi báo về sau, nữ tử trong mắt hàn quang lóe lên, lại có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi tự mình đi tìm hắn, dù như thế nào, nhất định phải khiến cho hắn trở về bí cảnh, liền nói ta tìm hắn!"

Hiên Viên Ngọc Huyên âm thanh lạnh lùng nói.

Lữ trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, lo lắng nói: "Nếu là hắn không cho chủ mẫu mặt mũi, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hiên Viên Ngọc Huyên cắn răng, nói: "Hắn nếu là không đến, ta liền tự mình đi tìm hắn, dù như thế nào, nhất định phải khiến cho hắn cùng Bạch thiếu gia vũ hoà giải, dù sao, người hắn cũng giết, chiếm tiện nghi chính là hắn!"

Lữ trưởng lão không nói gì, này nếu là đặt tại lúc bình thường, vị này còn không phải giận dữ, có thể bây giờ lại như thế ủy khúc cầu toàn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thân phận của Dịch Thiên Mạch không đơn giản, liền vị này đương gia chủ mẫu, đều có chút không làm gì được.

Đợi Lữ trưởng lão sau khi rời đi, Hiên Viên Ngọc Huyên thân hình lóe lên, liền rời đi chủ điện, nàng đi tới hậu sơn một chỗ động phủ, nói: "Đệ tử yết kiến lão sư."

Trầm mặc rất lâu, động phủ truyền đến một cái ông cụ non thanh âm, nói: "Chuyện gì?"

"Hướng lão sư vấn an, mặt khác "

Hiên Viên Ngọc Huyên lập tức nói đến Dịch Thiên Mạch sự tình, cùng với trong tay hắn Thái Thượng trưởng lão lệnh.

"Không sai, Thái Thượng trưởng lão lệnh là lão phu cho hắn, làm sao, ngươi có ý kiến?" Trong động phủ truyền đến người lão quái kia thanh âm.

"Đệ tử không dám!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " chẳng qua là bây giờ Lệ thị nguy cơ sớm tối, còn mời lão sư trợ Lệ thị một chút sức lực."

"Ngươi là muốn cho ta thu hồi Trưởng Lão Lệnh?" Trong động phủ truyền đến lão quái thanh âm.

"Đệ tử không dám." Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Yên tâm, này Thái Thượng trưởng lão lệnh, chỉ có ba tháng, ba tháng về sau, liền sẽ thu hồi!" Lão quái không nhịn được nói, "Ngươi đi đi."

Hiên Viên Ngọc Huyên lúc này mới thở dài một hơi, rời đi động phủ về sau, nàng liền lập tức trở về đại điện, đem Bạch thiếu gia vũ gọi.

"Gặp qua chủ mẫu!"

Một tên người mặc đạo phục, cáo thủ lĩnh thân tu sĩ cung kính xông nàng thi lễ, đây chính là Lệ thị chín vị Thái Thượng một trong Bạch thiếu gia vũ.

"Sau ba tháng, chính là tử kỳ của hắn!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói thẳng.

"Chủ mẫu thật là?" Bạch thiếu gia vũ có chút hoài nghi.

"Sau ba tháng, hắn nếu không chết, ngươi có thể mang theo họ khác rời đi Lệ thị, ta tuyệt không ngăn trở!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " có điều, ba tháng này, ta hi vọng ngươi có thể ước thúc tốt bên ngoài hệ tu sĩ, chớ có sinh thêm sự cố!"

"Tự nhiên nghe lời răm rắp!" Bạch thiếu gia vũ trên mặt lộ ra nụ cười.

Gặp hắn rời đi, Hiên Viên Ngọc Huyên lúc này mới thở dài một hơi, tộc trưởng tan biến về sau, liền một mực do nàng xử lý Lệ thị tất cả sự vụ!

Bây giờ Hữu Hùng thị suy thoái, thân là Hữu Hùng thị huyết mạch, nàng Hiên Viên Ngọc Huyên tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, ít nhất này Lệ thị nhất định phải nắm giữ tại Hữu Hùng thị trong tay.

Như thế, nàng ngày Hữu Hùng thị lại một lần nữa quật khởi, này Lệ thị chính là trợ lực!

Nửa tháng sau.

Dịch Thiên Mạch đem cuối cùng một lò đan dược luyện chế hoàn tất, theo đan lô khẽ chấn động, chín cái Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan ra lò, mỗi một viên đều óng ánh no đủ, giống như là chín mọng hạt thóc.

Hắn ngay từ đầu luyện chế, còn không thể nắm giữ phẩm chất, nhưng theo một lò một lò luyện chế xuống tới, hắn trên cơ bản mỗi một lô đều giữ vững chín khỏa trình độ.

"Này Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan độ khó luyện chế, vượt xa ta trước đây luyện chế đan dược, mong muốn Cửu Tử chí tôn, còn cần đầy đủ thuần thục mới được!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi đan dược.

Cuối cùng này một lò, đều bảo trì tại bảy văn đến bát văn trình độ.

Không có Cửu Tử chí tôn, tự nhiên cũng đừng đề long văn đan dược  bất quá, những đan dược này đầy đủ hắn đột phá Nguyên Anh kỳ.

Trước đây hắn cường hóa Hỏa Phong Lôi Huyết, tứ đại linh căn đạt đến viên mãn, còn lại nước, kim, mộc, thổ, tứ đại linh căn còn chưa đi đến viên mãn.

Có Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, Dịch Thiên Mạch liền không cần lo lắng, luyện chế tốt đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch khôi phục tốt linh lực, liền bắt đầu dùng đan dược.

Theo dược lực tiến vào trong thân thể, Thủy linh căn nhất lấy được trước cường hóa, mà Thủy linh căn cũng là Dịch Thiên Mạch duy nhất dị hoá linh căn, chỗ để làm chủ tu!

Nửa ngày sau, tiếp cận 50 viên thuốc ăn vào, Dịch Thiên Mạch Thủy linh căn cường hóa đến viên mãn, làm Thủy linh căn viên mãn về sau, Hỗn Độn Nguyên Anh tùy theo đạt được cường hóa.

Làm Hỗn Độn Nguyên Anh cường hóa về sau, thân thể cũng đi theo đạt được cường hóa, cái này là Hỗn Độn Nguyên Anh chỗ tốt.

Lại là nửa ngày, Dịch Thiên Mạch chung ăn vào một trăm hai mươi viên thuốc, mộc linh căn cường hóa đến viên mãn, Hỗn Độn Nguyên Anh tùy theo lại một lần nữa tăng cường.

Sau bốn ngày, Dịch Thiên Mạch thổ linh căn cùng Kim linh căn, tại toàn bộ hai trăm bảy mươi miếng Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan cường hóa dưới, cuối cùng song song viên mãn!

Làm bát đại linh căn toàn bộ viên mãn về sau, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh toả ra quang vinh, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có sinh ra đột phá Độ Kiếp kỳ cảm giác tới.

"Tại sao có thể như vậy  dựa theo tính ra, bằng vào ta hiện tại cường hóa thực lực, hẳn là đầy đủ đột phá Độ Kiếp kỳ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có chút không hiểu rõ.

Nhưng cũng đúng lúc này, trên lưng của hắn, bỗng nhiên để lên một đôi tay, theo sát lấy một cỗ kỳ dị linh lực, tùy theo rót vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Làm cái kia cỗ linh lực rót vào về sau, hắn Nguyên Anh giật mình, loại kia đột phá cảm giác tự nhiên sinh ra!

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía muội muội, này linh lực nơi phát ra, chính là muội muội chuyển hóa, Đường Thiến Lam nói nghiêm túc: "Ca, nhanh đột phá, ta không kiên trì được bao lâu.".