Chương 1474: chúng sinh chi đạo

Chương 1474: chúng sinh chi đạo

Tu sĩ vào Độ Kiếp kỳ, thần thể tinh khiết, xu thế từ viên mãn, có thể di sơn đảo hải, phấn toái chân không.

Nhưng Động Hư cùng độ kiếp chỉ thua kém nhất tuyến, lại là ngày đêm khác biệt, mà Độ Kiếp kỳ cũng là tiếp cận nhất tiên một bước!

Dù sao, Độ Kiếp kỳ chỉ cần độ kiếp thành công, cái kia chính là tiên, mà Địa Tiên là độ kiếp thất bại, khoảng cách tiên còn có chín lần lôi kiếp cần vượt qua.

Dịch Thiên Mạch sở tu, cùng tu sĩ tầm thường cũng không giống nhau  dựa theo hắn tiên tổ quy hoạch, hắn hẳn là dùng chín đại linh căn kết hợp, hình thành chín đại Nguyên Anh!

Nhưng hắn lại chó ngáp phải ruồi, tu ra một cái Hỗn Độn Nguyên Anh, siêu việt ngũ hành cực hạn, cho nên, tại hắn tu thành Hỗn Độn Nguyên Anh lúc, con đường của hắn đã cùng tiên tổ quy hoạch con đường, hoàn toàn khác nhau!

Mà dọc theo con đường này, hắn trải qua long đong, cũng là vượt xa người bình thường, chỗ hao phí tài nguyên, càng là lượng lớn.

Làm muội muội hai tay rơi vào trên lưng hắn lúc, hắn cảm nhận được là ấm áp, trừ cái đó ra, còn có một phần trĩu nặng trách nhiệm.

Nhưng hắn vẫn không có đột phá cảnh giới, hắn cảm thấy loại kia đột phá cảm giác, có thể luôn cảm thấy vẫn là kém một chút cái gì.

"Muốn vào độ kiếp, đầu tiên phải hiểu, ngươi vì sao mà tu đạo!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, chính là Lão Bạch.

Bình thường tại đột phá thời khắc mấu chốt, là kiêng kỵ nhất có người quấy rầy, nhưng Lão Bạch biết, nếu như hắn không nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ rất khó vào hôm nay đột phá Độ Kiếp kỳ.

"Mỗi một cảnh giới, đều là một cửa ải, trước đây ngươi chưa bao giờ cảm thụ qua môn hạm này, đó là bởi vì, tâm tính của ngươi sớm đã vượt qua ngưỡng cửa kia, trong lúc vô tình, lực lượng đạt đến, liền có thể đột phá!"

Lão Bạch tiếp tục nói, "Nhưng Độ Kiếp kỳ, cùng bất kỳ một cái nào cảnh giới cũng không giống nhau, đây là bước vào tiên cánh cửa, muốn tu đạo, trước lập tâm, nếu là ngộ không thấu, ngươi liền vĩnh viễn không đột phá nổi Độ Kiếp kỳ."

Lão Bạch nói xong, liền không nữa nhắc nhở, mà hắn sở dĩ cáo tri Dịch Thiên Mạch điểm này, cũng là bởi vì hắn trước đây con đường tu hành, thực sự quá thuận lợi.

Nhất là đột phá này một cửa, căn bản không nhận tâm ma ảnh hưởng, bởi vì hắn có mạnh mẽ tính bền dẻo, cùng một cái kiên định mục tiêu!

Nhưng Độ Kiếp kỳ không giống nhau, Độ Kiếp kỳ liền cần lập tâm, từ đó về sau, liền không thể làm trái bản tâm, bằng không, ắt gặp tâm ma thôn phệ.

"Tu đạo, lập tâm sao?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu rõ, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

Cái này cần chính mình tới ngộ, Lão Bạch không giúp được hắn, muội muội cũng không giúp được hắn  bất kỳ người nào đều không thể trợ giúp hắn, hắn chỉ có thể đến hỏi nội tâm của mình.

Theo hắn tỉnh táo lại, hắn cảm giác được trong đầu một mảnh không minh, mới đầu hắn cái gì đều không nghĩ, sau này hổn độn trí nhớ, tùy theo tràn vào đến thức hải của hắn.

Hắn bắt đầu nhớ lại từ hắn tại mẫu thai bên trong, có ý thức mỗi một cái quá trình, theo xuất sinh đến lớn lên, lại đến cái kia mười ba năm trong địa lao tối tăm không mặt trời!

Đối Ngư Huyền Cơ hận, khiến cho hắn một đường hăm hở tiến lên, đối mặt bất kỳ nguy hiểm, hắn đều không sợ hãi, hắn luôn là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử!

Nhưng hắn rất nhanh, liền để tay lên ngực tự hỏi: "Ta tu hành, thật chỉ là vì báo thù sao?"

Không

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch liền phủ định đáp án này, "Báo thù, vẻn vẹn chẳng qua là tu hành một bộ phận, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được, đến từ sau lưng ấm áp, hắn cảm giác được, chính mình phảng phất hồn phách xuất thể, hắn thấy muội muội lo lắng đang đợi hắn đột phá.

Trên mặt của nàng rõ ràng đã rất thống khổ, có thể là nàng nhưng không có phát ra một tiếng đến, bởi vì nàng mong muốn giúp mình, dù cho lực lượng của nàng cũng không là trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Đối với muội muội tới nói, hắn cao hứng, chính là nàng nhất chuyện vui.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có cảm giác ngộ, hắn trở về bản tâm, nhớ lại chính mình tu hành mỗi một lần đột phá, hắn giống như cho tới bây giờ liền chưa bao giờ gặp tâm ma chuyện này!

Đây là vì cái gì?

Hắn nghĩ tới muội muội, nghĩ đến gia gia, nghĩ đến hắn gia tộc, nghĩ đến này một đường đi tới, tùy tùng ở bên cạnh hắn những bằng hữu kia.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, hắn đoạn đường này tu hành, chưa bao giờ gặp bất kỳ tâm ma, đó là bởi vì từ đầu đến cuối, hắn liền không phải là vì tu hành mà tu hành!

Hắn cũng không phải là vì báo thù mà tu hành, hắn là vì người bên cạnh mà tu hành!

Theo hắn bước ra Ngư gia địa lao một khắc này bắt đầu, hắn liền tại vì gia tộc của mình mà liều mạng giết, hắn không hy vọng nhường người nhà của mình, lại chịu chính mình như vậy cực khổ, hắn mong muốn đem tất cả nguy hiểm, đều cản ở phía trước!

Này là vượt xa khỏi báo thù tín niệm, chính là bởi vì mười ba năm tối tăm không mặt trời, cho nên hắn không hy vọng, loại kia tối tăm không mặt trời, lần nữa buông xuống tại người nhà của mình trên thân!

Sau này, người nhà của mình, gia tộc của mình theo chính mình mạnh mẽ, mà từng bước một địa biến tốt, bọn hắn lại cũng không cần cúi đầu trước người khác, bọn hắn lại cũng không cần sợ mất mật còn sống, bọn hắn lại cũng sẽ không phải chịu nhục nhã!

Hắn cũng theo đó trưởng thành, hắn thấy được rộng lớn hơn thế giới, tùy tùng hắn người càng ngày càng nhiều.

Những người kia là bằng hữu của hắn, là huynh đệ của hắn, bọn hắn tin tưởng mình, thậm chí có đem tính mệnh tướng nắm, hắn biết không có thể cô phụ bọn họ đối tín nhiệm của mình!

Hắn không có có tâm ma, là bởi vì hắn thủy chung đều nhận vì chuyện của mình làm là đúng!

Tại Ẩn Nguyên tinh lúc, đối mặt thiên ngoại kẻ địch, hắn làm việc nghĩa không chùn bước phong tỏa đường lui của mình, bởi vì hắn là thế giới kia người mạnh nhất.

Mặc dù tại hắn tu hành lúc, gặp được rất nhiều ác nhân, nhưng hắn cũng đồng dạng cũng đã gặp qua người tốt, thân vì cái thế giới này người mạnh nhất, hắn cảm giác mình lẽ ra nên đi bảo vệ bọn hắn!

Hắn một đường chiến đấu hăng hái, chưa bao giờ hoài nghi tới, cho nên hắn đột phá, cũng vô cùng thông thuận!

Khi hắn tiến vào chư thiên tinh vực, khi hắn thấy hết thảy tu sĩ, đều vì tu hành phù chỗ áp bách lúc, nội tâm của hắn liền sinh ra một khỏa hạt giống!

Muốn đánh phá này quy tắc hạt giống, muốn trùng kiến trật tự hạt giống!

Hắn tu hành không phải là vì Trường Sinh, chỉ là bởi vì hắn đứng phía sau vô số, cần người hắn bảo vệ.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên trong lòng thông thấu, lẩm bẩm: "Trường Sinh tại ta quá mức xa xôi, cho nên, ta chi đạo, đạo làm người, cũng là chúng sinh chi đạo!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên hào quang vạn trượng, phảng phất Đại La Kim Tiên buông xuống, đang híp mắt Lão Bạch, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được!

Cặp kia chưa bao giờ có mảy may gợn sóng con mắt, giờ phút này lại hiện lên hi vọng, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, đáy lòng thầm nghĩ: "Thấy được chưa, người vợ, ta không có chọn lầm người!"

Hào quang thấu thể, Dịch Thiên Mạch thuận lợi theo Động Hư cảnh, bước vào Độ Kiếp kỳ, phía sau hắn Đường Thiến Lam, cũng thở dài một hơi.

Nhìn hào quang bên trong ca ca, trên mặt tất cả đều là nụ cười.

Này hào quang kéo dài thật lâu, mới dần dần thu lại, mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, mà là lập tức bắt đầu hút thu hồi trong động phủ linh khí, tu luyện đệ lục trọng Thái Cổ bia!

Khi hắn bước vào Độ Kiếp kỳ về sau, Hỗn Độn Nguyên Anh lại một lần nữa đạt được cường hóa, mà thân thể gánh chịu lực, cũng theo đó mà gia tăng, đây chính là tu luyện Thái Cổ bia thời cơ tốt nhất!

Tại khổng lồ linh khí rót vào dưới, trong cơ thể hắn Tinh Thần từng khỏa hội tụ mà thành.