Chương 1475: Tinh Thần 36 triệu

Chương 1475: Tinh Thần 36 triệu

Có Thái Thượng trưởng lão quyền hạn, Dịch Thiên Mạch có khả năng vô hạn lượng sử dụng toàn bộ Lệ thị linh khí.

Mà Lệ thị bản thân là chín mươi tám vị mạnh mẽ thị tộc, hắn dưới đáy linh khí độ tinh khiết, tự nhiên là không cần phải nói, theo Dịch Thiên Mạch bắt đầu tu luyện đệ lục trọng Thái Cổ bia, Tinh Thần tùy theo mà hội tụ.

Mà một ngôi sao này, tiêu hao linh lực, tiếp cận với một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cả một đời hấp thu linh khí, người khác tu luyện linh khí, là dùng linh thạch tới đổi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tu luyện linh khí, là dùng linh mạch tới đổi, theo bước vào Độ Kiếp kỳ về sau, hắn thân thể trong cùng một lúc đạt được cường hóa.

Dịch Thiên Mạch lợi dụng kiếm hoàn, lại một lần nữa hấp thu linh khí, chuyển hóa làm kiếm khí luyện thể, mà cùng thời khắc đó, đến từ linh khí bổ sung, lại rót vào trong thân thể.

Kiếm khí từng lần một rèn luyện thân thể, thể chất tùy theo mà thay đổi, gánh chịu lực cũng theo đó tăng cường, tăng cường thân thể, liền có thể gánh chịu càng nhiều Tinh Thần!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Dịch Thiên Mạch trong thân thể Tinh Thần, gấp đôi gia tăng, bắt đầu chẳng qua là ba trăm sáu mươi vạn, nhưng sau đó chính là 400 vạn, năm trăm vạn

Như thế không ngừng mà tăng lên, mà mỗi một viên tinh thần ngưng tụ lúc tiêu hao linh khí đều là lượng lớn, lại càng không cần phải nói trăm vạn Tinh Thần ngưng tụ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng cảm nhận được, Tinh Thần ngưng tụ về sau, mang cho hắn lực lượng khổng lồ, hắn thậm chí cảm giác mình đưa tay ở giữa, liền có thể hủy diệt Tinh Thần!

Thời gian một ngày một ngày đi qua, mà Dịch Thiên Mạch trong cơ thể Tinh Thần, tại nửa tháng sau, đột phá một ngàn vạn cửa ải lớn!

Đây cũng chính là hắn có sung túc linh khí cung ứng, mà lại linh khí này không cần quá nhiều luyện hóa, cho nên hắn tu luyện, cũng làm ít công to!

Một bên Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nhập vào xuất ra linh khí, đó là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thoáng tính toán một chút, Dịch Thiên Mạch ngay tại này nửa vầng trăng bên trong, hấp thu năm trăm đầu sơ cấp linh mạch linh khí!

Cái này cũng chưa tính Lệ thị linh khí phẩm chất, đổi thành tinh vực linh khí, cái kia chính là năm trăm đầu sơ cấp long mạch, thế nào cái tông môn có thể chịu nổi tiêu hao như thế!

Đừng nói là bọn hắn, giờ khắc này ở bên ngoài, Lệ thị tu sĩ đều cảm giác được, nguyên bản tổ địa bên trong linh khí nồng nặc, vậy mà mỏng manh rất nhiều.

Nguyên bản mây mù lượn lờ mỏm núi, vậy mà bắt đầu trở nên rõ ràng lên, các tu sĩ đều mẫn cảm phát giác được, linh khí này giảm bớt rất nhiều.

Cùng một thời gian, tại Lệ thị đầu mối then chốt đại điện, nơi này nắm trong tay toàn bộ Lệ thị đại trận hộ sơn, trận pháp này không chỉ có bao quát phòng ngự cùng tiến công trận pháp, cũng bao quát lòng đất linh mạch khống chế!

Ngoại viện linh khí, vẫn luôn ở vào trạng thái thăng bằng, này cùng nội viện kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau, mà Lệ thị bởi vì tiếp Côn Ngô sơn duyên cớ, cho nên, có Tổ Long mạch cung ứng.

Mặc dù này cung ứng không bằng Hữu Hùng thị, nhưng trên cơ bản cũng không thiếu linh khí, chỉ bất quá nội viện cùng ngoại viện khác nhau ở chỗ, linh khí này phẩm chất khác biệt!

Tại phát hiện không hợp lý trước tiên, bọn hắn liền tra ra nguyên nhân, có một trưởng lão động phủ, hút đi lượng lớn linh khí, đến mức toàn bộ Lệ thị ngoại viện linh khí cân bằng đều bị đánh vỡ.

Nếu là bình thường trưởng lão, bọn hắn đã sớm đoạn tuyệt linh khí cung ứng, cho dù là cao giai trưởng lão, cũng không thể tại không báo cáo chuẩn bị tình huống dưới, như thế làm ẩu.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này trong động phủ, ở là một vị Thái Thượng trưởng lão, mà vị này Thái Thượng trưởng lão, tính tình còn không tốt.

"Muốn hay không bẩm báo nội viện?"

Một tên Trận Liệt sư hỏi.

"Bẩm báo cái gì?" Phụ trách trưởng lão nhíu mày  nói, "Hắn nhưng là Thái Thượng trưởng lão, muốn dùng nhiều ít linh khí, dùng nhiều ít linh khí, chúng ta không có quyền can thiệp!"

"Vậy làm sao hướng Trưởng Lão hội bàn giao?"

Trận Liệt sư hỏi nói, " bên ngoài đồn đãi, chúng ta lòng đất linh mạch xảy ra vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, sợ là nhân tâm bất ổn!"

"Đi nói cho Trưởng Lão hội, liền nói gần nhất trận pháp giữ gìn, linh khí cung ứng có thể sẽ xảy ra vấn đề, mặt khác tăng lớn đối động phủ này linh khí cung ứng, để phòng ngừa ngoại giới linh khí cân bằng bị đánh phá!"

Trưởng lão ra lệnh.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, Lệ thị ngoại viện quả nhiên đưa tới rối loạn tưng bừng, lúc nào không giữ gìn, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này giữ gìn?

Bất quá, theo thời gian trôi qua, linh khí lại một lần nữa khôi phục về sau, bọn hắn cũng là bỏ đi hoài nghi suy nghĩ, mà bọn hắn cũng không biết, tất cả những thứ này người khởi xướng, đúng là Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch tu luyện, kéo dài hai tháng!

Hai tháng sau, theo một viên cuối cùng Tinh Thần ngưng tụ, trong cơ thể hắn Tinh Thần, theo ba trăm sáu mươi vạn, trực tiếp tiến cấp tới 36 triệu!

Mà hắn tiêu hao linh mạch tổng số, đạt đến hai ngàn đầu, này vẻn vẹn chẳng qua là một lần đột phá.

Hai ngàn đầu linh mạch, đổi thành tinh vực, cái kia chính là hai ngàn đầu long mạch, đừng nói là bình thường tinh vực, chính là Thiên Lang tinh vực, đoán chừng đều gánh không được.

Làm một viên cuối cùng Tinh Thần ngưng tụ về sau, Dịch Thiên Mạch thân thể, chợt bộc phát ra chói mắt tinh quang, đem trọn cái động phủ đều chiếu sáng.

Này dị tượng đưa tới động tĩnh, cần phải so trước đây hắn đột phá Độ Kiếp kỳ mạnh hơn nhiều lắm, tinh quang trực tiếp xuyên qua động phủ trận pháp, chiếu rọi ra ngoài.

Toàn bộ trưởng lão động phủ khu, tất cả đều bị này tinh quang chiếu sáng, rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy dị thường, chạy đến xem xét liền phát hiện dùng Dịch Thiên Mạch động phủ làm trung tâm, phát ra chói mắt vầng sáng!

Không biết còn tưởng rằng là trên trời mặt trời rơi xuống.

Bất quá, này tinh quang kéo dài một lát, liền biến mất, có thể này lại đưa tới các trưởng lão nghị luận, đều tại tò mò Dịch Thiên Mạch đến cùng là tại tu luyện công pháp gì, vậy mà lại có động tĩnh lớn như vậy.

Trong động phủ.

Dịch Thiên Mạch thu liễm lực lượng, làm hào quang tan biến về sau, Đường Thiến Lam phát hiện ca ca làn da, vậy mà tinh quang bốn phía, cái kia da thịt non đến phảng phất có thể bóp nổi trên mặt nước tới.

Nàng nhịn không được tiến lên trước, vô ý thức cắn một cái, lại kém chút nắm răng của mình băng điệu.

Dịch Thiên Mạch nhìn bộ dáng của nàng, kỳ quái nói: "Ngươi làm gì đâu?"

"Nhìn xem ăn thật ngon dáng vẻ." Đường Thiến Lam mặt đỏ lên.

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn cảm giác được lực lượng trong cơ thể đang cuộn trào, trong lúc phất tay, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa!

Đây là 36 triệu Tinh Thần a, có thể không còn là trước đây ba trăm sáu mươi vạn tinh thần, chỉ là đột phá, liền tiêu hao hai ngàn đầu linh mạch!

"Thái Cổ bia đệ lục trọng!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, "Nếu không phải có Hỗn Độn Nguyên Anh, bình thường Nguyên Anh sợ là căn bản không di chuyển được thân thể này!"

"Thái Cổ bia vốn cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể tu luyện, đây là một loại đặc biệt đạo!"

Lão Bạch nói nói, " thế gian này có thể tu thành người, cũng bất quá một người mà thôi!"

"Ngươi nói là cái kia Tinh Thần Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Lão Bạch nói nói, " có điều, này Thái Cổ bia mặc dù tu luyện tới đỉnh phong, cũng là so ra kém hoàn toàn thể Hỗn Độn Nguyên Anh!"

Dịch Thiên Mạch không có phản bác, bởi vì Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không có đi đến hoàn toàn thể, cho nên, này Hỗn Độn Nguyên Anh có thể phát huy ra bao lớn lực lượng, hắn cũng không biết!

Có thể chỉ là kéo theo này 36 triệu Tinh Thần, liền đầy đủ chứng minh Hỗn Độn Nguyên Anh kinh khủng.

"Ngươi đột phá khi độ kiếp, lập chính là chúng sinh chi đạo?"

Lão Bạch đột nhiên hỏi.

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Vậy vì sao phải lập này chúng sinh chi đạo?" Lão Bạch hỏi nói, " ngươi cần phải biết rằng, này chúng sinh chi đạo là khổ nhất nói."

"Tu sĩ tu hành, chỉ vì trường sinh, nhưng ta cảm thấy, Trường Sinh cách ta quá mức xa xôi, nhưng này chúng sinh liền ở bên cạnh ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại khổ lại khó, ta cũng sẽ tiếp tục đi!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nhớ lấy, nếu tu đạo lập tâm, liền không thể ruồng bỏ, như có một ngày ngươi ruồng bỏ này nói, ngươi liền sẽ bị cắn trả!"

"Ta rất rõ ràng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mới vừa đoán cái kia hào quang bốn phía, ta này đạo có chỗ tốt gì sao?"

"Không có!" Lão Bạch nói nói, " không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Này" Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Ngươi là vì chỗ tốt, Tài tu này đạo sao?" Lão Bạch theo sát lấy hỏi.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cái kia ta cho ngươi biết, ngươi tu hắn hắn đạo, đều có chỗ tốt, duy chỉ có này đạo không có chỗ tốt, ngươi hối hận không?" Lão Bạch theo sát lấy hỏi.

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, nhưng nghĩ tới chính mình tu này đạo sơ tâm, liền thoải mái nói: "Không hối hận.".