Chương 1476: gần ngay trước mắt

Chương 1476: gần ngay trước mắt

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không hối hận, bởi vì hắn tu đạo, vốn cũng không phải là vì cái kia hư vô mờ mịt Trường Sinh!

Hắn đột phá không trở ngại, là bởi vì hắn trong lòng có một cỗ mong muốn nhường gia tộc cường thịnh tín niệm, hắn huy kiếm hùng hồn, đó là bởi vì hắn kiếm, là vì đánh vỡ đứng ở này chúng sinh đỉnh đầu xiềng xích mà vung!

Hắn không có có tâm ma, bởi vì hắn đi đến đang, ngồi trực, theo không có bất luận cái gì hổ thẹn vào trong tâm chỗ.

Đời này hắn duy nhất áy náy, chính là đối Nhan Thái Chân, nhưng dù vậy, hắn cũng không có tâm ma, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình không ngừng mà đi, thì nhất định sẽ lại tìm hồi trở lại nàng.

"Thái Chân, ngươi chờ một chút, vô luận ngươi ở đâu, ta đều sẽ tìm được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Đột phá Độ Kiếp kỳ về sau, Dịch Thiên Mạch không hề rời đi, hắn ngay đầu tiên, cảm ứng kiếm hoàn, chính như hắn sở ý liệu đồng dạng, làm cảnh giới sau khi đột phá, trong đầu hắn truyền thừa trí nhớ, cũng theo đó giải phong.

Bất quá, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, sớm đã sẽ không nhận trí nhớ trùng kích, tiên tổ phong ấn Độ Kiếp kỳ trí nhớ, vẫn là liên quan tới tu luyện.

Trong đó có bát phẩm đan phương, cùng với đến tiếp sau tu luyện trình tự, trừ cái đó ra, chính là tiên tổ tại Độ Kiếp kỳ bên trong, sáng tạo một chút công pháp.

Nếu như là trước đó, Dịch Thiên Mạch còn không hiểu rõ hắn tiên tổ, hắn sẽ mười phần mừng rỡ, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Từ khi Nhan Thái Chân rời đi, cùng với hắn đạt được tin tức, tất cả những thứ này đều tại chỉ hướng một cái phương hướng, cái kia chính là tiên tổ có khả năng, cũng không có an hảo tâm!

Cho nên đối với này trong trí nhớ truyền thừa đồ vật, Dịch Thiên Mạch cũng không có chiếu đơn thu hết, thứ nhất là bởi vì chính mình con đường tu luyện, đã sớm có khác với hắn tiên tổ thiết kế Hỗn Nguyên kiếm thể con đường tu luyện.

Đầu tiên, hắn không có ngưng tụ chín đại kim đan, càng không có hình thành chín đại Nguyên Anh, mà là ngưng tụ ra Hỗn Độn Nguyên Anh.

Thứ hai, hắn tu Thái Cổ bia, hoàn toàn có khác với Hỗn Nguyên kiếm thể tu luyện.

Lại chính là, tiên tổ chữ nhân kiếm, mặc dù mang cho hắn trợ giúp cực lớn, có thể theo Dịch Thiên Mạch, người một chữ này vẫn là quá nhỏ hẹp.

Hắn sở tu chi đạo vì chúng sinh, lập tâm cũng vì chúng sinh.

"Nếu như hắn thật mong muốn mượn xác hoàn hồn, như vậy" Dịch Thiên Mạch tầm mắt bỗng nhiên rơi về phía trong đan điền kiếm hoàn, "Bí mật kia nhất định là tại kiếm hoàn bên trong!"

Cũng không là hắn đoán mò, mà là trước mắt đủ loại nói cho hắn biết, tiên tổ mục đích cũng không tinh khiết, lúc trước hắn đạt được truyền thừa lúc, còn mừng khấp khởi cho rằng, tiên tổ chuẩn bị hết thảy, vì mình làm áo cưới.

Có thể là, hiện tại hắn không dám xác định, chính mình có phải hay không tiên tổ chuẩn bị xong áo cưới, chỉ chờ hắn tu hành sau khi thành công, tiên tổ đoạt xá hắn mà trùng tu đâu?

Dùng hắn như vậy lão quái vật, tất nhiên là sẽ không cứ như vậy cam tâm tại ngã xuống, cái gì thân tình luân lý, tại hắn tiên tổ cấp bậc kia xem ra, đều bất quá chỉ là hư ảo!

Trường Sinh mới là hắn tiên tổ sở cầu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có chân chính tiến vào kiếm hoàn, bởi vì hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn luyện hóa này kiếm hoàn, phát hiện tiên tổ bí mật, căn bản không có khả năng.

Chỉnh không tốt, liền có khả năng đả thảo kinh xà.

Đang tiêu hóa đi này một bộ phận trí nhớ về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới mang theo muội muội, đi ra động phủ.

Giờ phút này hắn chỉ có một việc muốn làm, cái kia chính là diệt người lão quái kia, từ trên người hắn thu hoạch được liên quan tới tiên tổ manh mối, không làm rõ ràng chuyện này, hắn là sẽ không an tâm.

Nhưng mà, hắn vừa đi ra động phủ, liền nhìn thấy ngoài động phủ, đứng thẳng một nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt mỹ lệ, một thân cung trang, lộ ra ung dung hoa quý, khi hắn sau khi ra ngoài, nữ tử lập tức nói: "Lữ Thái Thượng thật đúng là người bận rộn a, lại để cho ta ở đây đợi ngươi lâu như vậy!"

"Ngươi là ai nha?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Nữ tử nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiên Viên Ngọc Huyên, bây giờ Lệ thị đương gia chủ mẫu!"

Hiên Viên Ngọc Huyên vốn là không muốn tới này, dù sao khoảng cách ba tháng, cũng chỉ không kém đến nửa vầng trăng, đối với nàng mà nói, ba tháng bất quá trong nháy mắt vung lên!

Nhưng mà, tôi tớ bẩm báo, nói Dịch Thiên Mạch động phủ, xuất hiện dị tượng, thân là Thái Thượng trưởng lão, bình thường trưởng lão tự nhiên không dám đến đây xem xét.

Lo lắng sự tình có biến Hiên Viên Ngọc Huyên, lúc này mới chạy tới, khi nàng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trong lòng vẫn là có mấy phần kinh ngạc.

Nàng mới đầu còn tưởng rằng, Dịch Thiên Mạch là cái gì lão quái vật, không nghĩ tới còn trẻ như vậy, hắn toàn thân trên dưới tản ra sức sống, thậm chí nhường Hiên Viên Ngọc Huyên, đều có mấy phần tâm động.

Dịch Thiên Mạch khí chất trên người, nhường Hiên Viên Ngọc Huyên sinh ra hảo cảm, nhưng hắn này thái độ lãnh đạm, lại làm cho nàng có chút không thích.

"Đương gia chủ mẫu?"

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái, phát hiện tu vi của nàng không yếu, đúng là tam kiếp Địa Tiên, mà lại hắn thiên tư hẳn là thuộc về yêu nghiệt nhất cấp, so với bình thường tam kiếp Địa Tiên, chỉ sợ là mạnh hơn nhiều.

"Ta tới đây chỉ vì một kiện sự tình!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " Bạch thiếu gia vũ trưởng lão nguyện ý cùng ngươi hoà giải, chuyện trước này, liền xóa bỏ, ngươi cùng Bạch trưởng lão, đều là ta Lệ thị có thể ỷ vào người, chớ muốn tiếp tục tranh đấu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lạnh giọng nói, " ta nhưng không có muốn cùng hắn tranh đấu ý tứ, chỉ là chính hắn không có để ý tốt đồ đệ của mình mà thôi."

"Người đều giết, ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Đúng vậy a, người đều giết, hắn còn có thể bắt ta như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngươi

Hiên Viên Ngọc Huyên đang muốn phát tác, nhưng nghĩ đến sau nửa tháng, Dịch Thiên Mạch liền không vì Thái Thượng trưởng lão, liền nhịn xuống  nói, "Đã như vậy, ngươi liền tự giải quyết cho tốt!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi chỉ có ba tháng, đúng không!" Hiên Viên Ngọc Huyên lạnh giọng nói, " hiện tại chỉ còn lại có nửa tháng!"

Nói xong, nàng không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên, liền rời đi động phủ.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, hắn lúc này mới nhớ tới, khoảng cách cùng người lão quái kia ước định, chỉ còn lại có nửa tháng, nhìn nàng tan biến địa phương, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Nửa tháng, đầy đủ ta diệt hắn!"

Hắn mang theo muội muội, rời đi Lệ thị, thôi động phi toa bay nhanh ba ngàn dặm, này mới ngừng lại được.

Nơi đây một mảnh hoang vu, chính là quyết chiến nơi tốt, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra lão quái cho tín vật của hắn bóp nát, lập tức liền chờ đợi.

Cùng một thời gian, tại Lệ thị nội viện!

Lão quái nhãn tình sáng lên, hơi kinh ngạc: "Thật tìm được?"

Hắn dẫn theo quải trượng, liền rời đi Lệ thị, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thời gian nửa canh giờ, liền đến Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực.

Lão quái trực tiếp xé rách hư không tới, thấy Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất chờ, hắn nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Người ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Gần ngay trước mắt!"

Lão quái sửng sốt một chút, lập tức cảnh giác đánh giá bốn phía, nhưng không có cảm ứng được những người khác khí tức, nơi này ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam bên ngoài, không còn người khác.

Lão quái sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi dám đùa ta!"

"Không, ta không có đùa nghịch ngươi, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người ngươi muốn tìm, liền ở trước mặt ngươi, chưa bao giờ rời đi!"

Lão quái sửng sốt một chút, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khôi phục dáng dấp ban đầu, thấy hắn, lão quái vừa mừng vừa sợ, nói: "Khó trách, ta liền nói, ngươi làm sao sẽ tốt vụng như vậy, chạy đi cho lệ phong lôi viếng mồ mả, quả thật là ngươi!".