Chương 1477: đánh tơi bời lão quái

Chương 1477: đánh tơi bời lão quái

Dịch Thiên Mạch buông xuống muội muội, nói ra: "Ngươi đến nơi xa đi chờ đợi lấy, nửa canh giờ đầy đủ."

Lần này Đường Thiến Lam không chần chờ, nàng biết trước mắt lão quái, không giống với bình thường tu sĩ, nếu là nàng ở bên cạnh, ca ca nhất định không thể toàn lực thi triển.

Lão quái không có ngăn cản nàng, toàn bộ lực chú ý đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nghe được hắn, lão quái nói ra: "Không cần nửa canh giờ, đối phó ngươi, ta thậm chí không cần đến ta này Ô Kim mộc trượng, một đầu ngón tay là đủ rồi."

Đang khi nói chuyện, lão quái đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch theo đè ép xuống, mặc dù hắn áp chế tu vi, cái kia giống như núi áp lực, vẫn như cũ nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được trầm trọng!

Nếu là trước đây, hắn sợ là liền động đậy đều không được, nhưng bây giờ đã hoàn toàn không giống, hắn mặc dù cảm thấy áp lực, nhưng áp lực cũng không thể trở ngại hắn phát huy.

Làm ngón tay hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền tránh thoát, cái kia một đầu ngón tay mặc dù không có rơi xuống thực chỗ, có thể mặt đất lại phát ra một tiếng vang trầm!

Theo sát lấy, phương viên vài dặm khu vực, xuất hiện một cái hố to, tốt tại lúc này Đường Thiến Lam cùng Lão Bạch đã chui ra khỏi bên ngoài mấy chục dặm.

Lão quái sửng sốt một chút, nhìn giữa không trung Dịch Thiên Mạch, biến sắc, nói: "Cái này sao có thể, thực lực của ngươi ngươi đột phá Độ Kiếp kỳ!"

"Không sai, Độ Kiếp kỳ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão quái nhướng mày, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà đột phá đến nhanh như vậy, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Khó trách dám tính toán ta, nguyên lai là vào Độ Kiếp kỳ, có thể nhập Độ Kiếp kỳ lại như thế nào? Sâu kiến liền là sâu kiến, hôm nay liền nhường ngươi cảm thụ một chút, cái gì là muốn sống không thể, muốn chết không được!"

Vừa dứt lời, lão quái thân hình lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay một quyền, liền hướng Dịch Thiên Mạch bụng dưới hạ xuống, một quyền này là muốn phế bỏ Dịch Thiên Mạch đan điền!

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm hạ xuống, nhưng không có nện ở trên bụng, mà là bị Dịch Thiên Mạch hai tay ô vuông cản lại, nắm đấm cùng song chưởng giao hội lúc, hư không nhấc lên một cỗ to lớn gợn sóng!

Đây cũng chính là tại Bàn Cổ đại lục, nếu là tại tinh không, sợ là phạm vi mấy ngàn dặm hư không, toàn đều sẽ bị xé rách đi.

Lão quái chấn kinh nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng: "Thực lực của ngươi, sao lại thế! ! !"

"Sao sẽ mạnh như vậy?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ban đầu dựa theo tốc độ bình thường, là không nên tăng trưởng đến nhanh như vậy, có điều, tại ngươi cho ta Thái Thượng trưởng lão lệnh  có thể điều động toàn bộ Lệ thị tài nguyên về sau, ta thực lực liền tại không đến trong vòng ba tháng, tăng dài đến bây giờ mức độ, vì giờ khắc này, ta có thể là đợi hơn hai tháng đâu!"

Lão quái vẻ mặt không tốt, hắn huy quyền đột nhiên lại một lần nữa xông Dịch Thiên Mạch đập tới, hai bên ở chỗ này triển khai kịch liệt vật lộn, khẩn thiết đối lập, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch lại không kém chút nào hắn.

Bọn hắn chỗ hư không, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, giống như là mặt nước không ngừng đầu nhập cục đá.

Lão quái càng đánh càng là kinh hãi, đến bây giờ hắn đã không có mảy may khinh thường chi ý, nếu là trước đây, muốn trấn áp thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng cũng sẽ không việc khó.

Có thể hiện tại không giống nhau, Thiên Đạo trở về về sau, hắn có khả năng cảm ứng được đỉnh đầu cái kia pháp tắc lực lượng trói buộc hắn, nếu không phải có Dịch Thiên Mạch tung tích, hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm ra tới.

Dù sao, hắn này một cỗ hóa thân nếu là chết ở đây, hắn liền cũng đã không thể nhiễm chỉ nhân gian giới sự tình.

Thấy hắn khó chịu bộ dáng, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải nói ta là sâu kiến, muốn một đầu ngón tay đè chết ta sao? Hiện tại cũng đi qua mấy trăm hiệp, nắm đấm đều đối bính mấy ngàn lần, làm sao còn không có đè chết ta đây!"

Lão quái nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu súc sinh, ta nếu không phải khiếp sợ này thiên đạo, diệt ngươi chỉ cần một đầu ngón tay!"

"Có thể ngươi khiếp sợ này thiên đạo a!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đã ngươi không dùng đến toàn lực, ta đây liền nhường ngươi kiến thức một chút, sâu kiến toàn lực!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thôi động Hỗn Độn Nguyên Anh chuyển hóa linh lực, rót vào trong cơ thể 36 triệu Tinh Thần, theo Tinh Thần phun trào, một cỗ bàng bạc linh lực tuôn ra!

Toàn thân hắn tản mát ra Tinh Thần hào quang, so trên trời mặt trời còn chói mắt hơn rất nhiều.

Thân hình hắn lấp lánh, huy quyền hạ xuống, tốc độ nhanh gấp đôi, lực lượng cũng theo đó tăng lên gấp đôi, một quyền này hạ xuống, trực tiếp rơi vào lão quái mặt lên.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, lão quái trực tiếp bị nện đến khuôn mặt vặn vẹo, xương mũi đứt gãy, trong miệng răng tất cả đều bị đánh rơi xuống, há mồm liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Không đợi hắn rơi xuống, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới hắn hạ xuống phương vị, đưa tay một quyền hạ xuống, lại là "Phanh" một tiếng, đánh vào hắn trên lưng!

Chỉ nghe được "Ken két" thanh âm truyền đến, lão quái này xương sống eo, trong nháy mắt bị nện nứt, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Như không phải là các ngươi những lão già này, Thái Chân cũng sẽ không rời đi, hôm nay chúng ta liền có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên.

Lần này lão quái phản ứng lại, đưa tay một quyền tiến lên đón, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, nắm đấm va chạm, hư không trong nháy mắt vỡ vụn!

Lực lượng khổng lồ trùng kích vào, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy trượng, mà người lão quái kia trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, ném ra một cái phương viên vài dặm hố to.

Chung quanh mặt đất khẽ chấn động, hết thảy thảm thực vật tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Ầm

Dịch Thiên Mạch lăng không một cước, nặng nề mà đạp rơi xuống, mặt đất kia tại một cước này dưới, trực tiếp phân liệt ra đến, cái kia đập ra hố theo một cước này, khuếch trương mấy lần!

Nhưng lão quái lại không thấy bóng dáng, hắn quay đầu lại, chỉ thấy lão quái cầm trong tay quải trượng, đứng tại không trung bên trong, kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Tinh Thần quyết, ngươi làm sao lại Tinh Thần quyết?"

"Tự nhiên là Tinh Thần Tiên Đế truyền cho ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ha ha ha, Tinh Thần Tiên Đế sẽ truyền cho ngươi Tinh Thần quyết?"

Lão quái cười to nói, " cái kia Thái Cổ bia, chỉnh cùng bảo bối giống như, liền cái truyền nhân đều không có, sẽ truyền cho ngươi một cái hạ giới sâu kiến?"

"Ngươi cao quý như vậy, làm sao sẽ còn bị ta lần này giới sâu kiến đánh tơi bời!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lão quái giận đến mặt đều tái rồi, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay chính là liều mạng này hóa thân không muốn, ta cũng muốn tiêu diệt ngươi! ! !"

Đang khi nói chuyện, lão quái cầm trong tay quải trượng liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, lực lượng của hắn so trước đây mạnh mấy lần không chỉ, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian lách mình né tránh.

Lão già này toàn lực ứng phó lúc, dùng lực lượng của hắn, cho dù là vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng còn có chút cố hết sức!

Có thể Dịch Thiên Mạch đang bức ra đối phương toàn lực về sau, liền không còn có cùng hắn chiến đấu dục vọng, thậm chí liền rút kiếm suy nghĩ đều không có, chẳng qua là không ngừng mà tránh né lấy lão quái công kích.

Lão quái tức giận tới mức lạnh cóng, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi không phải muốn đánh với ta một trận sao? Tại sao phải tránh?"

"Nói đùa, ngươi có thể là cao quý Tiên cảnh Tiên Đế hóa thân, ta một cái hạ giới sâu kiến, làm sao dám cùng ngươi này Tiên Đế hóa thân đấu đâu?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đối thủ của ngươi, hẳn là Thiên Đạo, không nên là ta!"

"Ta diệt ngươi! ! !"

Lão quái tức giận tới mức lạnh cóng, đụng tới Dịch Thiên Mạch cũng xem như hắn không may.

Không chỉ mồm mép lợi hại, trên tay công phu lại càng không cần phải nói, nếu là áp chế thực lực cùng Dịch Thiên Mạch đánh, chỉ có bị đòn phần, không áp chế thực lực, liền sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng.

Nếu là lôi kiếp hạ xuống, hắn này hóa thân định chết không có chỗ chôn!

Hắn dứt khoát cái gì đều mặc kệ, đem tất cả lực lượng, đều bạo phát ra, quơ quải trượng, liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới..