Chương 1478: vẫn luôn tại

Chương 1478: vẫn luôn tại

Dịch Thiên Mạch cũng biết lão quái này phát hung ác, làm đối phương toàn lực lúc bộc phát, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể chạy trốn.

Đó căn bản không cần đánh, đối phương có thể là Tiên Thể, chính thức có được tiên nhân lực lượng, hắn này 36 triệu Tinh Thần, còn chưa đáng kể!

Nhưng hắn cũng biết, đối phương căn bản kéo dài không được bao lâu, chỉ cần chờ Thiên Đạo lôi kiếp rơi xuống, cái kia chính là lão quái này tử kỳ.

Nhưng mà, mặc dù hắn thể hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể, lão quái này tốc độ cùng lực lượng, y nguyên không phải hắn hiện tại đủ khả năng tiếp nhận.

Hắn ngăn trở Dịch Thiên Mạch, rẽ ngang trượng liền hướng hắn mặt đánh xuống, Dịch Thiên Mạch gọi ra Long Khuyết, nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn!

Cả người hắn đều bị đập bay, theo sát lấy trong miệng một hồi tanh mặn, khóe miệng tràn ra máu.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng tu Tinh Thần lão quỷ Tinh Thần quyết, liền có thể cùng ta đấu?"

Lão quái lạnh giọng nói, " ta nhổ vào, ngươi bực này hạ giới sâu kiến, lại tu luyện như thế nào, cũng đấu không lại ta hóa thân!"

Hắn nói chuyện ở giữa, lại là rẽ ngang trượng xuống tới, Dịch Thiên Mạch đưa tay nghênh đón tiếp lấy, chỉ cảm thấy trong kiếm một cỗ cự lực truyền đến, trong cơ thể 36 triệu Tinh Thần, toàn đều hứng chịu tới trùng kích!

Khí huyết cuồn cuộn đồng thời, dùng hắn làm trung tâm phương viên hơn mười dặm mặt đất, tất cả đều rạn nứt ra.

Xa xa Đường Thiến Lam thấy cảnh này, trên mặt tất cả đều là lo lắng, nói: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Lão gia hỏa này làm sao sẽ mạnh như vậy a!"

Mạnh

Cổ nàng bên trên Lão Bạch nói nói, " tử kỳ của hắn lập tức sắp đến, ca của ngươi đối mặt có thể là một cái Tiên Đế hóa thân, lại không thể cái gì a miêu a cẩu đến tiền kỳ để người ta đánh thảm như vậy, đằng sau còn để người ta đưa vào tuyệt lộ, điểm này khổ là hẳn là chịu."

"Ca ca không có sao chứ?" Đường Thiến Lam lo lắng nói.

Lão Bạch nhìn phía bầu trời, nói: "Cảm ứng được sao? Lôi kiếp muốn tới!"

Đường Thiến Lam ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh đầu mười ngày đột nhiên biến mất không thấy, thay vào đó là từng tầng một dày nặng mây đen, ngưng tụ mà thành vòng xoáy!

"Ong ong ong" bầu trời chấn động, có lôi điện lấp lánh, mặt đất bỗng nhiên tối xuống dưới.

Cảm ứng được Thiên Đạo uy nghiêm, lão quái sắc mặt đại biến, liền Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được toàn thân có chút khó chịu, này cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Mà lại, hắn cũng là Độ Kiếp kỳ, mặc dù còn không có đi đến đỉnh phong, có thể chỉ cần đi vào Độ Kiếp kỳ, liền lúc nào cũng có thể dẫn tới lôi kiếp.

Nhưng hắn trên miệng vẫn là cường ngạnh nói: "Lão bất tử, ngươi đối thủ chân chính đến rồi!"

"Lôi kiếp diệt ta trước đó, ta sẽ trước diệt ngươi!"

Lão quái theo sát lấy lại là rẽ ngang trượng đánh tới.

"Bang" một tiếng, Dịch Thiên Mạch lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, muốn chạy lại chạy không thoát, lão quái này quyết tâm, muốn lôi kéo hắn đồng quy vu tận!

Nhưng ngay lúc này, một tia sáng trắng lóe lên, theo sát lấy chính là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, lôi đình như là Thiên Lôi ầm ầm mà xuống, hội tụ thành hình, hướng về phía hai người rơi xuống!

Dịch Thiên Mạch cùng lão quái này, cùng một thời gian, bị này lôi đình bao phủ, gần như không khác biệt đem bọn hắn bao trùm, ánh chớp bên trong lộ ra Hủy Diệt chi lực!

Tại đây lôi đình phía dưới, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân lông mao dựng đứng, trước đây hắn cũng vượt qua mấy lần lôi kiếp, có thể không có một lần khiến cho hắn như thế sợ hãi qua!

"Chân Long cấp!"

Cái kia Hủy Diệt chi lực ầm ầm xuống tới lúc, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác được chính mình phải chết.

Nhưng mà, ngay tại này lôi đình sắp rơi xuống trên người hắn lúc, kiếm hoàn bên trong bỗng nhiên bay ra một vật, đó là một cái cắn hai cái đùi gà.

Đùi gà này lóe ra quang mang chói mắt, theo sát lấy kiếm khí tại xung quanh người hắn, tạo thành tám cái quen thuộc ký tự!

Chính là "Càn khôn chấn tốn khảm ly cấn đổi" tám cái chữ cổ!

Này tám cái chữ cổ tại Dịch Thiên Mạch quanh người, hóa thành một mảnh cổ lão pháp trận, sau đó bốc lên, đem cái kia hủy diệt lôi đợt ngăn cách tại bên ngoài.

Tại đây pháp trận bên trong, hắn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, Dịch Thiên Mạch nhìn xem này bát tự, kinh ngạc nhìn xuất thần, nói: "Thái Chân!"

Đúng vậy, này pháp trận bên trong, hắn cảm ứng được một cỗ quen thuộc ấm áp khí tức, đây là Nhan Thái Chân khí tức, phảng phất giờ khắc này, Nhan Thái Chân lại trở về bên cạnh mình.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Nhan Thái Chân lúc gần đi, nói cái kia đoạn lời, nàng không sẽ rời đi, nàng sẽ một mực lưu tại bên cạnh mình, bảo hộ hắn!

Lại liên tưởng đến Lão Bạch những lời kia, đầu mũi của hắn chua chua, hốc mắt lập tức nước mắt mông lung, hắn rốt cuộc biết, Nhan Thái Chân đem đồ vật gì lưu tại trên người mình!

Đây là tiên tổ trộm lấy Thiên Cơ, Thiên Đạo trở về, cũng không có mang về cái này thiên cơ, đây cũng là vì sao, Thiên Đạo sẽ không hoàn toàn nguyên nhân chỗ.

Mà giờ khắc này, tại Thiên Đạo lôi kiếp phía dưới, người lão quái kia khổ khổ chống đỡ. Khi hắn thấy Dịch Thiên Mạch quanh người chữ cổ lúc, trong mắt sáng lên ánh sáng!

Hắn giống như điên, không để ý lôi kiếp, hướng Dịch Thiên Mạch bên này xông, bởi vì hắn thấy Thiên Cơ!

Này tám cái chữ cổ, tại thế nhân xem ra là vô cùng bình thường, nhưng trước mắt tám cái chữ cổ, là hoàn toàn khác với bình thường vậy cái kia cái chữ cổ.

Tại đây tám trong chữ, hắn cảm nhận được có khả năng nghịch chuyển Thiên Đạo lực lượng đáng sợ, hắn thậm chí thấy được, tha thiết ước mơ Trường Sinh Chi Đạo!

Cho tới bây giờ liền không có cái gì Đại Dịch Kiếm Tàng, có vẫn luôn chẳng qua là Dịch Hạo Nhiên theo Trường Sinh điện bên trong, trộm lấy ra tám cái chữ cổ mà thôi.

Nhưng mà, lão quái vừa tới gần nơi này bát tự trận văn, liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng, trực tiếp đẩy lui trở về, cả người hắn đều bao bọc ở lôi đình bên trong!

Linh lực của hắn không ngừng cùng lôi đình đối kháng, có thể này thiên đạo lôi đình ở khắp mọi nơi, theo hắn thất khiếu chui vào, theo hắn mỗi một cái lỗ chân lông chui vào.

Hắn khổ khổ chống đỡ lấy, bò tới Dịch Thiên Mạch bên người, nói ra: "Mau cứu ta! ! !"

Dịch Thiên Mạch xoa xoa khóe mắt, nhịn được cảm giác muốn rơi lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng có sợ hãi thời điểm sao?"

Lão quái xác thực sợ hãi, nhưng hắn cũng không phải sợ chết, mà là sợ đến không đến Dịch Thiên Mạch trên người này bát tự Thiên Cơ, mà này hóa thân nếu là hủy đi, hắn mãi mãi cũng không có cơ hội đụng chạm đến.

Tại Tiên cảnh, hắn bản tôn là cao quý Tiên Đế, có không Thiên Đạo tồn tại, hắn không có khả năng lại vi phạm!

"Ngươi muốn cái gì, ta có thể cho ngươi!"

Lão quái nói nói, " chỉ cần ngươi đem cái này thiên cơ cho ta!"

"Ngượng ngùng, đây là ta vợ lưu cho ta vật duy nhất, ai cũng không cho!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng cự tuyệt nói.

Ngươi

Lão quái đột nhiên lao đến, lại lại một lần nữa bị đẩy lui trở về.

Lôi kiếp kéo dài đến nửa canh giờ, lão quái lúc này mới hấp hối, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới, đưa tay đem người lão quái kia kéo gần lại pháp trận bên trong.

Cũng đúng lúc này, lôi đình đột nhiên tiêu tán vô tung, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lại thấy trên trời mây đen tụ tập không tiêu tan, hắn không khỏi nhíu mày.

Bất quá, đợi nửa khắc về sau, mây đen này mới dần dần tan biến.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nghĩ đến vừa rồi một màn kia, lại lòng còn sợ hãi: "Này thiên đạo là chuẩn bị nắm ta cùng một chỗ diệt a!"

Nếu là to lớn, sợ rằng sẽ cho là mình là bị lôi kiếp ảnh hưởng đến, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm ứng được, này lôi kiếp không chỉ là hướng về phía lão quái tới!

Làm cảm ứng được hắn tồn tại về sau, này lôi kiếp mục đích chủ yếu liền trở thành hắn, mà không phải lão quái.

Mà tại lôi kiếp xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch đã đem khí tức của mình áp chế kín không kẽ hở, nhưng lôi kiếp vẫn là liên lụy tới, nếu không phải Nhan Thái Chân lưu lại đùi gà, chỉ sợ hiện tại hắn đã là lôi kiếp hạ tro bụi.

Theo lôi kiếp tan biến, pháp trận cũng biến mất theo, tám chữ lần nữa biến thành đùi gà, rơi xuống.

Trên mặt đất hấp hối lão quái, bỗng nhiên mở to mắt, nổi lên liền muốn đoạt trong tay hắn đùi gà, lại bị Dịch Thiên Mạch một cước đá ở trên mặt, đạp bay ra ngoài..