Chương 1479: muốn chết không xong

Chương 1479: muốn chết không xong

Dịch Thiên Mạch đi qua, đưa hắn xách dâng lên, đưa tay một chưởng rơi vào lão quái trên bụng, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, lão quái một ngụm nghịch huyết bắn ra, đan điền trực tiếp bị phế.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức phong tỏa toàn thân hắn kinh mạch, đến thời khắc này hắn mong muốn tự sát đều hết sức khó khăn.

Làm xong này chút, hắn nhanh chóng nhanh rời đi, quay trở về Lệ thị động phủ, không có ai biết, hắn ra ngoài lại trở về.

Cũng là tại hắn trở lại Lệ thị về sau, cái kia một chỗ chiến trường, một người trung niên cùng thanh niên lần lượt chạy tới, hắn nhìn trước mắt này cháy đen đất đai, cùng với chiến đấu dư ba, không khỏi nhíu mày!

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên hỏi.

"Ta như thế nào biết được!"

Trung niên khiêng rìu, ngẩng đầu quan sát bầu trời  nói, "Chí ít có thể dùng phán định, hắn dẫn động lôi kiếp, có thể bức đến hắn thể hiện ra toàn lực, đồng thời dẫn động lôi kiếp, toàn bộ Bàn Cổ đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Hai người này chính là bốn tên Tiên Đế hóa thân bên trong hai vị, Dịch Thiên Mạch đều gặp, bọn hắn quan sát tỉ mỉ nổi lên chiến trường, cũng đào được trên mặt đất hàng mẫu.

"Tinh Thần lực lượng!"

Thanh niên bỗng nhiên nói nói, " này đất đai bên trong lưu lại ba cỗ lực lượng, cỗ thứ nhất là Thiên Đạo lôi kiếp lực lượng, cỗ thứ hai là lão bất tử, cỗ thứ ba là Tinh Thần lực lượng!"

"Tinh Thần Đế Quân hóa thân, không phải đã bị diệt sao?" Trung niên tu sĩ nhíu mày, "Vì sao còn sẽ có Tinh Thần lực lượng xuất hiện?"

"Linh lực của hắn quá đặc biệt, mà hắn lại không có truyền nhân, Thái Cổ bia càng là trân quý, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng thụ người, vậy chỉ có một khả năng, hắn chết trước đó, lưu lại chuẩn bị ở sau!" Thanh niên tu sĩ nói ra.

"Xem ra ngươi ta đoán không có sai, Thiên Đạo mặc dù trở về, nhưng cũng không có mang đi Thiên Cơ, có khả năng Dịch Thiên Mạch còn sống!"

Người trung niên nói nói, " nếu như là hắn, cái kia tất cả những thứ này, liền đều có thể giải thích!"

Ừm

Thanh niên nhíu mày, nói nói, " dùng tình hình bây giờ, ngươi cảm thấy hắn là không đạt được Thiên Cơ?"

"Không có khả năng, nếu là đạt được Thiên Cơ, hắn cũng sẽ không thi triển toàn lực, cho nên dẫn động thiên kiếp, mà cái thiên kiếp này một khi phát động, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Người trung niên nói nói, " cho nên, hắn không có đạt được Thiên Cơ, hẳn là bị người mượn nhờ thiên kiếp lực lượng, chém giết!"

Hai người không khỏi tê cả da đầu, hiện tại bọn hắn tại Bàn Cổ đại lục, đó là kéo dài hơi tàn, ban đầu Thiên Đạo trở về, bọn hắn đã mất nhìn.

Có thể hiện tại ra vấn đề này, lại đốt bọn hắn hi vọng, nhưng trước mắt một màn này cũng nói cho bọn hắn, đối phương mười phần hiểu rõ tình huống của bọn hắn.

Sơ ý một chút, bọn hắn cũng sẽ lâm vào trước mắt loại tình cảnh này.

"Có thể đem lão bất tử bức đến loại trình độ này, đây cũng là mang ý nghĩa, thực lực của hắn đã cần lão bất tử toàn lực ra tay mới có thể đủ ngăn chặn!"

Thanh niên nói nói, " chúng ta hóa thân lực lượng, kỳ thật đều là tám lạng nửa cân, xem ra chúng ta phải liên thủ mới được!"

"Chúng ta hẳn là tìm hắn trước đã vị trí, lại chầm chậm cầu chi!"

Người trung niên nói ra.

"Lệ thị!"

Thanh niên nói nói, " nếu hắn biết lão gia hỏa giấu ở Lệ thị, như vậy hắn nhất định là đúng Lệ thị hiểu rõ vô cùng!"

"Chúng ta lần này đi, sợ sớm đã người đi nhà trống." Người trung niên cười khổ nói, " huống chi, chúng ta hợp lại, tại không sử dụng toàn lực tình huống dưới, chưa hẳn liền có thể ngăn chặn hắn, vẫn là không muốn đánh rắn động cỏ tốt!"

"Không sai!"

Thanh niên nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi ta riêng phần mình trở về chuẩn bị, tốt nhất là có khả năng né qua Thiên Đạo, sử dụng toàn lực!"

Hai người lập tức rời đi chiến trường.

Cùng một thời gian, tại Lệ thị động phủ, Dịch Thiên Mạch đem lão quái ném đi ra, vẻn vẹn chẳng qua là mấy ngày công phu, Dịch Thiên Mạch phát hiện lão quỷ này thân thể, vậy mà khôi phục được rất khá.

Trên thân cháy đen khu vực đều đã phục hồi như cũ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc: "Không hổ là Tiên Thể, tại đan điền bị phế, kinh mạch bị phong tỏa tình huống dưới, lại còn có thể khôi phục lại mức độ này!"

"Tiểu súc sinh, ngươi cũng đã biết ta là người phương nào! ! !"

Lão quái cả giận nói.

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho hắn một cái vả miệng con, nói: "Ta đương nhiên biết, Tiên cảnh Tiên Đế hóa thân mà!"

Lão quái bị đánh đến mắt nổi đom đóm, xông lên liền muốn cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, lại bị hắn một cước đạp lăn, hắn một cước đạp tại lão quái trên mặt, nói: "Tiên cảnh Tiên Đế lại như thế nào? Trong mắt ta, ngươi bây giờ liền là một cây củi mục!"

Lão quái đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, mà Dịch Thiên Mạch cũng mảy may đều không nóng nảy, buông lỏng ra chân về sau, đưa tay lại là mấy cái vả miệng đi lên, đánh lão quái đầu óc choáng váng.

"Tiểu súc sinh, ta cho ngươi biết, ta chịu cái nhục ngày hôm nay, ngày sau ngươi phi thăng Tiên cảnh, ta định đền lại gấp mười!"

Lão quái uy hiếp nói.

"Ngươi cũng biết, hiện tại Thiên Đạo không được đầy đủ, lôi kiếp phía dưới, không người có thể phi thăng, cho nên, ta cũng không có cái kia phi thăng dự định."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ta chậm rãi tu luyện, thực lực đi đến nước của các ngươi chuẩn, ta liền từng cái từng cái làm thịt các ngươi, giúp Thái Chân báo thù, sau đó tại đây Bàn Cổ đại lục, làm ta vua cỏ, bay không phi thăng, ta kỳ thật tuyệt không quan tâm."

Ngươi

Lão quái bó tay rồi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là mấy cái vả miệng đi lên, lão quái cuối cùng không mắng hắn, có thể Dịch Thiên Mạch miệng con, nhưng không có dừng lại, đưa tay lại là mười cái vả miệng xuống.

Lão quái tức giận tới mức phát run, mặc dù đây là hóa thân, bản thể của hắn không cảm ứng được, nhưng hắn tốt xấu là có ý niệm tồn tại, này ý niệm cũng là Đế Quân ý niệm a.

"Ta không tiếp tục mắng ngươi, ngươi vì sao còn muốn đánh ta?" Lão quái hỏi.

Dịch Thiên Mạch căn bản không giải thích, đưa tay lại là mười cái vả miệng xuống, thật vất vả dừng lại, lão quái coi là Dịch Thiên Mạch mất đi đánh hứng thú của hắn.

Nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch đưa hắn xâu lên, sau đó móc ra kiếm, hắn đem Đường Thiến Lam đẩy ra, sau đó dùng kiếm, ở trên người hắn bắt đầu cắt thịt.

Từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, máu me đầm đìa!

Đau đớn hắn là có thể chịu đựng, nhưng mỗi một lần bị cắt bỏ thịt, Dịch Thiên Mạch còn muốn mạnh mẽ đút cho hắn, nhường chính hắn nuốt vào.

Lão quái tức miệng mắng to, có thể Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh tiếp tục lấy chính mình sự tình, không thèm để ý chút nào hắn chửi mình những lời kia.

Kéo dài một canh giờ, lão quái trên thân đã không có một mảnh hoàn chỉnh, mà hắn cũng hấp hối, cách cái chết không xa!

"Ngươi chờ đó cho ta bản đế nếu là không báo thù này, uổng là Tiên cảnh Đế Quân!"

Lão quái thanh âm âm u, giống như là nổi giận dã thú.

"Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch hướng trong miệng hắn nhét vào một viên thuốc  nói, "Lúc này mới chẳng qua là bắt đầu, ta làm sao bỏ được nhường ngươi chết đâu?"

Theo đan dược nuốt vào, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác, Tiên Thể bên trên thịt, lại bắt đầu mọc ra đến, trở nên hoàn hảo vô khuyết!

Dịch Thiên Mạch lần nữa cầm lên kiếm, bắt đầu ở trên người hắn cắt thịt!

Thương hắn có thể nhịn chịu, nhưng này đao sắp hạ xuống cảm giác sợ hãi, lại làm cho hắn có chút chịu đựng không được, trọng yếu nhất chính là, hắn vốn cho rằng một lần liền kết thúc.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một lần không có kết thúc, Dịch Thiên Mạch còn muốn tới lần thứ hai, cứ tiếp như thế, hắn rất có thể vẫn phải tiếp nhận lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm

Làm đao hạ xuống lúc, hắn cuối cùng chịu không được nỗi sợ hãi này, hô: "Ngươi muốn cái gì? Ta đều có thể cho ngươi, ta chỉ cầu vừa chết!"

"Ta muốn rất đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " muốn các ngươi sống không bằng chết!"

Hắn không để ý tới lão quái, tiếp tục cắt thịt, sau đó lại dạng này đút cho hắn đan dược.

Đến lần thứ ba lúc, lão quái xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tất cả đều là vẻ sợ hãi. Mắt thấy đao muốn hạ xuống, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi chết lặng a? Đến, chúng ta đổi một cái cách chơi, ta chỗ này chuẩn bị cho ngươi rất nhiều cực hình, có rất nhiều ta vừa mới nghĩ ra tới."

"Ngươi muốn cái gì, ngươi đến cùng muốn cái gì?" Lão quái hỏng mất, "Ta van cầu ngươi, ngươi để cho ta chết, để cho ta chết đi, ta có khả năng cam đoan, dù cho ngươi phi thăng, ta cũng tuyệt đối sẽ không lại tìm ngươi gây chuyện!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, nói ra: "Ta muốn biết, liên quan tới Dịch Hạo Nhiên hết thảy, theo Tiên cảnh đến Nhân Gian giới, hết thảy tất cả, nếu như không thể để cho ta hài lòng, vậy chúng ta liền đổi một cái cách chơi, ngươi yên tâm, ta cam đoan nhường ngươi sảng khoái!".