Chương 1480: ám kỳ

Chương 1480: ám kỳ

Trước đây lão quái coi là Dịch Thiên Mạch tra tấn chính mình, chỉ là vì cho hả giận, nhưng bây giờ hắn hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch không phải là vì cho hả giận, hắn chỉ là vì theo hắn nơi này, đạt được Dịch Hạo Nhiên tin tức.

"Thì ra là thế!"

Lão quái trên mặt lộ ra nụ cười, nói nói, " ngươi nói sớm đi, ngươi sớm hỏi ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày không nói, nếu như ngay từ đầu hỏi, đối phương khẳng định sẽ cùng hắn bàn điều kiện, mà hắn cũng không hy vọng cầm bất kỳ vật gì cùng hắn trao đổi.

Thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt nghiêm túc, lão quái nuốt một ngụm nước bọt, lúc này giảng giải nổi lên Dịch Hạo Nhiên tu hành trải qua.

Trên thực tế, Dịch Hạo Nhiên là Tiên cảnh một vị duy nhất Đại Đế, hắn con đường tu hành mười phần truyền kỳ, trên cơ bản là một đường sát phạt đi lên, treo lên đánh mặt khác Tiên Đế.

"Dựa theo này tới nói, Dịch Hạo Nhiên hẳn là trong các ngươi thọ nguyên dài nhất mới đúng, làm sao lại thọ nguyên gần đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dịch Hạo Nhiên xác thực so với chúng ta càng muộn trở thành Tiên Đế, chúng ta cũng rất kỳ quái, vì cái gì hắn phải mạo hiểm đi Trường Sinh điện trộm lấy Thiên Cơ!"

Lão quái nói nói, " nếu như không phải hắn, chúng ta thậm chí cũng không biết Trường Sinh điện tồn tại, dùng là trở thành Tiên Đế, liền đạt tới đời này đỉnh điểm!"

"Thẳng đến về sau "

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, "Thẳng đến về sau chúng ta mới hiểu được vì cái gì, hắn tu hành tốc độ mặc dù nhanh, nhưng trên người hắn nhưng lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, thọ nguyên càng là hao tổn đến vô cùng lợi hại."

"Hắn đi Trường Sinh điện về sau, các ngươi là thế nào phát hiện?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì Thiên Đạo quy tắc trở nên yếu đi, mà lại, Dịch Hạo Nhiên vậy mà bắt đầu bế quan!"

Lão quái nói nói, " nhưng mặc dù là như thế, chúng ta cũng không biết hắn làm cái gì, mãi đến chúng ta riêng phần mình đều thu vào một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản miêu tả Dịch Hạo Nhiên tiến vào Trường Sinh điện bên trong, trộm lấy thiên cơ quá trình, đồng thời, bên trong ngọc giản nói thẳng Dịch Hạo Nhiên thọ nguyên gần, nhưng hắn chọn chuyển thế trùng tu!"

Hắn chỗ giảng thuật, trên cơ bản cùng hắn truyền thừa không sai biệt lắm, ngoại trừ Trường Sinh điện bên ngoài.

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta tiến hành một phiên thăm dò, lại phát hiện Dịch Hạo Nhiên xa so với trong tưởng tượng càng thêm cứng rắn, chúng ta hợp lại vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn, nhưng chúng ta vẫn là cảm ứng được khí tức của hắn đang ở suy yếu, hắn không có trước đây mạnh như vậy!"

Lão quái nói nói, " chúng ta liền xác nhận chuyện này, sau đó Dịch Hạo Nhiên khí tức càng ngày càng yếu, mãi đến tại trong tiên cảnh tan biến, chúng ta mới biết được, hắn thật trộm lấy Thiên Cơ, mà lại chuẩn bị chuyển thế trùng tu!"

"Tại là các ngươi liền hạ giới tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chúng ta lợi dụng Thiên Đạo suy yếu, Thiên Nhân lưỡng giới thông đạo biến yếu lúc, giáng xuống ý niệm, riêng phần mình đoạt xá còn chưa xuất thế hài đồng, cũng tiến hành một lần trùng tu!"

Lão quái nói ra.

"Trùng tu?" Dịch Thiên Mạch nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Không sai, đây là trùng tu sau thân thể, cũng không phải là chính chúng ta ngưng tụ Tiên Thể." Lão quái nói nói, " lại sự tình phía sau, ngươi hẳn là biết được."

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta mặc dù biết một chút, nhưng vẫn là nghĩ nghe ngươi nói, mà lại, nếu đều là chuyển thế trùng tu, vậy hắn tại sao lại e ngại các ngươi?"

Lão quái im lặng, hắn cũng là muốn đùa nghịch thủ đoạn, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, liền bỏ đi suy nghĩ.

"Hắn dĩ nhiên muốn e ngại chúng ta!"

Lão quái nói nói, " bởi vì Thiên Đạo quy tắc càng ngày càng yếu, đã không cách nào lại hạn chế chúng ta bản tôn hạ giới, chỉ bất quá, chúng ta nếu là bản tôn hạ giới, là cần muốn trả giá rất lớn, nếu như là thật Thiên Cơ, chúng ta dĩ nhiên sẽ không để ý cái này đại giới, mà lại, mặc dù bản tôn không dưới giới, chúng ta cũng có thể đánh đổi một số thứ, quăng đưa một phần lực lượng tiến vào hạ giới."

"Hắn hết thảy bố trí nhiều ít loại thủ đoạn?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Rất nhiều!"

Lão quái nói nói, " chỉ là ta tìm tới, liền có bảy mươi mốt chỗ, nhưng mỗi một chỗ cũng chỉ là bẫy rập mà thôi, rất nhiều thậm chí có khả năng dùng giả loạn thật, có thể đều không phải là thật!"

"Tỉ như đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia vị thứ nhất Thương Khung Chi Chủ ngươi hẳn phải biết a?"

Lão cười quái dị nói nói, " vị này liền là hắn một chỗ bố trí, chúng ta hao phí thời gian rất dài ở trên người hắn, đáng tiếc cuối cùng vẫn là công dã tràng!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn dùng rất lâu, mới bình phục tâm tình, nói: "Ngươi nói đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ là Dịch Hạo Nhiên hóa thân?"

"Không sai biệt lắm!"

Lão quái gật đầu, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch kinh ngạc bộ dáng, hắn lập tức hỏi nói, " ngươi không biết sao?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn dĩ nhiên không biết, bởi vì giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, phảng phất bị bao phủ tại một mảnh mạnh mẽ bóng mờ phía dưới.

Hắn đã từng ngờ tới tiên tổ khả năng bố trí xuống rất nhiều ám kỳ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới liền đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, vậy mà đều là tiên tổ ám kỳ.

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch không sai biệt lắm xác định, chính mình cũng là tiên tổ một nước cờ, mà lại chính mình là tiên tổ chôn xuống một bước, mấu chốt nhất quân cờ.

Loại cảm giác này mười phần khó chịu, hắn xưa nay không phủ nhận chính mình giống như nay thành tựu, trong đó hơn phân nửa công lao đến từ tiên tổ truyền thừa.

Nhưng dù vậy, này còn lại một bộ phận, cũng là chính mình nỗ lực liều ra tới, mặc dù thật có cái gì ám kỳ, hắn cũng có năng lực đi đối kháng.

Có thể giờ khắc này, khi biết đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ vậy mà cũng là tiên tổ ám kỳ lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác đạo tâm của mình có chút sụp đổ.

"Như thật là như thế này, ta đây tu hành từng bước một, có phải hay không cũng đều là hắn an bài?"

Dịch Thiên Mạch cảm giác trước mắt một vùng tăm tối, phảng phất chính mình lúc nào cũng có thể rơi vào tiên tổ bày ra bẫy rập bên trong, không thể tự kềm chế.

Liên tưởng đến chính mình gặp được hết thảy, vì cái gì Thương Khung Chi Chủ nhất định phải tại Bắc Đấu tinh vực ngưng tụ Tiên Thể?

Vì cái gì đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ sẽ vô duyên vô cớ ngã xuống, thật là bởi vì thọ nguyên gần sao?

Trước đây hắn trải qua Ngư Huyền Cơ khởi tử hoàn sinh sự tình, vì tính toán chính mình, Ngư Huyền Cơ thậm chí không tiếc bỏ qua chính mình bản tôn, tới dụ Nhan Thái Chân ra tay, cùng Hiên Viên Nhất chiến!

Ngư Huyền Cơ chẳng qua là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đệ tử, mà đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, chính là bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng mà chết, có thể đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ như vậy lợi hại, hơn nữa còn là hắn tiên tổ ám kỳ, làm sao có thể bị Ngư Huyền Cơ đâm lưng mà chết?

Giờ phút này nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Theo hắn thức tỉnh huyết mạch, đến kiếm hoàn vào cơ thể, đến vào Thanh Long sơn, cơ hồ đi mỗi một bước, đều cùng tiên tổ cùng một nhịp thở!

Khi hắn đem tất cả những thứ này liên hệ tới lúc, phảng phất trong lúc vô hình, liền xây dựng nổi lên một cái lưới lớn, đem chính mình lưới đi vào, hắn chỗ đi con đường, vậy mà tất cả đều là đừng người mưu hại tốt!

"Như vậy, Hỗn Độn Nguyên Anh đâu?"

Dịch Thiên Mạch cảm giác thân thể phát lạnh.

"Trấn định!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, "Chớ có quên đạo tâm của mình, vô luận là có hay không vì tính toán, ngươi cuối cùng vẫn là muốn tiếp tục đi!"

"Ngươi vẫn luôn biết, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Lão Bạch, "Ngươi vẫn luôn biết!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết, nhưng thiên cơ bất khả lộ!"

"Đế Thính!" Lão quái bỗng nhiên nhìn lại, "Không nghĩ tới tại đây bên trong, vậy mà có khả năng xem đến Địa Ngục sứ giả, xem ra ngọc giản kia bên trong nội dung đều là thật!".