Chương 1481: đánh cờ

Chương 1481: đánh cờ

Làm Lão Bạch gật đầu lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác thế giới của mình có chút sụp đổ, bởi vì Lão Bạch tới Tự Minh cổ tháp, mà Lão Bạch tiến vào Minh Cổ tháp, cũng là bởi vì đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ.

"Không phải như ngươi nghĩ!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " ta nói qua, ta đã thề, không thể chủ động nói ra tất cả những thứ này, ta một mực chờ đợi chính ngươi hiểu thấu đáo những thứ này."

"Ngươi đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch giận dữ nói, " ngươi giúp ta cũng là bởi vì ta vị kia tiên tổ duyên cớ a?"

Không

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Ta giúp ngươi là xuất phát từ ta bản tâm của mình, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi cuối cùng vẫn đi lên con đường này, ta đã từng khuyên qua ngươi, nhưng ngươi không có nghe."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn đã từng vô cùng tín nhiệm Lão Bạch, đối với hắn không có chút nào giữ lại, nhưng giờ phút này hắn lại không biết mình là không còn hẳn là tin tưởng Lão Bạch.

Làm ngươi nỗ lực leo lên đỉnh phong, coi là tất cả những thứ này đều dựa vào chính mình nỗ lực được đến lúc, chợt có người nói cho ngươi, ngươi chỗ đi con đường, đều là có người an bài tốt, ngươi làm hết thảy, đều chỉ là vì cho người ta tố giá y, vô luận ngươi có nguyện ý hay không, cuối cùng ngươi vẫn là sẽ đi bên trên con đường này, ngươi lại là cái gì cảm thụ?

Dịch Thiên Mạch giờ phút này vô cùng thất lạc, hắn thậm chí cảm thấy đến trước mắt cái thế giới này, đều không chân thực!

"Đừng quên đạo tâm!"

Lão Bạch nhắc nhở.

Đúng lúc này, Đường Thiến Lam đi lên trước, ôm lấy hắn, nói ra: "Ca, ngươi còn có ta đây."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhìn muội muội, trên mặt mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói ra: "Đúng, ta còn có ngươi, như thế xem ra, ta cũng không phải là không còn gì khác!"

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhìn về phía lão quái, hỏi: "Ngoại trừ đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ bên ngoài, tổ tiên của ta còn có bao nhiêu ám kỳ, Hiên Viên có phải là hắn hay không ám kỳ?"

Lão quái lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói: "Không phải, Hiên Viên là một cái biến số, bất quá khi nhìn đến ngươi về sau, ta cũng không biết, đây có phải hay không là một cái biến số!"

"Nói thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta xác nhận đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ chính là Dịch Hạo Nhiên hóa thân về sau, liền chuẩn bị đối với hắn vây quét, cuối cùng cũng thành công, nhưng hắn lại chẳng qua là một cái hóa thân mà thôi, cũng không có Thiên Cơ tồn tại!"

Lão quái nói ra.

Dịch Thiên Mạch tâm tình càng thêm sa sút, theo lão quái miêu tả, lại liên tưởng đến chính mình, hắn cho rằng Hiên Viên trở thành đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ, cũng chỉ là tiên tổ an bài mà thôi.

Bởi vì đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ sứ mệnh đã hoàn thành, mà Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô, hai vị này đệ tử cũng riêng phần mình tiến nhập bọn hắn nên tiến vào địa phương.

Hắn càng nói tiếp, Dịch Thiên Mạch liền càng cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Hắn là bị Ngư Huyền Cơ giết chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Lão quái nhẹ gật đầu, "Bất quá, là chúng ta hợp lại đưa hắn trọng thương về sau, mới bị Ngư Huyền Cơ chém giết."

"Trừ cái đó ra, hắn vẫn là có phải có cái khác ám kỳ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão quái lúc này giảng giải nổi lên Dịch Hạo Nhiên cái khác bố trí, tất cả bố trí, điểm rơi cuối cùng đều ở trên người hắn, có mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng cũng là vì yểm hộ hắn tồn tại.

Bất quá, này chút ám kỳ, đều đã bị phá trừ đi, những trong năm này lão quái nhóm âm thầm đã làm nhiều lần sự tình, chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Hạo Nhiên giấu như thế sâu!

Nếu như là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cơ hồ vô pháp phán định, người trước mắt sẽ cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ, bởi vì hắn sở tu kiếm pháp, tất cả đều trải qua cải tiến.

Mà theo lão quái trong miệng, Dịch Thiên Mạch mới chính thức biết, chính mình sở tu, thậm chí liền đan dược, đều là hắn tiên tổ một lần nữa cải tiến qua đồ vật.

Đối với thế giới này đại đa số tu sĩ tới nói, này trên cơ bản là chuyện không có thể làm được, nhưng đối với hắn tiên tổ tới nói, đây bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.

"Dịch thị là các ngươi tiêu diệt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không là!"

Lão quái lắc đầu  nói, "Dịch thị giữ lại, đối chúng ta mà nói là chuyện tốt, không là chuyện xấu, dù sao Dịch thị là Dịch Hạo Nhiên huyết mạch, nhưng chúng ta không nghĩ tới, Dịch thị vậy mà lại bị diệt mất, nhưng diệt đi Dịch thị, cũng chỉ là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đã sớm bố trí tốt, dù cho hắn đã ngã xuống, nước cờ này, vẫn là sẽ bị phát động, chúng ta đã từng kỳ quái qua, biết trong này khẳng định có không thể cho ai biết mục đích, truy xét xuống tới hắn lại cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, sau này cũng chỉ có thể xem như Dịch Hạo Nhiên là lo lắng chúng ta theo hắn hậu thế trong huyết mạch, truy xét đến hắn manh mối, theo mà đoạn tuyệt hết thảy truy tra khả năng!"

"Cho tới bây giờ mới hiểu được, là hắn tại vải cờ!"

Lão quái cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch tràn đầy bất đắc dĩ, này cờ hiện tại vừa xem hiểu ngay, đó chính là hắn! Mà bây giờ duy nhất nghi hoặc chính là, Dịch Hạo Nhiên đem như thế nào cầm lại hắn bố trí tốt tất cả những thứ này?

Nhan Thái Chân rời đi, có phải hay không cũng cùng hắn có quan hệ? Tất cả những thứ này hết thảy, đắp lên nhường Dịch Thiên Mạch trong lồng ngực khó chịu.

Hắn chưa bao giờ có tâm ma, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác mình nội tâm vô cùng lo lắng, hắn cuối cùng cảm nhận được tu sĩ tầm thường bị tâm ma nỗi khổ.

Hắn cảm giác bốn phía, đều ẩn giấu nguy cơ to lớn, giờ phút này giống lại một lần nữa về tới Ngư gia địa lao, về tới bị Ngư Huyền Cơ phế bỏ đan điền một khắc này.

Trước đây hắn còn biết nên như thế nào đi báo thù, bởi vì Ngư Huyền Cơ ngay tại trước mắt hắn, có thể hiện tại hắn liền Dịch Hạo Nhiên cái bóng cũng không tìm tới, mà hắn trải qua hết thảy, lại cùng hắn cùng một nhịp thở!

Nhưng mà, loại tâm tình này vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại, hắn nhìn xem muội muội, nghĩ đến gia tộc của mình, nghĩ đến vẫn chờ hắn Nhan Thái Chân.

"Dù như thế nào, tất cả những thứ này, đều không thể gọi hắn cướp đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù cho ngươi là tổ tiên của ta lại như thế nào? Nếu dám đoạt ta nói, ta liền diệt ngươi!"

Hắn trước tiên nghĩ tới là kiếm hoàn, hắn tiên tổ rất có thể nắm tất cả hi vọng, đều ký thác vào kiếm hoàn bên trong, đây cũng là một cái duy nhất, hắn không có chân chính chưởng khống bảo vật.

Mà lại, kiếm hoàn liền sống nhờ tại đan điền của hắn bên trong, nếu là thế nào một ngày bỗng nhiên bùng nổ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình rất khó chống cự kiếm hoàn ăn mòn.

"Ngươi chẳng qua là một con cờ!"

Lão quái tựa hồ xem thấu Dịch Thiên Mạch tâm lý, nói nói, " ai cũng như dạng này, chúng ta hợp tác, ngươi đem Thiên Cơ giao cho ta, ta truyền ngươi ta nói, chúng ta cùng một chỗ diệt Dịch Hạo Nhiên, như thế nào?"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nói, " ta mặc dù là con cờ của hắn, nhưng người nào nói quân cờ liền nhất định phải nhận hắn bài bố, ta thời khắc này thức tỉnh, liền mang ý nghĩa, từ đó về sau con đường của ta do ta chính mình chưởng khống!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lão Bạch, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một sự kiện, ta đạo có phải hay không chính ta sở tu?"

Rõ

Lão Bạch nói nói, " từ ngươi bước vào Độ Kiếp kỳ, tu đạo lập tâm một khắc này bắt đầu, ngươi đạo chính là ngươi chính mình đạo, vị kia mặc dù kinh tài tuyệt diễm, có thể hắn đạo quá mức nhỏ hẹp, cuối cùng chẳng qua là tiểu đạo mà thôi, nhưng ngươi đi là Đại Đạo!"

"Này như vậy đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa khôi phục tự tin, nói nói, " ta đây liền mượn dùng hắn vì ta bố trí tốt hết thảy, đánh cờ một ván!"

Lão Bạch cười, một bên lão quái lại dùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có thể cấp tốc theo tâm ma bên trong thoát khỏi, cái này cần là cường đại cỡ nào tín niệm?.