Chương 1482: các ngươi hù dọa em gái ta

Chương 1482: các ngươi hù dọa em gái ta

Hắn quay người nhìn về phía lão quái, đến thời khắc này lão quái bỗng nhiên có chút sợ hãi, hắn lo lắng nói: "Ngươi lại suy nghĩ một chút, dùng lực lượng của ngươi, căn bản không đối kháng được Dịch Hạo Nhiên, ngươi cần ta trợ giúp, ta có thể là Tiên cảnh Tiên Đế, có ta tương trợ, ngươi có khả năng chắc thắng!"

Ngươi

Dịch Thiên Mạch đối với hắn tràn đầy khinh thường  nói, "Ngươi nếu là có thể thắng, tại Tiên cảnh ngươi liền thắng, bại tướng dưới tay, ngươi muốn làm sao thắng?"

Câu nói này tựa như là một thanh kiếm, đâm vào lão quái trái tim  tức giận đến lão quái toàn thân thẳng run, hắn tức miệng mắng to, nói: "Ngươi này tiện loại, dám xem nhẹ ta Tiên cảnh Đại Đế  chờ ngươi phi thăng ngày, chính là tử kỳ của ngươi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta bỗng nhiên không muốn để cho ngươi chết, ta quyết định nhường ngươi sống sót!"

Ngươi

Lão quái có chút hối hận.

"Yên tâm, ta sẽ không lại cắt thịt của ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi sống đến Tiên cảnh  chờ ta giải quyết ta vị kia tự cho là đúng tiên tổ, Thượng Tiên cảnh lúc, ta sẽ để cho ngươi bản tôn, cũng cảm thụ một chút loại kia thống khổ!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Lão quái lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, hắn giờ phút này cùng bản tôn ngăn cách, bản tôn là không thể nào cảm ứng được hắn hiện tại kinh lịch chuyện.

Nhưng nếu như tiến vào Tiên cảnh, vậy liền không đồng dạng, đến lúc đó này cỗ hóa thân hết thảy trí nhớ, đều sẽ truyền đến hắn bản tôn trên thân, trải qua thống khổ, tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà thực hiện đi qua.

Cho dù đối với một vị Tiên Đế tới nói, điểm này thống khổ căn bản không tính là cái gì, có thể này cảm giác nhục nhã, mới là đối một vị Tiên Đế chân chính tổn thương.

Không đợi hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đưa hắn trấn áp, đặt vào kiếm hoàn bên trong.

Trong động phủ chỉ còn lại có Đường Thiến Lam cùng Lão Bạch, Dịch Thiên Mạch ngược lại là an ủi bọn hắn, nói ra: "Có chí ắt làm nên, ở ta nơi này viên trái cây còn không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, hắn sẽ không vọng động!"

Lão Bạch còn muốn nói điều gì, trong động phủ cấm chế bỗng nhiên bị xúc động, Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, đi ra động phủ lúc, phát hiện Lữ trưởng lão chờ ở bên ngoài.

Gặp hắn ra tới, Lữ trưởng lão cung kính thi cái lễ, nói: "Gặp qua Thái Thượng!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bẩm báo Thái Thượng, chủ mẫu cho mời." Lữ trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới nửa tháng trước sự tình, lúc này mới phát hiện thời gian ba tháng đã đến, nguyên bản hắn là chuẩn bị trực tiếp rời đi Lệ thị.

Nhưng nghĩ đến, chính mình còn có khả năng mượn nhờ Lữ Khiếu cái thân phận này tiến vào hai Đại Chí Tôn thế lực, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu như hắn hiện tại trực tiếp đi hai Đại Chí Tôn thế lực, trước không nói hắn có thể không thể đi vào, tức liền có thể đi vào, tổ tông mười tám đời cũng sẽ bị tra bên trên một lần, mặc dù tra không ra cái gì, có thể bối cảnh của hắn cơ hồ trống rỗng, ai biết yên tâm hắn đâu?

"Dẫn đường!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lữ trưởng lão không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá sảng khoái, lập tức ở phía trước dẫn đường, hai người rất mau tiến vào nội viện bí cảnh.

Lại một lần nữa tiến nhập nội viện bí cảnh, Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút không giống, tại đây bí cảnh bên trong, hắn cảm ứng được rất nhiều Địa Tiên khí tức.

Trong đó cường đại nhất một vị, vậy mà tại Hắc Sơn, chính là trước đây tại đen dưới chân núi thấy tên kia lão giả, nếu như phán đoán của hắn không có sai lầm, đây ít nhất là một tên ngũ kiếp Địa Tiên.

Hắn trình độ ít nhất cũng phải là yêu nghiệt nhất cấp, thực lực tuyệt đối có khả năng nghiền ép cùng cấp bậc ngũ kiếp Địa Tiên  bất quá, trải qua cùng lão quái một trận chiến về sau, Dịch Thiên Mạch đối thực lực của chính mình cũng có hiểu biết.

Tại lão quái bị Thiên Đạo áp chế tình huống dưới, hắn có khả năng treo lên đánh lão quái, nhưng nếu như là lão quái vận dụng toàn lực lúc, hắn mặc dù bị nghiền ép, nhưng cũng không đến mức giống trước đây như vậy, hoàn toàn không thể động đậy.

Vị này ngũ kiếp Địa Tiên thực lực không yếu, nhưng hắn tuyệt đối có khả năng đối phó.

Tại Lữ trưởng lão dẫn đầu dưới, hắn rất nhanh liền đi tới nội viện trung ương trong đại điện, nơi này là chuyên môn thương nghị muốn sự tình, ngoại viện Trưởng Lão hội, mà nội viện này trung ương đại điện, thì tương đương với Trưởng Lão hội.

Giờ phút này, tại bên trong tòa đại điện này, hết thảy ngồi tám vị tu sĩ, tất cả đều là Địa Tiên, theo hai kiếp đến tứ kiếp không giống nhau, cái này là Lệ thị tám vị Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng trên đường tới, Lữ trưởng lão nói cho hắn biết, Lệ thị hết thảy có chín vị Thái Thượng trưởng lão, coi là hắn cái kia chính là mười vị Thái Thượng trưởng lão.

Lữ trưởng lão là không có tư cách tiến vào đại điện, hắn đi vào về sau, cửa lớn tùy theo mà đóng cửa, trong đại điện một phái khí tức ngột ngạt, người cầm đầu chính là vị kia đương gia chủ mẫu, Hiên Viên Ngọc Huyên.

Hắn đi vào đại điện, hết thảy tầm mắt đều rơi vào trên người hắn, mà Dịch Thiên Mạch thấy chủ tọa phía dưới trống không một vị trí, trực tiếp trực đi tới.

Nhưng mà, hắn vừa muốn ngồi xuống, một vị Thái Thượng liền một tiếng quát chói tai, nói: "Lớn mật, đây là ngươi có thể ngồi sao?"

Dịch Thiên Mạch chần chờ một chút, vẫn là đặt mông ngồi xuống, một đám Thái Thượng tất cả đều sắc mặt đại biến, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là phẫn nộ.

Nhất là tên kia cáo thủ lĩnh thân Thái Thượng, trong mắt đằng đằng sát khí.

"Cùng là Thái Thượng, các ngươi ngồi, ta vì sao ngồi không được?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Một đám Thái Thượng lập tức không nói gì, toàn đều nhìn về sảng khoái nhà Hiên Viên Ngọc Huyên.

Nàng nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây không phải vì ngươi chuẩn bị vị trí, đây là Đại Thái Thượng vị trí, còn mời Lữ Thái Thượng đứng dậy, ta có thể mặt khác an bài vị trí!"

"Không được, nơi này ta ngồi hết sức dễ chịu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hồ tộc Thái Thượng Bạch thiếu gia vũ cuối cùng nhìn không được, cả giận nói: "Ngươi cho rằng hôm nay gọi ngươi tới là vì sao?"

"Ta đến là muốn nghe xem, hôm nay gọi ta tới vì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi này Thái Thượng trưởng lão, chỉ có ba tháng đi!" Bạch thiếu gia vũ cười lạnh nói, " đừng tưởng rằng cầm Thái Thượng trưởng lão lệnh, ngươi liền thật chính là Thái Thượng trưởng lão, hôm nay chúng ta gọi ngươi tới đây, chính là muốn lột trên người ngươi này thân cẩu da."

Còn lại bảy vị Thái Thượng lập tức đứng dậy, một cỗ uy áp từ trên người bọn họ bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch không có cảm giác được khó chịu, đến là phía sau hắn Đường Thiến Lam thở hổn hển, có chút khó chịu!

Hiên Viên Ngọc Huyên vừa cười vừa nói: "Ta nói, gọi ngươi tự giải quyết cho tốt, lại không nghĩ rằng, ngươi còn cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, không dứt, thật coi ta Lệ thị không người nào sao?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói với Hiên Viên Ngọc Huyên: "Ta không khi dễ ngươi một cái quả phụ, bất quá "

Hắn quay đầu quét này tám vị Thái Thượng liếc mắt  nói, "Các ngươi hù dọa em gái ta!"

Thanh âm của hắn to, như là sấm nổ, rót vào tám vị Thái Thượng lỗ tai, chấn đến bọn hắn toàn thân phát run, có thể không chờ bọn họ phát tác, một cỗ so với bọn hắn càng khủng bố hơn uy áp, tùy theo bộc phát mà ra!

Ở đây tám vị Thái Thượng, tất cả đều cảm giác được ngực khó chịu, vô ý thức lui một bước, có trực tiếp đặt mông ngồi về sau lưng trên ghế, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tất cả đều là hoảng sợ!

"Độ Kiếp kỳ! ! !"

Hiên Viên Ngọc Huyên lập tức đứng dậy  nói, "Ngươi không phải Động Hư đỉnh phong sao?"

Ban đầu nghe được Dịch Thiên Mạch cái kia một tiếng quả phụ, Hiên Viên Ngọc Huyên kém chút tức nổ tung, nàng tốt xấu là Hữu Hùng thị đích nữ, Lệ thị đương gia chủ mẫu, lại bị xưng là quả phụ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một tiếng gầm này, chấn động đến nàng đều có chút khó chịu, càng quan trọng hơn là, đối phương uy áp phóng xuất ra, không chỉ không kém gì này tám vị Thái Thượng, ngược lại là chế trụ bọn hắn.

Trước đây, nàng vẫn cho là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là gặp vận may..