Chương 1483: kiếm kinh bốn tòa

Chương 1483: kiếm kinh bốn tòa

Bất quá, Hiên Viên Vũ Huyên kinh là kinh ngạc, nhưng nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể tại nàng trong nội viện lật trời.

"Giết hắn!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói thẳng.

Thân là đương gia chủ mẫu, còn từng là Hữu Hùng thị đích nữ, Hiên Viên Ngọc Huyên tự nhiên không phải cái gì không quả quyết hạng người.

Tám vị Thái Thượng phản ứng cũng là cực nhanh, mặc dù ngắn ngủi bị Dịch Thiên Mạch uy áp ngăn chặn, nhưng đối phương dù sao chẳng qua là Độ Kiếp kỳ, hơn nữa còn chẳng qua là sơ kỳ.

Nhìn xem giống như vừa mới đột phá, mà bọn hắn đều là Địa Tiên, trước đây Dịch Thiên Mạch đo ra trình độ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thiên tài!

Thiên tài cấp Độ Kiếp kỳ, làm sao có thể đối phó được bọn hắn này chút Địa Tiên?

Tám vị Thái Thượng hợp lại công phạt, dùng Bạch thiếu gia vũ cầm đầu, tốc độ của hắn cũng nhanh nhất, cơ hồ là trong nháy mắt, liền hướng Dịch Thiên Mạch một đao chém xuống.

Này một đao hắn nhất định phải được, cặp mắt của hắn tập trung vào Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một cỗ to lớn tinh thần niệm lực xông thức hải của hắn kéo tới.

Nếu không phải là hắn đã đột phá Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ thật đúng là sẽ trúng chiêu, nhưng hắn thức hải cứng cỏi, như thế nào điểm này niệm lực có thể ăn mòn?

Thức hải của hắn niệm lực, hội tụ thành kiếm, xông cái kia xâm nhập niệm lực chém xuống, chẳng qua là trong tích tắc, công tới Bạch thiếu gia vũ lập tức sắc mặt trắng bệch, thần tâm thất thủ!

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, tràn đầy hoảng sợ.

"Tinh thần niệm lực?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính niệm lực công kích!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong ngưng tụ ra vô số thanh kiếm, theo sát niệm lực tuôn ra, đâm vào đối phương ngay trong thức hải, đao còn chưa hạ xuống, Bạch thiếu gia vũ chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Chờ đao hạ xuống lúc, lại bị Dịch Thiên Mạch thoải mái mà mau né, hắn nghiêng người lóe lên, đi tới Bạch thiếu gia vũ trước mặt, đột nhiên đụng ở trên người hắn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Bạch thiếu gia vũ thân thể, giống như là bị núi va vào một phát, toàn thân xương cốt tất cả đều tan ra thành từng mảnh, phải biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này là tu 36 triệu Tinh Thần!

Hắn thân thể mật độ, sớm đã không phải là tu sĩ tầm thường có thể so sánh, một quyền lực lượng đủ để đánh nổ Tinh Thần, này va chạm há lại này yêu hồ có thể ngăn cản?

Bạch thiếu gia vũ kém chút bị đụng đổ, có thể Dịch Thiên Mạch tại hắn sắp bị đụng đổ lúc, đưa tay giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên, đột nhiên đập xuống đất.

Lại là "Phanh" một tiếng, Bạch thiếu gia vũ ngã xuống đất, đại điện khẽ chấn động, hắn co quắp còn không có đứng lên, liền bị Dịch Thiên Mạch một cước đạp ở ngực!

"Muốn chết liền đến!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua đám hung thần ác sát này Địa Tiên.

Một hồi, hết thảy Địa Tiên đều dừng lại, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại nhìn xem Bạch thiếu gia vũ, không khỏi phía sau lưng phát lạnh.

Vừa rồi một màn kia, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba hơi mà thôi, có thể Bạch thiếu gia vũ một tên Địa Tiên, hơn nữa còn là yêu tộc Địa Tiên, cứ như vậy bị đạp tại Dịch Thiên Mạch dưới chân.

Ở đây mạnh nhất cũng chính là tứ kiếp Địa Tiên, mà bọn hắn đều không có tự tin, tại ba hơi thời gian bên trong, trực tiếp đem Bạch thiếu gia vũ hạ gục, chớ nói chi là đạp tại dưới chân.

Lay động qua đi, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, bảy vị Địa Tiên xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, kính như thần linh!

Đây là thiên tài cấp Độ Kiếp kỳ?

Theo bọn hắn nghĩ, cấp độ yêu nghiệt Độ Kiếp kỳ, cũng không có khả năng có loại thực lực này, trừ phi là thiên kiêu, thiên kiêu cấp Độ Kiếp kỳ, mới có thực lực như thế!

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch trước đây mới chém một vị thiên kiêu Hiên Viên Không, mà bây giờ nếu như Hiên Viên Không đánh với hắn một trận, cũng chính là ba hơi thời gian, hắn thậm chí không cần dùng kiếm!

"Ngồi xuống!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn.

Bảy vị Thái Thượng trưởng lão, không hẹn mà cùng ngồi xuống, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tất cả đều là hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngọc Huyên, nói ra: "Bằng vào ta thực lực, tại ngươi Lệ thị làm Thái Thượng trưởng lão, không có vấn đề a?"

Hiên Viên Ngọc Huyên không nghĩ tới sự tình sẽ náo đến bây giờ mức độ, nghe được Dịch Thiên Mạch, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Thực lực của ngươi, từ là có thể làm Thái Thượng trưởng lão!"

"Vậy ngươi vì sao còn muốn làm khó ta đây?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Ngọc Huyên im lặng, nghĩ thầm ta lúc nào làm khó dễ ngươi, rõ ràng liền là ngươi một mực tại khó xử chúng ta, có thể lời này nàng lại nói không nên lời.

"Vạn sự dễ thương lượng, ngươi trước đem hắn Bạch Thái Thượng buông ra!" Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Ngươi đây ý là nói, ta không có hắn trọng yếu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không không không, ta không phải ý tứ này, ngươi nếu muốn làm Lệ thị Thái Thượng trưởng lão, vậy liền bỏ qua cho Bạch Thái Thượng lần này, như thế nào?"

Hiên Viên Ngọc Huyên trấn an nói.

"Không tốt." Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói, " hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hiên Viên Ngọc Huyên không nói gì, nàng chỉ có thể nhường nhịn, bởi vì nàng biết, chỉ cần Đại Thái Thượng cảm ứng được nơi này phát sinh sự tình, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà Đại Thái Thượng, có thể là một vị ngũ kiếp Địa Tiên, mà lại, hắn còn là một vị cấp độ yêu nghiệt ngũ kiếp Địa Tiên, chính là là trừ vị kia cùng tộc trưởng bên ngoài, Lệ thị người mạnh nhất.

"Ngươi đang chờ người?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhường ta đoán một chút, ngươi là đang chờ ngươi trượng phu đâu, vẫn là đang chờ đợi vị kia thủ tại Hắc Sơn Đại Thái Thượng?"

Hiên Viên Ngọc Huyên biến sắc, nhưng cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, nói: "Tiểu súc sinh, ai cho ngươi gan chó, dám tại ta Lệ thị lỗ mãng!"

Theo sát, đại môn mở ra, một lão giả chậm rãi đi tới, thấy tên lão giả này, trong đại điện tám vị Thái Thượng cùng Hiên Viên Ngọc Huyên, tất cả đều thở dài một hơi.

Trên mặt đất Bạch thiếu gia vũ, lấy lại tinh thần, nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Bốp bốp!"

Dịch Thiên Mạch một cước đạp hạ xuống, cái kia viên hồ ly đầu trực tiếp bị hắn đạp bạo, óc ở trong đại điện bắn tung toé, vài vị Thái Thượng vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả đều bị tung tóe một thân, cái kia cỗ mùi tanh gọi bọn hắn toàn thân run rẩy.

Bạch thiếu gia vũ cứ thế mà chết đi!

Đi tới lão giả thấy cảnh này, trong mắt lập tức đằng đằng sát khí: "Tiểu súc sinh, hôm nay nếu để cho ngươi đi ra Lệ thị, ta tên Lệ Phong Hành, liền viết ngược lại!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay  nói, "Ngươi nếu có thể cận thân ta một trượng phạm vi, liền coi như ngươi thắng!"

"Dõng dạc!"

Lệ Phong Hành huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới, nếu là trước đây Dịch Thiên Mạch, đương nhiên sẽ không là lão giả này đối thủ, này lệ phong lôi nói thế nào, đều mạnh hơn Hiên Viên Không bên trên nhất tuyến.

Đáng tiếc hắn gặp phải là mình bây giờ.

Làm này kiếm đâm lúc đến, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Long Khuyết ra tay, chỉ nghe được một tiếng kiếm reo, như là long ngâm, khí thế bàng bạc.

Keng

Kim thiết giao kích, Lệ Phong Hành kiếm trực tiếp bị Long Khuyết ngăn lại, mà Dịch Thiên Mạch thậm chí đều không có cầm kiếm, chẳng qua là dùng niệm lực thôi động phi kiếm mà thôi.

Có thể một màn này, lại rung động ở đây hết thảy tu sĩ, ngũ kiếp Địa Tiên thực lực bọn hắn tự nhiên biết mạnh bao nhiêu, mà Lệ Phong Hành thực lực, càng là đạt đến thất long chi lực!

Này thất long chi lực, đủ để nghiền ép cùng cấp bậc ngũ kiếp Địa Tiên, dù sao bình thường ngũ kiếp Địa Tiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Ngũ Long Chi Lực mà thôi.

"Liền phi kiếm của ta đều không phá được, ngươi như thế nào cận thân đâu?" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Muốn chết! ! !"

Lệ Phong Hành cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng dùng phi kiếm ngăn trở chính mình.

Hắn lúc này huy kiếm chém xuống, trong lúc nhất thời trong đại điện lập tức kiếm khí xen lẫn, kiếm không ngừng mà chém xuống, phát ra "Thương thương thương" thanh âm.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn nương tựa theo Long Khuyết, liền phòng ngự đến kín không kẽ hở, đừng nói tiến công đến hắn một trượng phạm vi, chính là liền góc áo của hắn đều không đụng chạm lấy..