Chương 1484: tiên thi

Chương 1484: tiên thi

Trước mắt này một vị, có thể là ngũ kiếp Địa Tiên, tại Lệ thị bài vị ở trong đệ tam cường giả, trong đại điện hết thảy Thái Thượng trưởng lão hi vọng.

Bởi vì cái gọi là, hi vọng càng lớn, thất vọng liền càng lớn.

Mà trước mắt một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ thấy sụp đổ.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngươi dạng này đừng nói chiến thắng ta, chỉ sợ liền cận thân đều có chút khó khăn, ngươi thực sự quá chậm!"

Bảy vị Thái Thượng nghe phần lưng phát lạnh, Hiên Viên Ngọc Huyên lại có chút hối hận, sớm biết Dịch Thiên Mạch thực lực hùng hậu như vậy, nàng nên bỏ qua đi Bạch thiếu gia vũ.

Nhưng nàng cũng là không có cách, mặc dù Dịch Thiên Mạch chém giết Bạch thiếu gia vũ, nhưng giá trị của hắn, y nguyên không đủ để nhường Hiên Viên Ngọc Huyên làm ra thỏa hiệp.

Dù sao, Lệ thị chân chính trụ cột, cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là tại tràng những Thái Thượng trưởng lão này, cùng với bọn hắn dưới đáy những thế lực kia.

Đây là một cái chỉnh thể, nàng không thể là vì Dịch Thiên Mạch một người, liền đem những này đã được lợi ích người đắc tội.

Thử nghĩ, nếu quả như thật vì Dịch Thiên Mạch, bỏ qua đi Bạch thiếu gia vũ, mặt khác Thái Thượng trưởng lão sẽ có cảm tưởng thế nào? Đến lúc đó, toàn bộ Lệ thị đều gặp phải phân liệt!

Mà bây giờ nàng hối hận, là bởi vì Dịch Thiên Mạch thực lực, vậy mà vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, này đủ để nghiền ép này một đám Thái Thượng trưởng lão, nếu là đưa nàng lôi kéo tiến đến, đối Lệ thị trợ lực có bao lớn, có thể nghĩ.

Chẳng qua là hiện đang hối hận cũng không kịp, Hiên Viên Ngọc Huyên có chút nổi nóng, mà nàng căm tức người, chính là hậu sơn bên trong cất giấu cái vị kia, nếu như hắn sớm nói với chính mình này chút, có lẽ liền không có trước mắt chuyện!

Thế nhưng, Hiên Viên Ngọc Huyên cũng không lo lắng, dù cho Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra thực lực hôm nay, dù cho hắn đem Đại Thái Thượng chém giết, nàng y nguyên không sợ hãi!

Nàng tin tưởng vị lão quái kia, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, Lệ thị hủy diệt, với hắn mà nói cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Có thể Hiên Viên Ngọc Huyên cũng không biết, nàng ký thác hi vọng vị lão quái kia, đã bị Dịch Thiên Mạch bắt lại, liền bị trấn áp tại kiếm hoàn bên trong.

Lệ thị Đại Thái Thượng nghe được Dịch Thiên Mạch, xấu hổ sắc mặt đỏ bừng, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại lâm vào cục diện dưới mắt.

Hắn giờ phút này mặc dù chỉ dùng bảy thành lực, nhưng lại liền đối phương góc áo đều không đụng phải, thật sử dụng toàn lực, liền nhất định có thể chiến thắng đối phương sao?

Đáp án của hắn là phủ định, hắn thậm chí cảm giác được, chính mình tái chiến tiếp, thậm chí có khả năng bị đối phương chém giết.

Nghĩ tới đây, hắn liền một trận hoảng sợ, hắn bỗng nhiên thu hồi kiếm, lui về phía sau ba bước, nói ra: "Không đánh, ta nhận thua!"

Ti

Ở đây tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, ngược lại trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, có thể ép Đại Thái Thượng nhận thua, đây cũng là mang ý nghĩa, Đại Thái Thượng đã phán định chính mình căn bản đánh không thắng.

Mà Hiên Viên Ngọc Huyên cũng không có nghĩ tới chỗ này, nàng nhìn Lệ Phong Hành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giống là nói: "Thân là Lệ thị Đại Thái Thượng, ngươi tại sao có thể nhận thua?"

"Nhận thua?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, kiếm bay trở về trong tay  nói, "Ngươi muốn đánh liền đánh, muốn nhận thua liền nhận thua, ngươi coi ta là làm cái gì?"

Lệ Phong Hành biến sắc, nói: "Ta đều nhận thua, ngươi còn muốn thế nào?"

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, huy kiếm chém xuống, "Ta không nói kết thúc, liền sẽ không kết thúc, xem chiêu đi!"

Keng

Kim thiết giao kích, hai thanh kiếm đụng vào nhau, kiếm khí xen lẫn, Lệ Phong Hành hai tay cầm kiếm, nhưng hắn cảm giác được lại là trong kiếm truyền đáng sợ hơn lực lượng!

"Bát Long tám Long lực!"

Lệ Phong Hành nuốt một ngụm nước bọt, kinh ngạc nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, một người Độ Kiếp Kỳ, vậy mà có được tám Long lực, đây tuyệt đối là thiên kiêu cấp trình độ, thậm chí là muốn siêu việt thiên kiêu.

"Thương thương thương "

Kiếm không ngừng hạ xuống, Dịch Thiên Mạch đối lực lượng của mình khống chế vô cùng tinh chuẩn, cơ hồ tất cả lực lượng, đều theo va chạm, xâm nhập thân thể của đối phương!

Chẳng qua là trong tích tắc, này Cổ lão đại điện trận văn sụp đổ, theo sát lấy tại lực lượng ảnh hưởng đến phía dưới, vỡ thành bột mịn.

Liên tục tiếp Dịch Thiên Mạch vài kiếm Lệ Phong Hành, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, mà Dịch Thiên Mạch ra tay lộ ra đến vô cùng thoải mái.

Ở đây bảy vị Thái Thượng, tất cả đều mồ hôi lạnh tỏa ra, Hiên Viên Ngọc Huyên cũng nuốt một ngụm nước bọt, trong ấn tượng của nàng, có thể có lực lượng cỡ này, ngoại trừ Hiên Viên Không bên ngoài, chính là trượng phu của nàng, vị kia thần bí Lệ thị tộc trưởng!

Trượng phu của nàng tự nhiên là phải mạnh hơn Hiên Viên Không, theo nàng gả tới đến bây giờ, mặc dù hắn không thế nào quản sự, có thể Hiên Viên Ngọc Huyên lại rất rõ ràng, trượng phu của nàng cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh với.

Mà bây giờ nàng gặp được một cái khác, có lẽ đối phương không bằng trượng phu của hắn, nhưng đã tiếp cận với loại kia lực lượng thần bí.

Lệ Phong Hành cảm xúc tiếp cận sụp đổ, hắn không nghĩ tới chính mình nhận thua, đối phương lại còn không định tha chính mình, nhưng hắn nghĩ lại, nếu như là hắn, Dịch Thiên Mạch nhận thua, chính mình liền sẽ tha đối phương sao?

Đương nhiên sẽ không!

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị liều mạng một trận chiến lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi kiếm, nói: "Ngươi khẳng định muốn nhận thua sao?"

Lệ Phong Hành sửng sốt một chút, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng hắn gần như là theo bản năng gật đầu, sau đó quỳ một chân trên đất, nói: "Ta nhận thua!"

"Tốt, ta tiếp nhận."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lệ Phong Hành lúc này mới thở dài một hơi, nhưng tại tràng mấy vị trưởng lão, lại đều cảm thấy không hiểu thấu, hắn rõ ràng có khả năng chém giết Lệ Phong Hành, vì cái gì còn muốn cho hắn nhận thua?

Chỉ có chủ tọa bên trên Hiên Viên Ngọc Huyên thấy rõ, nếu như là vừa rồi tiếp nhận Lệ Phong Hành nhận thua, cái kia cho người cảm giác, y nguyên vẫn là có thừa, dù sao Lệ Phong Hành không dùng toàn lực.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, dễ dàng áp chế Lệ Phong Hành, đón thêm chịu hắn nhận thua, vậy liền không đồng dạng!

Bọn hắn không chỉ cảm nhận được Dịch Thiên Mạch sức mạnh đáng sợ đó, mà Dịch Thiên Mạch cũng dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, chính mình cũng không muốn diệt bọn hắn cả đám người, mặc dù hắn có thực lực này!

Mà ở đây một đám Thái Thượng, tự nhiên cũng sẽ không liều mạng với hắn, mặc dù liều mạng cũng vô dụng, nhưng ít ra giờ phút này bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch, không sinh ra mảy may địch ý!

Nói đùa, đối mặt một cái ngươi căn bản là không có cách chiến thắng kẻ địch, ngươi làm sao sinh ra địch ý? Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch thực lực chân chính tại cái gì trình độ.

Này liền nhường trong lòng bọn họ sinh ra một cỗ mãnh liệt hoảng sợ, khu sử bọn hắn không dám đối địch với Dịch Thiên Mạch.

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lại lúc, Hiên Viên Ngọc Huyên cuối cùng nhìn thẳng vào nổi lên hắn, mặc dù nàng không biết Dịch Thiên Mạch làm như vậy vì cái gì, cũng không biết lai lịch của hắn, nhưng nàng biết trước này người, tuyệt không có khả năng tại Lệ thị lật được nổi sóng lớn "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Hiên Viên Ngọc Huyên trực tiếp hỏi.

"Ta muốn chỉnh cái Lệ thị!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đừng nói là Hiên Viên Ngọc Huyên, liền là ở đây Thái Thượng trưởng lão, đều không thể tin được, Dịch Thiên Mạch một ngoại nhân, làm sao có thể chưởng khống toàn bộ Lệ thị?

Bọn hắn đáp ứng, người phía dưới chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng.

"Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Hiên Viên Ngọc Huyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi sẽ đáp ứng!" Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn nói.

Hiên Viên Ngọc Huyên toàn thân run rẩy, cắn răng, nói: "Ngươi cho rằng có thể chiến thắng bọn hắn, liền có thể chưởng khống toàn bộ Lệ thị rồi? Ngươi nằm mơ, mặc dù tộc trưởng không tại, Lệ thị cũng không phải tốt như vậy lấn!"

"Ngươi chỗ ỷ lại, bất quá chỉ là cái kia ba tháng kỳ hạn, nhưng hết sức đáng tiếc, cho ta bố trí này kỳ hạn người, đã bị ta trấn áp!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem lão quái ném đi ra.

Đây chính là hắn lưu lại lão quái này, không để hắn chết giá trị chỗ..