Chương 1485: không biết xấu hổ

Chương 1485: không biết xấu hổ

Lão quái được thả ra, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch hồi tâm chuyển ý, thấy này phá toái đại điện, cùng với chung quanh những tu sĩ kia, liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đem chính mình thả ra mục đích!

"Tiểu súc sinh, ngươi "

Lão quái khí tức miệng mắng to.

Ba

Một cái bạt tai đi lên, lão quái rất nhanh liền đàng hoàng, còn lại mấy cái kia chữ, đều không dám nói ra, đối Dịch Thiên Mạch càng là một điểm lời oán giận đều không có.

Mà này một cái bạt tai, cũng tướng chủ chỗ ngồi Hiên Viên Ngọc Huyên cho đánh hôn mê rồi, thân là Lệ thị đương gia chủ mẫu, nàng dĩ nhiên biết trước mắt vị lão quái này thực lực.

Tại Dịch Thiên Mạch đưa hắn thả ra trong chớp mắt, Hiên Viên Ngọc Huyên liền có chút sụp đổ, trượng phu của nàng nói cho nàng, nếu như hắn không tại, gặp được nguy hiểm liền có thể đi tìm lão quái này.

Đây chính là nàng hi vọng cuối cùng, cũng là nàng cường ngạnh lực lượng chỗ, có thể làm Dịch Thiên Mạch đưa tay một bạt tai đi lên, người lão quái kia vậy mà một điểm oán khí đều không có, nàng triệt để tuyệt vọng.

"Làm sao bây giờ!"

Hiên Viên Ngọc Huyên chưa từng có như vậy bất lực qua.

Mà lão quái này, bị Dịch Thiên Mạch roi xong thi, lập tức lại đưa đến kiếm hoàn bên trong, trấn áp lên, hắn lần nữa nhìn về phía Hiên Viên Ngọc Huyên lúc, biểu lộ lãnh khốc.

"Ta có hay không có tư cách có được toàn bộ Lệ thị?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Một đám Thái Thượng đều cảm thấy không hiểu thấu, vốn cho rằng Hiên Viên Ngọc Huyên sẽ tiếp tục cường ngạnh xuống, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, Hiên Viên Ngọc Huyên dù sao cũng là xuất thân hào phú, điểm này định lực vẫn phải có.

Nàng cắn răng, mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói: "Đại nhân thực lực, tự nhiên có tư cách có được toàn bộ Lệ thị!"

Một đám Thái Thượng cứ việc không muốn, lại cũng không dám nói thêm cái gì, đành phải cúi xuống cái kia từng khỏa vênh vang đắc ý đầu.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Các ngươi yên tâm, Lệ thị y nguyên vẫn là Lệ thị, ta cũng sẽ không cải biến Lệ thị vốn có quy tắc, các ngươi trước kia ủng có cái gì, hiện tại y nguyên ủng có cái gì, ta sẽ không can thiệp các ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu, các ngươi nhất định phải vô điều kiện thần phục với ta!"

Thái Thượng nhóm thời khắc này biểu lộ vô cùng quái dị, đã cao hứng, vừa hận thống khổ.

Cao hứng là bởi vì Dịch Thiên Mạch hứa hẹn, vốn có điều kiện không thay đổi, thống khổ là bởi vì Dịch Thiên Mạch cuối cùng chẳng qua là một ngoại nhân, hắn không có Lệ thị huyết mạch, nhưng lại muốn chấp chưởng toàn bộ Lệ thị quyền hành, đáy lòng tự nhiên hết sức cách ứng.

"Ta Lệ Phong Hành, nguyện lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, đời này thần phục với Lữ Khiếu đại nhân, nếu dám phản bội, Thiên Đạo không dung, vạn kiếp bất phục!"

Lệ Phong Hành phản ứng nhanh nhất.

Hắn biết, biểu trung tâm nhất định phải nhanh, mặc dù Dịch Thiên Mạch trên miệng nói không thay đổi quy tắc, nhưng mà ai biết Dịch Thiên Mạch lúc nào đổi ý đâu?

Nếu là lúc trước Lệ thị, bọn hắn còn có thể hi vọng một thoáng Hữu Hùng thị can thiệp, có thể hiện tại Hữu Hùng thị tự thân khó bảo toàn, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, Dịch Thiên Mạch rất có thể là đến từ Cổ tộc!

Mà lại, liền là Cửu Lê thị người, mà hắn cũng không phải mặt ngoài nhìn xem còn trẻ như vậy, hắn hẳn là loại kia ẩn thế bên trên một đời thiên kiêu!

Bởi vì cái gọi là, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, Hữu Hùng thị bây giờ suy thoái, mặc dù có Thương Khung Chi Chủ treo mệnh, có thể trong khoảng thời gian này phát sinh cái kia hàng loạt sự kiện, nhường Thương Khung Chi Chủ uy tín tổn hao nhiều, có thể hay không chèo chống vẫn là cái vấn đề.

Nếu là Dịch Thiên Mạch thật đến từ Cổ tộc, vậy bọn hắn liền có chỗ dựa!

Còn lại Thái Thượng nghe được Lệ Phong Hành phát hạ huyết thệ, đáy lòng mắng to Lệ Phong Hành lão hồ ly, rõ ràng là người thân nhất Lệ thị huyết mạch, vậy mà trước hết nhất phản bội Lệ thị.

Tại lợi ích xu thế dưới, trong lòng bọn họ cuối cùng một điểm cách ứng cũng đã biến mất, bọn hắn đương nhiên cho rằng, Dịch Thiên Mạch nhất định là đến từ Cổ tộc!

Đã là Cổ tộc, tự nhiên cũng không có gì tốt cách ứng, dù sao, Cổ tộc căn bản chướng mắt bọn hắn điểm này địa bàn, Cổ tộc muốn là toàn bộ Trung Châu.

Mà trước đây bọn hắn cũng là nhận Hữu Hùng thị tiết chế, hiện tại chẳng qua là đổi một cái Cổ tộc mà thôi.

Theo một đám Thái Thượng quy hàng, Hiên Viên Ngọc Huyên phản mà trở thành nơi này duy nhất một ngoại nhân, nàng cảm nhận được đến từ Thái Thượng nhóm địch ý.

Mặc dù nàng đã sớm biết, tại đây loại đấu tranh bên trong căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào có thể nói, nhưng nàng đáy lòng vẫn còn có chút oán giận, dù sao Lệ thị có thể là Hữu Hùng thị một tay đến đỡ dâng lên.

Giờ phút này Hiên Viên Ngọc Huyên muốn tự tử đều có, nhưng nàng biết mình tuyệt đối không thể chết, tại không có làm rõ ràng Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự trước đó, nàng tuyệt đối không thể chết!

Như là chết, cái kia hết thảy cũng bị mất.

"Thiếp thân nguyện thần phục Lữ Khiếu đại nhân, nếu có ruồng bỏ, làm thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Hiên Viên Ngọc Huyên đưa tay thề.

Cái này khiến một đám Thái Thượng rất là kinh ngạc, bọn hắn ban đầu cảm thấy Hiên Viên Ngọc Huyên giờ phút này hẳn là sẽ tự sát, thật không nghĩ đến đối phương vậy mà nhịn xuống.

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có giết nàng, khi nàng theo chủ tọa bên trên đi xuống lúc, Dịch Thiên Mạch giống như là người không việc gì một dạng, ngồi lên, nói với Hiên Viên Ngọc Huyên: "Ngươi đi đi!"

Hiên Viên Ngọc Huyên biến sắc, bỗng nhiên thay đổi trước đây uy nghiêm, nũng nịu nói: "Không biết thiếp thân đã làm sai điều gì, đại nhân muốn như vậy đuổi ta?"

Lời này nghe Dịch Thiên Mạch sau lưng Đường Thiến Lam, đều là nổi da gà, nghĩ thầm nữ nhân này thật là đáng sợ, tuyệt đối không thể giữ lại.

"Ngươi lỗ tai điếc sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên Ngọc Huyên toàn thân run lên, chắp tay thi lễ liền rời đi phá toái đại điện, nơi này lập tức chỉ còn lại có tám vị Thái Thượng trưởng lão.

Cầm đầu Lệ Phong Hành lập tức gián ngôn nói: "Đại nhân, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, mong muốn chưởng khống toàn bộ Lệ thị, vậy thì phải giết nàng, bằng không hậu hoạn vô tận, nàng dù sao đến từ Hữu Hùng thị."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn  nói, "Các ngươi cứ như vậy hi vọng nàng chết sao? Dù sao, nàng dù sao cũng là Lệ thị đương gia chủ mẫu đâu!"

Một đám Thái Thượng mặt đỏ lên, nhưng trong mắt bọn họ tất cả đều sát cơ lấp lánh, có thể Dịch Thiên Mạch lại không gọi bọn hắn toại nguyện, nói ra: "Ta lưu nàng còn hữu dụng chỗ, các ngươi cũng tản đi!"

Bất đắc dĩ, bọn hắn đành phải rời đi.

Đợi đại điện này chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch lúc, sau lưng Đường Thiến Lam lập tức nói: "Ca, vì cái gì không giết nàng?"

"Đều nói rồi, ta giữ lại nàng còn hữu dụng đây." Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, trừng nàng liếc mắt  nói, "Ngươi một cái nữ hài tử nhà, làm sao luôn kêu đánh kêu giết, loại chuyện này giao cho ta là được rồi, về sau có thể đừng như vậy, muốn làm cái thục nữ, bằng không thì về sau làm sao gả ra ngoài?"

"Ta không gả, ai cũng không gả!" Đường Thiến Lam nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn lại không hề rời đi đại điện, ở chỗ này đợi đã lâu, chỉ thấy Hiên Viên Ngọc Huyên đi mà quay lại.

"Đại nhân nếu chấp chưởng Lệ thị, chắc là cần tốt nhất động phủ, thiếp thân đã vì đại nhân chuẩn bị xong động phủ."

Hiên Viên Ngọc Huyên ngẩng đầu, trên mặt đỏ ửng thiên kiều bá mị, cực kỳ mê người, "Đại nhân vừa rồi chiến đấu cũng mệt mỏi, không bằng vào động phủ nghỉ ngơi một phiên?"

Dịch Thiên Mạch còn chưa lên tiếng, Đường Thiến Lam lập tức chen miệng nói: "Ngươi này người làm sao như thế không xấu hổ, trượng phu ngươi còn chưa có chết đâu, liền đến thông đồng ca ca ta, liền không sợ truyền đi, bại phôi ngươi Hữu Hùng thị gia môn?"

Hiên Viên Ngọc Huyên nghe xong, lông mày cau lại, nói: "Tiểu cô nương nói gì vậy, ta chỉ là đại nhân an bài động phủ mà thôi, nội viện này không có người so ta quen thuộc hơn."

"Không biết xấu hổ!"

Đường Thiến Lam mắng to..