Chương 1486: cởi áo nới dây lưng

Chương 1486: cởi áo nới dây lưng

Vô luận Đường Thiến Lam như thế nào mắng nàng, nàng vẫn là đầy mặt nụ cười, không có chút nào đem nàng để ở trong lòng.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm thở dài một tiếng, cùng Hiên Viên Ngọc Huyên so ra, muội muội vẫn là non một chút, nếu là thật cùng với nàng đấu, sợ là sẽ phải bị nàng nuốt liền không còn sót cả xương.

"Đi, đi động phủ đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Sau lưng Đường Thiến Lam nghe xong, lập tức giận không chỗ phát tiết, có thể nàng vẫn là không nói gì, ghé vào ca ca trên lưng, được đầu một mình sinh khí đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới nội viện cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, nơi này bị trận pháp ngăn cách, bên trong linh khí vô cùng dư dả, mà lại linh khí này độ tinh khiết, là Dịch Thiên Mạch cái kia động phủ gấp mười lần, đây tuyệt đối là long mạch cấp linh khí.

Lòng núi chính là động phủ chỗ, cả ngọn núi cũng chỉ có như thế một tòa động phủ, Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra: "Nơi này chính là là tộc trưởng chỗ tu luyện, cho dù là Thái Thượng trưởng lão, cũng không cho phép bước vào."

"Há, thân là đương gia chủ mẫu, ngươi cũng ở chỗ này tu luyện a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hiên Viên Ngọc Huyên khuôn mặt đỏ lên, gật đầu nói: "Bản thân gả vào Lệ thị, trở thành đương gia chủ mẫu, liền cùng phu quân cùng nhau ở chỗ này tu hành."

Đang khi nói chuyện, nàng khoát tay, cái kia động phủ cửa đá từ từ mở ra, "Đại nhân mời vào trong."

"Ta nếu là tại động phủ này bên trong tu luyện, vậy ngươi muốn ở nơi nào tu luyện?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Hiên Viên Ngọc Huyên sửng sốt một chút, nói ra: "Đại nhân nếu là ở đây tu luyện, thiếp thân tự nhiên là muốn thay chỗ hắn  bất quá, tại đây nội viện bên trong, ít có nữ quan, đại nhân nếu là không chê, thiếp thân nguyện tạm thay đại nhân nữ quan, chiếu ứng đại nhân tu luyện bên ngoài tất cả nhu cầu."

Lời đều nói đến phân thượng này, đồ đần đều biết Hiên Viên Ngọc Huyên ý tứ.

Đường Thiến Lam vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng bên trên này hồ mị tử cái bẫy, lại không nghĩ rằng, hắn lập tức đem nàng để xuống, nói với Hiên Viên Ngọc Huyên: "Ngươi là có lời gì muốn nói với ta đi!"

"Đại nhân minh giám, thiếp thân xác thực có lời, cần cùng đại nhân đơn độc thương nghị."

Hiên Viên Ngọc Huyên cúi đầu, khuôn mặt ửng đỏ.

Một bên Đường Thiến Lam khí trực dậm chân, nàng trơ mắt nhìn ca ca, hi vọng hắn không muốn bên trên này hồ mị tử cái bẫy, nhưng Dịch Thiên Mạch trả lời, lại làm cho nàng cực độ thất vọng.

"Ngươi đi vào trước!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, sờ lên đầu của muội muội phát  nói, "Ngươi ở đây đợi chút một lát, ta rất mau ra tới."

Thấy Hiên Viên Ngọc Huyên cùng ca ca tiến vào động phủ, Đường Thiến Lam tầng tầng giậm chân một cái, nhưng không có ngăn trở ý tứ, đãi hắn nhóm sau khi tiến vào, Lão Bạch bỗng nhiên tỉnh lại, hỏi: "Ngươi như thế khí, vì cái gì không đi theo vào, ta tin tưởng nếu như ngươi muốn đi theo vào, ca của ngươi chắc chắn sẽ không ngăn đón."

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đường Thiến Lam lại thu hồi vừa rồi yếu ớt, nói ra: "Dùng ca ca đối tẩu tử tình ý, ngươi cảm thấy hắn lại bởi vì như thế một cái hồ mị tử, liền phản bội tẩu tử sao?"

Lão Bạch có chút ngoài ý muốn, nhìn Đường Thiến Lam, cười nói: "Có thể là, tẩu tử ngươi đã không còn, ca của ngươi nội tâm đang đứng ở trống rỗng, mà cái này hồ mị tử, vừa vặn có khả năng bổ khuyết ca của ngươi trống không, huống chi, nàng vẫn là Hữu Hùng thị đích nữ, cao quý không tả nổi đâu."

Đường Thiến Lam đem hắn lôi xuống, nắm ở trong tay, nói: "Ngươi ít khích tướng ta, ta ca đối tẩu tử tình thâm nghĩa trọng, mặc dù tẩu tử không còn nữa, hắn cũng tuyệt đối sẽ không khác cưới người nàng, chớ nói chi là dạng này một cái hồ mị tử, ta ca làm sao lại vừa ý nàng?"

"Cái kia vì sao hắn sẽ cùng này hồ mị tử đơn độc đi vào động phủ?" Lão Bạch trừng mắt một đôi ngập nước mắt to khiêu khích nói.

"Tự nhiên là có sự tình muốn thương nghị."

Có thể nói xong liền chính nàng đều có chút không tin, cô nam quả nữ cùng ở một phòng, hơn nữa còn là gặp chỉ có hai mặt nữ tử, có chuyện gì muốn thương nghị?

Nhưng này hoài nghi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, nàng liền bỏ đi, nàng đối ca ca phẩm đức, là có tuyệt đối tự tin.

Trong động phủ.

Làm Dịch Thiên Mạch bước vào tiến đến lúc, bỗng nhiên cảm giác được một hương thơm kỳ lạ truyền đến, mùi thơm này đi sâu hơi thở, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân lông tơ, trong nháy mắt đều cây dựng đứng lên.

Trong động phủ mây mù lượn lờ, trong lúc mơ hồ tại mây mù ở giữa, một bóng người xinh đẹp lấp lánh, Hiên Viên Ngọc Huyên đứng tại sương mù ở giữa, từng cái từng cái đem y phục của mình cởi xuống.

Tại sương mù giao hội dưới, như ẩn như hiện, mà Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cũng không có dời, chẳng qua là kinh ngạc nhìn nàng.

Bỗng nhiên, Hiên Viên Ngọc Huyên chậm rãi theo mây mù ở giữa đi ra, cái kia cỗ mùi thơm nức mũi tới, chính là từ trên người Hiên Viên Ngọc Huyên lộ ra, trên người hắn lông tơ, tất cả đều thẳng tắp.

Cho dù là dùng định lực của hắn, đều có chút khó mà cầm giữ, chớ nói chi là bình thường tu sĩ.

Hiên Viên Ngọc Huyên mang theo sương mù, đi tới trước mặt nàng, đưa tay trên mặt của hắn chậm rãi xẹt qua, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Có lời cứ nói lời, đừng động thủ động cước!"

Hiên Viên Ngọc Huyên "Khanh khách" cười một tiếng, tại bên tai nàng nhẹ nói ra: "Đại nhân hà tất nghiêm túc như thế, hiện tại toàn bộ Lệ thị đều là đại nhân, cái kia thiếp thân tự nhiên cũng là đại nhân, như là đại nhân thật muốn đuổi thiếp thân rời đi, Hữu Hùng thị thiếp thân là trở về không được, chỉ có một con đường chết, mới có thể toàn tên này điểm."

Nàng lúc nói chuyện, hơi nóng thổi qua Dịch Thiên Mạch bên tai, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân cũng không được tự nhiên, làm Hiên Viên Ngọc Huyên cả người, đều ủng đi lên lúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng nhịn không được.

Hắn giơ tay lên, giữ lại Hiên Viên Ngọc Huyên cổ, đưa nàng nhấc lên, một cái vả miệng con liền rơi xuống, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, Hiên Viên Ngọc Huyên bị một bàn tay, đánh té xuống đất.

Nàng hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nhưng nàng cũng không hề từ bỏ, trong miệng ngậm lấy máu, lại bu lại, nói: "Đại nhân là ưa thích như vậy phải không? Thiếp thân "

Ba

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch lại là một bạt tai đi lên, trực tiếp đưa nàng đánh té xuống đất, nàng cái kia tờ xinh đẹp ngạch khuôn mặt, lưu lại hai cái đỏ tươi dấu năm ngón tay.

Hiên Viên Ngọc Huyên đau run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ u oán: "Đại nhân nếu là ghét bỏ thiếp thân, có thể ban thưởng thiếp thân vừa chết, cần gì phải làm nhục như vậy thiếp thân?"

Dịch Thiên Mạch đi tới, đưa tay đưa nàng nhấc lên, đưa tay chính là mười mấy cái bạt tai đi lên, trực đem mặt của nàng đánh vặn vẹo, lại cũng không có bỏ qua.

Đang lúc hắn chuẩn bị hạ xuống cái thứ hai mươi bạt tai lúc, Hiên Viên Ngọc Huyên trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, nàng giơ chân lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch bụng dưới tầng tầng đá tới, một cước này lại có tám Long lực!

Mà Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng là cực nhanh, đưa tay liền đem một cước này ô vuông cản lại, lại bị đạp lui về phía sau mấy bước, này thân hình vừa đứng vững!

Hiên Viên Ngọc Huyên thoát khỏi về sau, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, cái kia bị đánh vặn vẹo mặt, cũng theo đó khôi phục như thường, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Chẳng qua là, giờ phút này nàng cặp mắt kia, đã hoàn toàn biến, cùng trước đây Hiên Viên Ngọc Huyên căn bản cũng không phải là cùng là một người, mà trên người nàng càng là bừng bừng phấn chấn ra một cỗ hùng hậu khí tức, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có mấy phần áp bách.

"Ngươi cuối cùng nhịn không được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi là lúc nào phát hiện?" Hiên Viên Ngọc Huyên hỏi.

"Vừa rồi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ban đầu ta cũng chỉ là nghĩ thử một lần, không nghĩ tới, thật đúng là đâu!"

Hiên Viên Ngọc Huyên lập tức không nói gì: "Ngươi lừa ta! ! !"

"Là ngươi định lực không đủ, như thế không chịu nổi lừa dối." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu đều bại lộ, cái kia ta hai cũng nên chấm dứt kết!".