Chương 1487: Nguyên Thần

Chương 1487: Nguyên Thần

Hiên Viên Ngọc Huyên trong mắt tinh quang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già kia, đều không có thể nhìn ra, không nghĩ tới lại bị ngươi cho lừa dối ra tới, ngươi tiểu súc sinh này, thật đúng là đủ âm! Ngươi đến cùng là ai!"

"Ngươi còn không biết ta là ai?"

Dịch Thiên Mạch đến là ngây ngẩn cả người.

"Ta vì sao muốn biết ngươi là ai?" Hiên Viên Ngọc Huyên ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi đương nhiên hẳn phải biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì ngươi ta ở giữa, phải có một chết, ngươi không chết, chính là ta chết, mà ta cũng không muốn chết, cho nên đành phải ngươi chết!"

"Ngươi ngươi là Dịch Thiên Mạch! ! !"

Hiên Viên Ngọc Huyên bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là ngươi, thì ra là thế, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, vì sao không lộ ra hình dáng?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Hình dáng?" Hiên Viên Ngọc Huyên cười nói, " này chính là ta hình dáng a, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi ra tay quá sớm!" Hiên Viên Ngọc Huyên cười nói.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Hiên Viên Ngọc Huyên trước mặt, hắn đưa tay liền hướng cổ của nàng bắt tới, Hiên Viên Ngọc Huyên vẻ mặt đại biến.

Nàng mong muốn tránh né, lại phát hiện chung quanh hư không bị Dịch Thiên Mạch lực lượng phong tỏa, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Chín Long lực, ngươi vậy mà tại Độ Kiếp kỳ, liền có chín Long lực!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay giữ lại cổ của nàng, nhưng rất nhanh liền lộ ra vẻ thất vọng, nói ra: "Chín Long lực rất mạnh sao?"

"Đối với ngươi ta mà nói, tất nhiên là không mạnh, chúng ta tâm sự?"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Trò chuyện cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chính là giết ta, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn sẽ chỉ tiện nghi lão già kia, ai cũng như dạng này, ngươi ta hợp tác, cùng một chỗ diệt lão già kia, ngươi xem coi thế nào?"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Ngươi bản tôn ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu là cần, vậy chỉ dùng bản tôn tới cùng ta đàm."

"Ha ha ha "

Hiên Viên Ngọc Huyên vừa cười vừa nói, "Nữ nhân này, liền đưa cho ngươi, ngươi muốn như thế nào đối nàng, vậy cũng là chuyện của ngươi, ngươi nếu là thật nghĩ hợp tác, ta sẽ tới tìm ngươi!"

Nàng mới vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được, Hiên Viên Ngọc Huyên trong thân thể, một cỗ lực lượng khổng lồ tuôn ra, đây là tự bạo!

Bất quá, đến cảnh giới của hắn hôm nay, liền lão quái còn không sợ, lại như thế nào sẽ sợ tự bạo?

Hắn ngay đầu tiên, thôi động Hỗn Độn Nguyên Anh, 36 triệu Tinh Thần cùng một thời gian vận chuyển, đưa tay liền hướng Hiên Viên Ngọc Huyên trán đè xuống.

Theo lực lượng của hắn rót vào, cái kia cỗ tự bạo lực lượng, tùy theo bị áp chế xuống, Hiên Viên Ngọc Huyên trong miệng ngậm lấy máu, nói ra: "Xem ra ta sai rồi, ngươi có mười Long lực!"

Vừa dứt lời, sắc mặt của nàng trắng bệch, Dịch Thiên Mạch đưa tay mong muốn bắt lấy vật gì, lại hơi trễ, cuối cùng vẫn bị đối phương hủy diệt đi sống nhờ tại Hiên Viên Ngọc Huyên trong thân thể cái kia một tia ý niệm!

"Xảy ra chuyện gì?"

Đường Thiến Lam mang theo Lão Bạch vọt vào.

Dịch Thiên Mạch đem Hiên Viên Ngọc Huyên ném trên mặt đất, giờ phút này nàng đã hấp hối, tăng thêm nàng trần trụi thân thể, trong động phủ lại tất cả đều là loại kia sương mù, không khỏi để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Quả nhiên, thấy trước mắt một màn này Đường Thiến Lam trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng cũng đúng lúc này, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra "Nguyên thần chi lực!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái gì nguyên thần chi lực?"

"Cái gọi là Nguyên Thần, chính là độ kiếp thành tiên về sau, thức hải diễn hóa mà ra, Nguyên Thần tương đương với Nguyên Anh, chính là tiên nhân thủ đoạn!"

Lão Bạch nói nói, " không nghĩ tới, tại Bàn Cổ đại lục, lại có người tu thành Nguyên Thần!"

"Ngươi không phải không biết nàng là ai a?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta làm sao biết, nàng là ai a?" Lão Bạch kỳ quái hỏi.

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, một bộ muốn ánh mắt giết người, Lão Bạch lúc này mới cười hì hì nói: "Biết, biết, cái tên này liền là lệ phong lôi, ngươi tiên tổ lưu lại cỗ kia Tiên thai!"

"Cái gì, nàng là lệ phong lôi?" Đường Thiến Lam không thể tin được.

Nàng vốn là còn chút thất vọng, coi là ca ca thật đã làm gì việc không thể lộ ra ngoài, phản bội nàng tẩu tử, có thể nghe đến đó, liền lập tức thở dài một hơi.

"Không sai, nhưng nàng cũng không phải thật sự là lệ phong lôi, nàng chẳng qua là bị lệ phong lôi khống chế mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, ca ca vừa rồi cùng với nàng vào động phủ, chính là vì trấn áp nàng?" Đường Thiến Lam ngây ngốc mà hỏi.

"Bằng không thì đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đường Thiến Lam mặt đỏ lên, đáy lòng có chút áy náy dâng lên, nàng không nên như thế hoài nghi ca ca, có thể tại dưới tình huống đó, cũng chẳng trách nàng.

Dịch Thiên Mạch vặn lỗ tai của nàng một thoáng, đối Lão Bạch nói: "Ngươi sớm đã nhìn ra, vì sao không nói cho ta?"

"Ta cũng không phải hỏa nhãn kim tinh, cái gì đều nhìn ra, ta cũng là tại ngươi bỗng nhiên muốn cùng với nàng đơn độc tiến vào động phủ, mới đã nhận ra không thích hợp."

Lão Bạch cười hì hì nói.

"Vậy ngươi vừa rồi tại bên ngoài, là cố ý khích tướng ta?" Đường Thiến Lam có chút nổi nóng.

Thấy được nàng sinh khí, Lão Bạch đang muốn bỏ chạy, liền bị Đường Thiến Lam bắt trở về, nắm bắt hắn mặt to cái chậu, nói: "Ngươi còn dám hay không làm như thế?"

"Không dám, không dám, Đại tiểu thư của ta, ngươi nhanh bỏ qua cho ta đi." Lão Bạch liên tục xin tha.

"Tốt, đừng làm rộn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam hung hăng tại Lão Bạch trên thân bóp một cái, lúc này mới dừng lại, lúc này, trên mặt đất co giật Hiên Viên Ngọc Huyên chậm rãi tỉnh lại.

Thấy chính mình trần trụi thân thể, nàng lập tức lấy ra quần áo, che lại thân thể, nhưng nàng đến không có đỏ mặt, chẳng qua là hùng hùng hổ hổ nói: "Tiện chủng đáng chết, vì đối phó ngươi, vậy mà muốn giết ta, hắn vậy mà muốn giết ta! !"

"Đừng làm bộ dạng này, hai vợ chồng các ngươi không đều là quan hệ mật thiết sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tại Dịch Thiên Mạch nhìn soi mói, Hiên Viên Ngọc Huyên toàn thân run rẩy, nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi tiện chủng này, ngươi đừng tưởng rằng "

Ba

Một cái vả miệng con xuống, Hiên Viên Ngọc Huyên trực tiếp bị tát lăn trên mặt đất, khi nàng đứng lên lúc, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trừng mắt nàng, nói: "Có thể nói chuyện cẩn thận sao?"

Hiên Viên Ngọc Huyên bản chuẩn bị tiếp tục mắng, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia một bạt tai, lời đến khóe miệng, lập tức thu về: "Ngươi muốn biết cái gì, ta tất cả đều nói cho ngươi!"

"Hắn bản tôn ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Ta không biết!" Hiên Viên Ngọc Huyên lắc đầu.

"Đến lúc này, ngươi còn muốn bảo vệ cho hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hiên Viên Ngọc Huyên lộ vẻ do dự, vừa nghĩ tới vừa rồi tự bạo lúc, chính mình gặp phải tử vong hoảng sợ, nàng liền toàn thân lạnh cóng.

Nàng bị khống chế là không sai, nhưng ngoại trừ nhận bức hiếp bên ngoài, kỳ thật còn có mấy phần tự nguyện, chẳng qua là nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại để cho nàng tự bạo!

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch, nàng giờ phút này đã hóa thành tro bụi.

"Ta nói!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " hắn bản tôn, giờ phút này đang ở Bàn Vương thành, tại Đạo Minh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " Đạo Minh vị nào?"

"Đạo Tôn!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lúc, Hiên Viên Ngọc Huyên cười đắc ý nói: "Không nghĩ tới a?"

Dịch Thiên Mạch xác thực không nghĩ tới, hắn vốn còn muốn mượn thân phận của Lệ thị, tiến vào đan các, có thể hiện tại kế hoạch của hắn, tất cả đều bị làm rối loạn.

"Khó trách hắn sẽ nói ta ra tay sớm!" Dịch Thiên Mạch cắn răng..