Chương 1488: hợp tác

Chương 1488: hợp tác

"Chỉ cần ngươi giúp ta giết hắn, ta nguyện ý giúp ngươi!"

Hiên Viên Ngọc Huyên bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi cũng đã biết hắn là người phương nào?"

"Ta đương nhiên biết, hắn là Lệ thị tộc trưởng, ngô chủ thân truyền đệ tử, chưởng khống vô thượng đạo minh Đạo Tôn!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " nhưng hắn thật không có lương tâm, muốn ta Hữu Hùng thị, đến đỡ hắn Lệ thị quật khởi, còn khiến cho hắn tiến vào vô thượng đạo minh, trở thành ngô chủ thân truyền, nhưng hắn đến tốt, đầu tiên là ruồng bỏ ngô chủ chi mệnh, hiện tại lại đem ta hướng trong hố lửa đưa, nếu không tru hắn, tâm ta khó bình!"

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có tin tưởng nàng, ngược lại là có chút hoài nghi, nói: "Ngươi không vì Hữu Hùng thị dự định sao? Mà lại, ngươi hẳn phải biết ta là ai đi!"

"Ta đương nhiên biết!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " ta cũng biết ngươi hoài nghi ta, cho nên, ta giúp ngươi giết hắn, ngoại trừ bình tâm bên trong cơn giận, còn có mặt khác điều kiện."

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu có một ngày, ngươi trở thành Thương Khung Chi Chủ, ta đây hi vọng ngươi có khả năng lưu Hữu Hùng thị một đầu sinh lộ!" Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Làm sao ngươi biết ta sẽ trở thành vì Thương Khung Chi Chủ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " còn như thế chắc chắn!"

"Thế nhân đều cho là ngươi chết rồi, liền ngô chủ đều cho rằng ngươi chết, có thể ngươi lại còn sống, này cũng đủ để chứng minh, ngươi là có đại vận người."

Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Ta như trở thành Thương Khung Chi Chủ, trước phải chém giết Hiên Viên, hắn nhưng là ngươi tiên tổ, ngươi liền không tiếc sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi tiếp.

"Thương tiếc?"

Hiên Viên Ngọc Huyên cười nói, " hắn cần chúng ta thương tiếc sao? Ngươi sẽ không coi là, đến hắn cấp bậc kia, còn sẽ quan tâm cái gọi là gia tộc, cái gọi là thân tình a?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nếu như hắn vì Thương Khung Chi Chủ, hắn đương nhiên là quan tâm  bất quá, cho dù là hắn, chỉ sợ cũng sẽ chỉ ở hồ những người trước mắt này.

Nếu là cách mấy đời người, hắn cũng không biết, chính mình đối những cái kia hậu đại, phải chăng còn sẽ có tình cảm.

"Hắn chân chính quan tâm người, đã sớm đều vẫn lạc, chúng ta này chút con cháu đời sau, trong mắt hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là huyết mạch gắn bó mà thôi."

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " hắn có lo nghĩ của mình, nhưng chúng ta cũng có lo nghĩ của chúng ta, Hữu Hùng thị không muốn bị diệt tộc!"

"Ngươi hẳn là rất thống hận ta mới đúng, Hữu Hùng thị có hôm nay, là ta tạo thành." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Ngọc Huyên không nói gì, trong mắt của nàng xác thực có cừu hận, nhưng nàng cũng không có đối Dịch Thiên Mạch hận thấu xương, nói ra: "Ngươi lại không có giết cha mẹ ta, ta tuy là Hữu Hùng thị đích hệ huyết mạch, nhưng ta chân chính thân nhân, cũng không tại tổ địa, bọn hắn đều tại Bàn Vương thành, huống chi, người chết đã chết rồi, vì một đám người chết, đắc tội ngươi không có lời!"

"Ta nếu là làm không được đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là làm không được, vậy liền làm không được, ngươi sống hay chết, ta cũng không quan tâm." Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " nhưng ta buồn nôn hơn chết cái tên kia!"

"Cái kia nếu như ta nói cho ngươi, hắn căn bản cũng không phải là cái gọi là tộc trưởng đương nhiệm, mà là Lệ thị người sáng lập lệ phong lôi, ngươi còn sẽ như vậy nghĩ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Quả nhiên, nghe đến lời này Hiên Viên Ngọc Huyên biểu lộ mười phần đặc sắc, nàng kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi nói hắn là lệ phong lôi?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn là Lệ thị tiên tổ lệ phong lôi, điểm này, dùng cấp bậc của ngươi hẳn là không rõ ràng, nhưng ta nghĩ gia tộc của ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Hiên Viên Ngọc Huyên dùng rất lâu, mới tiêu hóa hết Dịch Thiên Mạch những lời này, nàng mặc dù có hoài nghi, nhưng nàng rất nhanh liền theo địa phương khác, được chứng minh.

Đạo lữ một trận, nàng cho là mình hiểu rất rõ vị này Lệ thị tộc trưởng, có thể hiện tại nàng mới phát hiện, chính mình căn bản không hiểu rõ đối phương!

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, nàng liền nghĩ đến tới đủ loại, rất nhiều nghi hoặc giờ phút này tất cả đều có đáp án.

"Như thế, ta càng phải giúp ngươi!" Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Ta muốn đi vào Thái Thượng đan các." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cần một cái thân phận, một cái Thái Thượng đan các không tra được thân phận."

"Thì ra là thế."

Hiên Viên Ngọc Huyên cười khổ nói, " khó trách ngươi hao tổn tâm cơ nghĩ muốn gia nhập Lệ thị, nguyên lai chỉ là vì tiến vào Thái Thượng đan các."

"Bàn Cổ đại lục mặc dù lớn, nhưng nếu là so với tu hành tài nguyên, tự nhiên là Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh tốt nhất, mà ta am hiểu luyện đan, cho nên, tất nhiên là muốn đi vào Thái Thượng đan các!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây kiến nghị ngươi tiến vào vô thượng đạo minh!" Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Vì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thái Thượng đan các nhân tài đông đúc, ngươi mong muốn tại Thái Thượng Đan các bên trong xông ra thành tựu đến, không biết ngày tháng năm nào, ta mặc dù không biết ngươi đan thuật trình độ, có thể ngươi có thể đi đến Đan Vương trình độ sao?"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " đan các bản bộ tất cả trưởng lão, tất cả đều là Đan Vương, so ngươi có năng lực người, có nhiều lắm."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn không thể không thừa nhận Hiên Viên Ngọc Huyên nói rất đúng, Thái Thượng đan các hội tụ chính là toàn bộ Bàn Cổ đại lục tinh anh.

Mà lại, này chút Đan sư, cũng không thiếu tài liệu luyện đan, cho nên, tại Thái Thượng Đan các bên trong, tuyệt đối không thiếu tốt Đan sư, Đan Vương đoán chừng cũng là vừa nắm một bó to!

Vào Thái Thượng đan các, đối với hắn đan thuật tu vi mà nói, tự nhiên là có to lớn ích lợi, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại là vì diệt Thương Khung Chi Chủ, tự nhiên là càng nhanh tiến vào cao tầng, cầm tới nhiều tư nguyên hơn càng tốt hơn.

Hắn mặc dù tự tin với mình không yếu, có thể nhập Thái Thượng đan các, lại cần cần rất nhiều thời gian để tích lũy, lại không có thể đi sai bước nhầm, bằng không liền là vạn kiếp bất phục.

"Vào vô thượng đạo minh liền không đồng dạng, vô thượng đạo minh cũng có đan các tồn tại, mặc dù không có Thái Thượng đan các cao như vậy đan thuật trình độ, nhưng ta nghĩ ngươi ở bên trong hẳn là có khả năng như cá gặp nước!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " lại càng không cần phải nói, Đạo Tôn có thể là lệ phong lôi!"

"Ta như vậy không phải đi chịu chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Hiên Viên Ngọc Huyên lắc đầu  nói, "Lệ phong lôi mục đích cuối cùng nhất là vì trở thành Thương Khung Chi Chủ, ta không biết giữa các ngươi có quan hệ gì, lại là như thế nào nhận biết, nhưng lệ phong lôi tuyệt đối sẽ không dễ dàng ra tay với ngươi, ngươi với hắn mà nói, còn có rất lớn tác dụng, ít nhất tại Thương Khung Chi Chủ không chết trước đó, này tác dụng là cực lớn!"

"Cho nên, ngươi chuẩn bị trực tiếp để cho ta tiến vào vô thượng đạo minh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là muốn an bài một phen, thân phận của ngươi bây giờ tiến vào vô thượng đạo minh, tự nhiên là không được, nhất định phải có một cái chân chính tồn tại qua người!"

Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " vừa vặn, Lệ thị có một nhóm đệ tử đang chuẩn bị đi Bàn Vương thành, làm Hữu Hùng thị trợ lực, người cầm đầu gọi là Lữ thanh, ta sẽ để cho hắn tan biến, do ngươi tới lấy thay hắn!"

Đợi nàng sau khi rời đi, Đường Thiến Lam lập tức nói: "Ca, ngươi tin tưởng nàng sao?"

"Không tin!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nàng có một chút nói đúng, bằng vào ta thực lực hôm nay, lệ phong lôi muốn giết ta, tất nhiên sẽ trả giá trả giá nặng nề, mà hắn cũng không nguyện ý trả giá cái này đại giới."

"Có thể một phần vạn đây là cái bẫy rập đâu?" Đường Thiến Lam lo lắng nói.

"Bắt ta hướng Thương Khung Chi Chủ nạp nhập đội, đối với hắn cũng không có quá lớn chỗ tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ví như thật định hắn vì đời sau Thương Khung Chi Chủ, hắn ngược lại sẽ trở thành mục tiêu công kích, lại càng không cần phải nói bây giờ Thiên Đạo không được đầy đủ, vẫn không có người có khả năng độ kiếp, Thương Khung Chi Chủ làm sao lại nhẹ nhàng như vậy thoái vị?"

Bây giờ ba ngàn vạn Tinh Thần, lại thêm Hỗn Độn Nguyên Anh các Đại Linh căn viên mãn, cho dù là Tiên cảnh, hắn đánh không lại, cũng có thể chạy đi..