Chương 1489: Ôm ấp yêu thương

Chương 1489: Ôm ấp yêu thương

Rất nhanh, Hiên Viên Ngọc Huyên liền đem gọi là Lữ Thanh thanh niên mang đi qua, cho Dịch Thiên Mạch gặp mặt một lần.

Cái này Lữ Thanh là Độ Kiếp kỳ tu vi, tại Lệ thị cũng là thiên tài một loại, Lệ thị thế hệ trẻ tuổi bên trong, càng là người nổi bật.

Hiên Viên Ngọc Huyên dẫn hắn gặp Dịch Thiên Mạch về sau, liền khiến cho hắn lui xuống, sau đó nàng liền cho Dịch Thiên Mạch một cái ngọc giản, bên trong là liên quan tới Lữ Thanh hết thảy.

Dịch Thiên Mạch nhìn về sau, rất nhanh liền ghi xuống, bên trong theo Lữ Thanh xuất sinh, đến hắn trưởng thành đến bây giờ đại bộ phận trải qua.

Hắn thu hồi ngọc giản, hỏi: "Nếu như ta thay thế hắn, hắn sẽ như thế nào?"

Hiên Viên Ngọc Huyên cười cười, nói ra: "Này không cần đại nhân tới quan tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng, thế gian này sẽ chỉ có một cái Lữ Thanh."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta cùng hắn không oán không cừu, cũng không muốn hắn bởi vì ta mà chết."

Hiên Viên Ngọc Huyên giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch dạng này người, lại còn sẽ mềm lòng, hơn nữa còn là đối một cái chưa từng gặp mặt tu sĩ mềm lòng.

Bất quá, nàng rất nhanh liền phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch đây chỉ là cùng với nàng khách sáo một phiên, muốn cho nàng cho cái bậc thang.

"Hắn nếu là không biến mất, đại nhân thân phận sợ là sẽ phải có tai hoạ ngầm." Hiên Viên Ngọc Huyên nói nói, " mà lại, đại nhân không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, hắn là vì Lệ thị mà chết! Chính hắn có chuẩn bị tâm lý!"

"Hắn là vì Lệ thị mà chết, vẫn là vì ngươi mà chết?"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Ta hi vọng ngươi tại không giết tình huống của hắn hạ  có thể làm đến không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm."

"Có thể là" Hiên Viên Ngọc Huyên lo lắng nói.

"Không có gì tốt thế nhưng, trong mắt ngươi, hắn chẳng qua là một con cờ, trong mắt ta, hắn là một cái người sống sờ sờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này ta nếu là không biết thì cũng thôi đi, nhưng ta biết rồi, hắn liền không thể bởi vì ta mà chết!"

Hiên Viên Ngọc Huyên bó tay rồi, giờ phút này nàng cũng hoài nghi, như thế nhân từ nương tay Dịch Thiên Mạch, là như thế nào đi cho tới hôm nay.

Có thể nàng cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đối với địch nhân của hắn, từ trước tới giờ không lại nương tay, không muốn để cho Lữ Thanh vì hắn mà chết, vẻn vẹn chẳng qua là ranh giới cuối cùng của hắn mà thôi.

"Nếu đại nhân yêu cầu, ta đây liền thay Lữ Thanh tạ ơn đại nhân."

Hiên Viên Ngọc Huyên nói ra.

"Lần sau tới Lệ thị, ta hi vọng nhìn thấy hắn còn sống!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên Ngọc Huyên không nói gì, nàng ban đầu tính toán, tại Dịch Thiên Mạch đi về sau, liền để Lữ Thanh tự sát, có thể Dịch Thiên Mạch kiểu nói này, nàng liền biết đối phương là nghiêm túc.

Có như vậy trong tích tắc, nàng xác thực cảm thấy Dịch Thiên Mạch rất ngây thơ, có thể cùng lệ phong lôi so ra, nàng liền thu hồi đáy lòng trào phúng.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch ngồi Lệ thị phi toa, hướng Bàn Vương thành mà đi, đi tới Bàn Vương thành hết thảy có mười người, dùng Dịch Thiên Mạch cầm đầu.

Bọn hắn cũng không có phát giác không đúng, chẳng qua là thấy Đường Thiến Lam có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, rõ ràng Lữ Thanh tại trong suy nghĩ của bọn hắn là cao không thể chạm.

"Chủ mẫu vì sao không cho ta chết?"

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, tên kia gọi là Lữ Thanh thiếu niên quỳ gối Hiên Viên Ngọc Huyên trước mặt nức nở nói.

Hiên Viên Ngọc Huyên mặt không biểu tình, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, nói: "Không phải ta không cho ngươi chết, mà là vị kia không cho ngươi chết, không chỉ như thế, hắn còn muốn ngươi thật tốt sống sót, từ đó về sau, ngươi liền tại nội viện tu hành, không có lệnh của ta, không thể bước ra nội viện một bước, hiểu chưa?"

"Chủ mẫu, ngươi để cho ta chết đi, ta nguyện ý vì Lệ thị mà chết, chỉ cần chủ mẫu cần phải!"

Lữ Thanh tranh luận nói.

"Ngươi lỗ tai điếc sao?" Hiên Viên Ngọc Huyên âm thanh lạnh lùng nói.

Lữ Thanh toàn thân run lên, lúc này gật đầu, nói: "Đa tạ chủ mẫu đại ân, Lữ Thanh định toàn lực tu hành, quyết không phụ chủ mẫu kỳ vọng."

Mấy ngày về sau, phi toa tiến vào Bàn Vương thành, đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên tới này tòa Bàn Cổ đại lục trung ương đại thành.

Xa xa nhìn tường thành cao ngất, thành bên trong lầu các nhìn một cái vô tận, phi toa theo thường lệ đứng tại ngoài thành trên bến tàu, rất nhanh liền có người trước tới tiếp ứng.

Đứng xa xa nhìn, một lão giả mang theo mấy tên hộ vệ lập ở phía xa, ở trong có một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nàng vừa thấy được Dịch Thiên Mạch, liền lập tức lao đến, trong miệng hô: "Thanh ca ca."

Chờ đến nữ tử này hướng hắn mà khi đến, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, trước mắt nữ tử này là tới tìm hắn, thấy nữ tử ôm ấp yêu thương, Dịch Thiên Mạch theo bản năng thân hình lóe lên, tránh thoát.

Vồ hụt nữ tử biến sắc, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Thanh ca ca, ngươi này là thế nào à nha?"

Dịch Thiên Mạch còn không có hoàn toàn thích ứng Lữ Thanh cái thân phận này, nghe nói như thế, lại không có trả lời, mà là nhằm vào lấy lão giả chắp tay thi lễ, nói: "Lệ thị Lữ Thanh, gặp qua tộc lão."

"Liền đến như thế chút người?"

Lão giả nhíu mày.

Lão giả này chính là Hữu Hùng thị tộc lão  dựa theo Hữu Hùng thị trước kia nội tình, lão giả này tự nhiên là không có chỗ xếp hạng, nhưng bị Dịch Thiên Mạch tận diệt về sau, Hữu Hùng thị tộc bên trong tình thế đại biến.

"Bẩm báo tộc lão, Lệ thị bây giờ tình thế đáng lo, ngoại địch không ít  bất quá, lúc gần đi chủ mẫu từng nói, nếu là có Hùng thị gặp khó, định toàn lực gấp rút tiếp viện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dựa theo Hiên Viên Ngọc Huyên an bài, lần này tới Hữu Hùng thị, là vì tranh đoạt tiến vào Đạo Minh tư cách, sẽ do Hữu Hùng thị làm đề cử.

Nếu là lúc trước, Lệ thị bên này khẳng định là lấy không được danh sách đề cử, dù sao Hữu Hùng thị phía bên mình liền có không ít tộc nhân muốn đi vào Đạo Minh.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, dùng Hữu Hùng thị bây giờ cục diện, căn bản không có nhiều ít tu sĩ có khả năng đem ra được.

"Ngươi gia chủ mẹ gần đây được chứ?" Lão giả lúc này hỏi.

Lão giả này gọi là Hiên Viên Dũng, chính là Hữu Hùng thị tại bàn trong vương thành tộc lão, mười hai Cổ tộc tại bàn trong vương thành, đều có địa bàn.

Nhưng mười hai Cổ tộc, kinh doanh đều là chính mình tổ địa, này Bàn Vương thành cũng chỉ là cứ điểm mà thôi, chỉ có Hữu Hùng thị, Chưởng Khống giả Bàn Vương thành phần lớn địa bàn.

Cho nên, Hữu Hùng thị ở lại giữ tại bàn trong vương thành tu sĩ cũng không ít, đây cũng là vì sao Hữu Hùng thị tổ địa kém chút bị tận diệt về sau, còn có thể duy trì cục diện duyên cớ.

Nhưng so với tổ địa, tại bàn trong vương thành, Hữu Hùng thị cũng vẻn vẹn chỉ có một phần mười không đến lực lượng, cùng mười hai Cổ tộc so ra, cái kia tất nhiên là kém xa.

Bây giờ Hữu Hùng thị thế lực co vào, đã mất đi đối Bàn Vương thành phần lớn địa bàn lực độ chưởng khống, nếu không phải Thương Khung Chi Chủ vẫn còn, đoán chừng hiện tại Hữu Hùng thị, đã trở thành lịch sử.

"Đa tạ tộc lão quan tâm, chủ mẫu mạnh khỏe."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước khi đi, chủ mẫu đã thông báo, Lữ Thanh chẳng qua là đầu một nhóm tiến vào Bàn Vương thành Lệ thị tu sĩ, đằng sau còn sẽ có tu sĩ lần lượt chạy đến."

Hiên Viên Dũng nghe xong, tấm lấy mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Ngọc Huyên mặc dù gả ra ngoài, nhưng nàng cuối cùng vẫn là tâm hệ ta Hữu Hùng thị, đi thôi, hồi phủ lại nói!"

Bọn hắn lúc này lên một chiếc phi thuyền, trên đường đi Hiên Viên Dũng đều đang hỏi thăm liên quan tới Lệ thị tình huống, mà Dịch Thiên Mạch cũng xem như biết gì nói nấy.

"Cái kia đáng chết tiểu tặc, nếu không phải hắn, ta Hữu Hùng thị sao sẽ tao ngộ như đại nạn này!"

Hiên Viên Dũng nghe nói sau mắng to.

Mà hắn mắng người, tự nhiên là Dịch Thiên Mạch, hắn cười nói, " cũng may, tiểu súc sinh này cũng gặp báo ứng."

Dịch Thiên Mạch đến không có sinh khí, chẳng qua là gật đầu phụ họa.

Lúc này, Hiên Viên Dũng lại hỏi: "Ngươi lần này đến đây có tính toán gì không?"

"Bẩm báo tộc lão, chủ mẫu bàn giao, hi vọng Hữu Hùng thị có thể cho Lệ thị mấy cái danh sách đề cử." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể đạt được danh sách đề cử, Lệ thị nhất định vô cùng cảm kích!"

Hiên Viên Dũng lập tức nhíu mày, cười nói: "Ta Hữu Hùng thị tuy là Cổ tộc, nhưng đề cử danh ngạch cũng không nhiều a.".