Chương 1490: Lữ Thanh phong lưu nợ

Chương 1490: Lữ Thanh phong lưu nợ

Trước khi tới đây, Hiên Viên Ngọc Huyên cũng từng nói qua, muốn đạt được danh ngạch, cũng không phải dễ dàng như vậy, cho nên nàng kiến nghị, ngay từ đầu liền nhiều muốn mấy cái.

Quả nhiên như Hiên Viên Ngọc Huyên sở liệu, này Hiên Viên Dũng rõ ràng đáy lòng có khí, cảm thấy Lệ thị mong muốn ép khô Hữu Hùng thị cuối cùng một điểm chất dinh dưỡng, vội vã mượn Hữu Hùng thị danh sách đề cử, nhét người tiến vào hai Đại Chí Tôn thế lực.

Mà tại Bàn Cổ hai Đại Chí Tôn thế lực, luôn luôn đều là chính mình đi chọn rút nhân tài, ngoại trừ mười hai Cổ tộc bên ngoài, còn lại thị tộc đều không có đề cử tư cách.

Này nếu là đổi Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên Dũng đoán chừng đã sớm lớn tiếng quát lớn, nhưng lần này Hiên Viên Dũng lại nhịn xuống, chỉ nói là không nhiều.

"Dựa theo lệ cũ, mỗi cái Cổ tộc hằng năm đều có mười cái danh ngạch có khả năng đề cử, thứ hai chính là hai Đại Chí Tôn thế lực tại đại lục các nơi phân điện đề cử."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chủ mẫu nói, nếu như tộc bên trong nguyện ý cho Lệ thị mấy cái danh ngạch, Lệ thị định là Hữu Hùng thị, máu chảy đầu rơi, muôn lần chết không chối từ!"

"Hoang đường!"

Hiên Viên Dũng tức giận nói, " chẳng lẽ có Hùng thị không cho Lệ thị danh ngạch, lập tức liền muốn phản chủ hay sao?"

Dịch Thiên Mạch một mặt hoảng hốt, dừng một chút, nói: "Tộc lão bớt giận, chủ mẫu cũng không có bực này ý tứ, chủ mẫu chỉ là muốn, nếu như Lệ thị mạnh mẽ, vậy đối Hữu Hùng thị tự nhiên cũng là có trợ lực, nếu là Lệ thị tự thân khó đảm bảo, đến lúc đó không chỉ không giúp được Hữu Hùng thị, ngược lại là cần phải có Hùng thị đến đỡ."

Hiên Viên Dũng nghe xong, vẻ mặt này mới khá hơn một chút, hắn nói ra: "Danh ngạch có thể cho các ngươi một cái, nhưng cũng cần chính các ngươi tới tranh thủ, dù sao, ta Hữu Hùng thị muốn nhập hai Đại Chí Tôn thế lực tử đệ cũng không ít, nhất là bực này thời khắc mấu chốt."

Dịch Thiên Mạch ngầm hiểu, loại thời điểm này Hữu Hùng thị tử đệ tự nhiên không thể phản tộc, mà tiến vào hai Đại Chí Tôn thế lực, thì là lựa chọn tốt nhất.

Kể từ đó, mặc dù có Hùng thị tương lai thật xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng có thể có hai Đại Chí Tôn thế lực bảo hộ.

Có thể trước đó, Hữu Hùng thị tử đệ, là khinh thường tại tiến vào hai Đại Chí Tôn thế lực, ít nhất Hiên Viên Không bực này tu sĩ là khinh thường, mà bây giờ lại thành bánh trái thơm ngon.

"Đây là tự nhiên."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Nếu là danh sách đề cử, tự nhiên là cường giả cư chi."

"Ồ." Hiên Viên Dũng có chút ngoài ý muốn, hỏi nói, " vậy cái này danh ngạch, là cho người nào? Các ngươi chủ mẫu chính mình sao?"

"Nhỏ bất tài, nguyện ý tranh thủ một thoáng cái này danh ngạch."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngươi

Hiên Viên Dũng nhướng mày, hắn vốn cho là danh ngạch là cho Hiên Viên Ngọc Huyên, dù sao, nàng mặc dù nắm giữ lấy Lệ thị, nhưng không có Hữu Hùng thị làm chỗ dựa, nàng tại Lệ thị là rất nguy hiểm, lại không nghĩ rằng là người trước mắt.

"Không sai, nhỏ muốn tranh lấy một thoáng cái này danh ngạch." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Hiên Viên Dũng cười, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, rất nhanh thu hồi nụ cười, một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi mặc dù tư chất không tệ, cần phải giống tranh thủ một cái danh ngạch, lại rất không có khả năng!"

"Vì sao không có khả năng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù ta Hữu Hùng thị tổ địa bị hủy, y nguyên không phải ngươi Lệ thị có thể đánh đồng!"

Hiên Viên Dũng nói nói, " tư chất của ngươi, mặc dù là thiên tài, nhưng ta Hữu Hùng thị, cũng không chỉ có một thiên tài, chớ nói chi là cấp độ yêu nghiệt tử đệ."

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, này tự nhiên là giả vờ.

"Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, lưu tại Hữu Hùng thị tu luyện  chờ đến nguy cơ trước mắt đi qua, ta Hữu Hùng thị từ sẽ nghĩ biện pháp, ban cho ngươi một cái danh sách đề cử."

Hiên Viên Dũng nói nói, " hiện tại cái này danh ngạch, liền không nên tranh cãi."

"Ta muốn thử xem!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cường ngạnh, Hiên Viên Dũng sắc mặt rất khó nhìn, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không biết điều, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi muốn tranh, ta Hữu Hùng thị tự nhiên là sẽ cho ngươi cơ sẽ, nhưng ta có thể nói tốt, đang tỷ đấu bên trong có cái gì sơ xuất, tự gánh lấy hậu quả!"

"Tộc lão yên tâm, nếu ta lựa chọn tranh danh sách này, cái kia tất cả những thứ này hậu quả, tự nhiên là do ta tự mình tới gánh chịu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chết sống có số, giàu có nhờ trời!"

Hiên Viên Dũng cười, hai đầu lông mày lộ ra trào phúng, nhìn hắn càng giống là xem một người chết, mãi cho đến Hữu Hùng thị phủ đệ, hắn đều không nói gì.

Hữu Hùng thị phủ đệ, tại bàn trong vương thành, có thể nói là nhất khí phái, chiếm cứ vị trí cũng là tốt nhất, đang đứng ở Tổ Long mạch thịnh nhất khí khu vực.

Hiên Viên Dũng sai người cho bọn hắn an bài sương phòng, liền rời đi.

Dịch Thiên Mạch mệnh những người khác dàn xếp về sau, liền dẫn muội muội ở đi vào, này trong sương phòng có pháp trận ngăn cách, bên trong linh khí dư dả.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp nói chuyện, cửa bị gõ, Dịch Thiên Mạch mở cửa xem xét, phát hiện chính là tại trên bến tàu, tên kia đối với hắn ôm ấp yêu thương nữ tử.

Nàng trực tiếp xông vào, sau đó chỉ Đường Thiến Lam, nói ra: "Nàng là ai, vì sao lại đi cùng với ngươi? Ngươi cho ta nói rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch lại có chút kỳ quái, bởi vì liên quan tới Lữ Thanh trong ngọc giản, căn bản không có đề cập qua nữ tử này, chỉ nói là Lữ Thanh đã tới Bàn Vương thành mấy lần.

Lại nhìn thấy nữ tử này khẩn trương thần thái, Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, này không phải là Lữ Thanh trêu chọc tao nữ nhân a?

"Đây là muội muội ta." Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " không biết cô nương tìm ta chuyện gì?"

"Ngươi muội muội?" Nữ tử lạnh giọng nói, " vì sao ta chưa bao giờ đã nghe ngươi nói, ngươi còn có một người muội muội? Nói, nàng đến cùng là ai!"

"Ta nói, đây là muội muội ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Đây là ta sương phòng, nam nữ trao nhận không rõ, còn mời cô nương tự trọng!"

"Họ Lữ!"

Nữ tử giận dữ nói, " ngươi khi đó rời đi Bàn Vương thành thời điểm, là thế nào cùng ta cam đoan, ngươi bây giờ mang cô gái tới ta Hữu Hùng thị, còn ở trước mặt ta lắc lư, còn để cho ta tự trọng, ngươi thật coi ta Hữu Hùng thị nữ tử dễ bắt nạt phải không?"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy bất đắc dĩ, một bên Đường Thiến Lam thấy này, tranh thủ thời gian mở miệng giải vây, nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi "

Người nào nghĩ đến nàng lời còn chưa nói hết, đưa tay liền hướng về phía Đường Thiến Lam một bạt tai quăng tới.

Ngay trước mặt Dịch Thiên Mạch, hắn tự nhiên không thể để cho từ gia muội bị khi phụ, lách mình bắt lấy nữ tử thủ đoạn, đột nhiên hất lên, liền đem nữ tử ném xuống đất.

Nữ tử bị ngã bối rối, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Vì một con tiểu hồ ly tinh, ngươi ngươi ngươi dám đánh ta, Lữ Thanh ta nhường ngươi chết không yên lành! ! !"

Nói xong, nữ tử tông cửa xông ra, căn bản cũng không cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì vãn hồi cơ hội.

Đường Thiến Lam đang muốn đuổi kịp đi, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn lại, nói: "Làm gì đi?"

"Đuổi trở về a, rõ ràng là hiểu lầm." Đường Thiến Lam nói ra.

"Hiểu lầm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi cảm thấy ngươi cùng với nàng nói rõ lí do, nàng sẽ nghe ngươi sao? Cái này đáng chết Lữ Thanh, cũng dám trêu chọc Hữu Hùng thị nữ tử, trở về ta không được lột da hắn!"

Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói: "Người ta nhi nữ tình trường, cũng là như thường a, lại nói, Lữ Thanh dáng dấp cũng là tướng mạo đường đường, ca ngài lấy không một cô nương liệt."

"Ta!" Dịch Thiên Mạch làm bộ muốn đánh.

Đường Thiến Lam tranh thủ thời gian né tránh, ngậm miệng lại, nhưng đáy lòng vẫn là không nhịn được cười trộm.

"Làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu.

"Để cho ta thử một chút đi, bằng không thì thật đúng là sẽ hỏng ca ca đại kế." Đường Thiến Lam xung phong nhận việc..