Chương 1491: Hiên Viên Hải Đường

Chương 1491: Hiên Viên Hải Đường

Đường Thiến Lam liên tục cam đoan, tuyệt đối sẽ không nhường mình đã bị bất cứ thương tổn gì về sau, Dịch Thiên Mạch này mới khiến nàng rời đi, nhưng hắn vẫn là len lén đi theo, để phòng bất trắc.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, Đường Thiến Lam mới từ nữ tử trong phòng đi ra, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian trở về chính mình sương phòng.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp được Đường Thiến Lam kéo nữ tử tay, chậm rãi đi đến, trên đường đi còn vừa nói vừa cười, phảng phất sự tình vừa rồi, chưa bao giờ phát sinh qua.

Đi tới về sau, nữ tử nhăn nhăn nhó nhó nói: "Thanh ca ca, thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi, ta cam đoan về sau sẽ không bao giờ lại bộ dáng này."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nữ tử này rõ ràng liền là một tính đại tiểu thư, làm sao lại đối Lữ Thanh như thế ăn nói khép nép?

Hắn đang kỳ quái lúc, Đường Thiến Lam lập tức nói: "Ca, tẩu tử ta cho ngươi khuyên trở về, ngươi tốt nhất cùng tẩu tử tâm sự đi."

Đang khi nói chuyện, Đường Thiến Lam quay người rời đi, ra ngoài lúc vẫn không quên cài cửa lại.

Làm trong sương phòng chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người lúc, hắn nhìn xem nữ tử hết sức khó xử, hắn không biết Lữ Thanh đến cùng cho nữ tử này rót cái gì thuốc mê, vậy mà đối với hắn khăng khăng một mực, nhưng hắn biết mình cũng không phải Lữ Thanh.

Làm gian phòng chỉ còn lại có hai người lúc, nữ tử lập tức xông tới, bắt lấy y phục của hắn, lắc lư nói ra: "Ngươi đừng nóng giận nha, ta cũng không biết xinh đẹp lam là người trong nhà a, ngươi đừng nóng giận có được hay không, nếu như ngươi còn tức giận, ta nhường ngươi đánh ta mấy bàn tay có thể chứ?"

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều mau dậy đi, đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên ôm lấy hắn, thân thể mềm mại chặt chẽ đưa hắn dán sát vào.

Dịch Thiên Mạch bị hù trực tiếp mở ra, cái này khiến nữ tử biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, mới trở về mấy năm, làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

"Cô nương dù sao cũng là chủ gia người, ta Lệ thị chẳng qua là Hữu Hùng thị phụ thuộc thị tộc, ta sợ là không với cao nổi cô nương."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, "Còn mời cô nương tha nhỏ đi."

"Cái kia ngươi khi đó hống lừa người ta cùng ngươi song tu lúc, làm sao không nghĩ tới này chút?" Nữ tử trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

"Này" Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, Lữ Thanh cùng nữ tử này quan hệ, vậy mà phát triển đến mức độ này.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, có thể ngươi tại sao phải một người tới gánh chịu đâu?"

Nữ tử nước mắt rưng rưng nhìn xem hắn, dáng vẻ đáng yêu, thật đúng là để cho người ta có chút tâm động, nhưng Dịch Thiên Mạch là người thế nào, cho dù là Hiên Viên Ngọc Huyên dạng này hồ mị tử, đều có thể đủ chống cự, chớ nói chi là nàng.

"Nhận gánh cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi đừng giả bộ tỏi, xinh đẹp lam đều nói với ta, nàng nói ngươi khi đó đi không từ giã, trở về liền nỗ lực tu luyện, mục đích đúng là vì tiến vào vô thượng đạo minh, từ đó có thể xứng với ta!"

Nữ tử nói nói, " ngươi cần gì phải giấu diếm ta? Ngươi phải biết, bây giờ Hữu Hùng thị mối nguy, danh ngạch này vốn là không tốt tranh đoạt, ngươi nếu là một người, sợ rằng sẽ bị nội bộ những tu sĩ kia đấu đá mà chết, ta lại sao có thể nhẫn tâm nhường ngươi đi một mình khiêng?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm muội muội đến cùng đều cùng nữ tử này nói cái gì, lại đem hắn hù sửng sốt một chút, hắn chẳng qua là yên lặng không nói.

Quả nhiên, nữ tử này tiếp tục nói: "Thanh ca ca, chỉ cần ngươi có này phân tâm ý như vậy đủ rồi, ta nguyện ý cùng ngươi cao chạy xa bay, này Bàn Cổ đại lục to lớn, ta cũng không tin còn không có hai người chúng ta dung thân chỗ!"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Ta nhất định phải tiến vào vô thượng đạo minh, người nào cũng không thể ngăn cản ta."

Nữ tử nghe xong, trên mặt tất cả đều là cảm động, nói ra: "Thật nhất định phải tiến vào vô thượng đạo minh sao?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất định phải tiến vào vô thượng đạo minh!"

"Tốt, ta đây giúp ngươi một tay."

Nói xong, nữ tử đi lên trước, tại trên mặt hắn hôn một cái  nói, "Ngươi chờ ta, ta rất nhanh liền trở về!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn xem nữ tử rời đi, hắn nhanh lên đem muội muội gọi vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng nói với nàng cái gì?"

Thấy ca ca tức giận bộ dạng, Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói: "Không nói gì a, ta chính là hướng hắn hỏi thăm một chút cái kia Lữ Thanh cùng nàng quan hệ, trừ cái đó ra, ta cho nàng viện một cái chuyện xưa!"

Sau đó muội muội lập tức giảng giải nổi lên quá trình, nguyên lai Lữ Thanh cái tên này, tiến vào Bàn Vương thành về sau, liền ở tại Hữu Hùng thị, không chỉ mượn nhờ Hữu Hùng thị tài nguyên tu luyện, còn thông đồng người ta tiểu cô nương.

Nữ tử này gọi là Hiên Viên Hải Đường, chính là Hữu Hùng thị một tên tộc lão tôn nữ, trước kia Hữu Hùng thị, tự nhiên là chưa có xếp hàng tới cái gì hào, nhưng bây giờ liền không đồng dạng.

Vị này Hiên Viên Hải Đường gia gia, so với Hiên Viên Dũng địa vị còn cao hơn một chút, tại đây bàn trong vương thành, cũng là một phương chủ sự.

Muội muội cho Hiên Viên Hải Đường biên chuyện xưa cũng rất đơn giản, nói liền là Lữ Thanh trở về, như thế nào quyết chí tự cường, nghĩ như thế nào muốn quay về Hữu Hùng thị cưới nàng.

Mà vì hai người môn đăng hộ đối, thế là liền muốn đi vào vô thượng đạo minh, cầm tới Đạo Minh đệ tử thân phận, liền tới cưới hắn làm vợ.

Đến mức Đường Thiến Lam chính mình, vậy thì càng thêm tốt viện, dù sao Hiên Viên Hải Đường không có đi qua Lệ thị, cũng cũng không biết Lữ Thanh có như thế một người muội muội.

Mà trên thực tế, Lữ Thanh xác thực có một người muội muội, hơn nữa còn là thân sinh muội muội, chẳng qua là tư chất không được tốt lắm, cùng Lữ Thanh quan hệ cũng không được tốt lắm.

Cuối cùng, tại Đường Thiến Lam hiện ra chính mình hư nhược thể chất về sau, Hiên Viên Hải Đường cứ như vậy bị dao động.

Nghe xong muội muội giảng giải, Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói: "Về sau đừng tự tiện chủ trương."

"Nhưng ta nếu không tự tiện chủ trương, nàng lại như thế nào có thể hồi tâm chuyển ý?" Đường Thiến Lam hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, nếu quả như thật không đi khuyên Hiên Viên Hải Đường, chỉ sợ sự tình phía sau sẽ càng khó làm hơn, mà lại hắn cũng sẽ không biết Hiên Viên Hải Đường cùng Lữ Thanh ở giữa phát sinh những chuyện này.

"Cái kia bây giờ nên làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta nếu là vào vô thượng Đạo Minh, chẳng lẽ còn thật muốn cưới nàng hay sao?"

"Này còn không đơn giản, oan có đầu nợ có chủ, này Lữ Thanh cũng không là đồ tốt, lừa người ta thân thể, liền đi thẳng một mạch, hiện tại chính là hắn trả nợ thời điểm."

Đường Thiến Lam nghĩa chính ngôn từ nói.

"Lúc nào, ngươi vậy mà cũng có như thế có tinh thần trọng nghĩa." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đây còn không phải là cùng ca ca học, có một thân chính khí ca ca, vậy dĩ nhiên liền có một thân chính khí muội muội a." Đường Thiến Lam cười nói.

"Miệng lưỡi trơn tru." Dịch Thiên Mạch đưa tay tại nàng trên đầu gõ một cái, "Xem ra cũng chỉ có thể làm như vậy, Hiên Viên Ngọc Huyên tiện nhân kia, đến loại thời điểm này, vẫn không quên hố ta một thanh, trở về ta định để cho nàng không có quả ngon để ăn!"

Hắn không tin Hiên Viên Ngọc Huyên không biết việc này, không nói với chính mình, khẳng định là cho mình chơi ngáng chân.

Chỉ chốc lát sau, Hiên Viên Hải Đường lại trở về, cầm trong tay của nàng một cái ngọc giản, nói: "Đây là lần này tộc đấu tranh nội bộ đoạt danh ngạch danh sách, tổng cộng là ba mươi người, trong đó hai mươi người, là tranh đoạt tiến vào vô thượng đạo minh, mười người là tranh đoạt tiến vào Thái Thượng đan các."

Ừm

Dịch Thiên Mạch mở ra ngọc giản xem xét, phát hiện bên trong tất cả đều là lần này tranh đoạt danh ngạch tên, bên trong tin tức vô cùng đầy đủ.

"Đa tạ." Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ.

Tuy nói hắn chán ghét Hữu Hùng thị đi, nhưng hắn tốt xấu đều sẽ Hữu Hùng thị tổ địa tận diệt, thù cũng báo hơn phân nửa, còn lại gần một nửa, vậy thì phải rơi vào Thương Khung Chi Chủ trên đầu, đối với còn lại Hữu Hùng thị tu sĩ, hắn đến không có lớn như vậy hận ý.

Này Hiên Viên Hải Đường mặc dù là Hữu Hùng thị tử đệ, có thể nàng này mối tình thắm thiết dáng vẻ, đến là khiến cho hắn có mấy phần thương tiếc chi ý.

"Ta là vì tương lai của chúng ta, nếu như ngươi dám phản bội ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hiên Viên Hải Đường uy hiếp qua về sau, nhìn về phía Đường Thiến Lam, nàng lấy ra một cái hộp ngọc  nói, "Xinh đẹp lam, ta mang cho ngươi tới ấm người đan dược, ngươi xem một chút này chút có thể hay không nhường thân thể của ngươi tốt?".