Chương 1492: Đính hôn

Chương 1492: Đính hôn

Đường Thiến Lam lập tức tra xét một phiên, vừa cười vừa nói: "Những đan dược này đều cần phải đâu, đa tạ Hải Đường tỷ tỷ."

Hiên Viên Hải Đường lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Cần phải liền tốt, hi vọng xinh đẹp Lam muội muội bệnh có thể rất nhanh điểm tốt, dạng này là có thể tu hành."

Hai người hàn huyên một hồi, Hiên Viên Hải Đường lúc này mới lưu luyến không rời rời đi, đối với Đường Thiến Lam ở trong phòng của hắn, nàng đến không có quá để ý, bởi vì Đường Thiến Lam nói qua với nàng, nàng bệnh cần ca ca dùng linh lực bảo vệ mới được.

Đợi nàng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức đem đan dược mang tới, tra xét một phiên, nói: "Mặc dù những đan dược này đối ngươi không có tác dụng gì  bất quá, đây cũng là thượng đẳng nhất đan dược, cái này Hiên Viên Hải Đường cũng là có lòng."

"Này còn không phải nắm ca ca phúc."

Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói.

"Ngươi ít đến!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bất quá, đến là không thể cô phụ nàng phen này tâm ý, ngươi nói đúng, nhất định phải nhường Lữ Thanh phụ trách tới cùng."

Đường Thiến Lam cười cười, Dịch Thiên Mạch lập tức cho nàng rót vào một lần linh lực, theo Đường Thiến Lam có khả năng luyện hóa ra linh lực đến, nàng thôn phệ linh thể, cũng dần dần có khả năng ổn định lại.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không ở bên người, nàng cũng là có thể khống chế lại thôn phệ linh thể không bùng nổ, ít nhất là có khả năng kiên trì đến nửa ngày tả hữu.

Vượt qua nửa ngày, cái kia liền cần Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cho hắn rót vào linh lực.

Mà Đường Thiến Lam tại ca ca rót vào linh lực về sau, tùy theo luyện hóa ra linh lực, cũng về trả lại cho ca ca, cũng may nơi này là Hữu Hùng thị phủ đệ, linh khí tất nhiên là không thiếu.

Mà lại, hấp thu nơi này linh khí chuyển hóa ra linh lực, so với tại Lệ thị hấp thu linh khí, chuyển hóa hiệu quả muốn tốt hơn rất nhiều.

"Không hổ là Tổ Long mạch!" Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Đường Thiến Lam chuyển hóa ra linh lực cho hắn tu luyện, đó là làm ít công to, tại đột phá Độ Kiếp kỳ về sau, Dịch Thiên Mạch còn không có vững chắc cảnh giới của mình.

Mà hắn chỉ dùng ba ngày, liền đem cảnh giới của mình ổn định lại, cái này là này linh lực chỗ tốt.

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch xuất quan, Hiên Viên Hải Đường đã đợi tại ngoài cửa, nàng là tới đón Dịch Thiên Mạch đi hướng diễn võ trường, vì tranh đoạt tiến vào vô thượng đạo minh danh ngạch!

Lần này tỷ thí tổng cộng là ba mươi người, đều là Hữu Hùng thị tử đệ, nhưng hết thảy chỉ có mười cái danh ngạch, phân biệt là vô thượng đạo minh năm cái, Thái Thượng đan các năm cái.

Vào Thái Thượng đan các, so tự nhiên là luyện đan, mà vào vô thượng đạo minh, chính là dùng thực lực làm chuẩn, tranh đoạt hết thảy hai mươi cái, coi là Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là hai mươi mốt.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hiên Viên Hải Đường hỏi.

"Tốt." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Ba người lúc này xuất phát đi tới diễn võ trường, trên đường Hiên Viên Hải Đường nói ra: "Tộc bên trong sát hạch, chẳng qua là bước thứ nhất, mặc dù lấy được danh sách đề cử, tiến vào Đạo Minh y nguyên vẫn là lại muốn so một lần  bất quá, nếu như có thể thông qua tộc bên trong sát hạch, trên cơ bản là có thể vững vàng gia nhập Đạo Minh!"

"Đó là trước kia đi." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Hiên Viên Hải Đường sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, giống ta Hữu Hùng thị dạng này Cổ tộc, vốn là khinh thường tại gia nhập Cổ tộc, bởi vì chúng ta bản thân tài nguyên, cũng đủ để cho đệ tử trong tộc có khả năng đào móc ra toàn bộ thiên phú, nhưng dù vậy, y nguyên vẫn là có tộc bên trong đệ tử sẽ bị điều động đến Chí Tôn thế lực, những người này đồng dạng là cần tranh đoạt danh ngạch, thời điểm đó tranh đoạt có thể so sánh hiện đang kịch liệt nhiều lắm!"

Nói đến đây, Hiên Viên Hải Đường lo lắng nói, " ta cho ngươi ngọc giản ngươi xem sao?"

"Nhìn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trên thực tế, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, hắn đến là có thể lý giải Hiên Viên Hải Đường lo lắng, dưới cái nhìn của nàng, chính mình chẳng qua là Lệ thị thiên tài mà thôi.

Mà tại Hữu Hùng thị là không thiếu thiên tài, dù cho tổ địa bị hủy, nguyên khí tổn thương nặng nề, tại đây bàn trong vương thành, y nguyên có số lượng nhất định thiên tài tu sĩ tồn tại.

Hắn một cái Lệ thị thiên tài, liền là mạnh hơn, lại như thế nào cùng một cái Hữu Hùng thị thiên tài đánh đồng?

Cho nên, Hiên Viên Hải Đường cảm thấy Dịch Thiên Mạch lần này tranh đoạt, mặc dù không là địa ngục cấp độ khó, vậy cũng ít nhất là khó khăn cấp.

"Ngươi nhất hẳn là cẩn thận là Hiên Viên Vô Đạo, hắn là yêu nghiệt cấp tư chất, chỉ cần không đụng với hắn, ngươi còn có rất có cơ hội cầm tới danh ngạch."

Hiên Viên Hải Đường nói xong, bỗng nhiên định trụ bước chân, chăm chú nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Dù như thế nào, ta đều hi vọng ngươi có khả năng đáp ứng ta, đánh không thắng liền nhận thua, sống sót so cái gì đều trọng yếu, như là chết, liền cái gì cũng bị mất, không muốn hành động theo cảm tính."

Nhìn nàng thâm tình chậm rãi dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, dù như thế nào đều sẽ không hành động theo cảm tính."

Hiên Viên Hải Đường lúc này mới yên tâm lại, mà tại trên người của nàng, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được mấy phần quen thuộc, cái này giống lúc trước Nhan Thái Chân đối sự quan tâm của hắn.

Chỉ bất quá, Hiên Viên Hải Đường quan tâm cũng không là hắn, mà là Lữ Thanh.

Bọn hắn rất mau tới đến diễn võ trường, Hiên Viên Hải Đường nói cho hắn biết, lần này sát hạch, không chỉ có tộc bên trong tu sĩ, còn có hai vị đến từ Chí Tôn thế lực trưởng lão, bọn hắn tới đây là vì giám sát khảo hạch.

Đổi lại dĩ vãng, đây chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, nhưng bây giờ không đồng dạng, Hữu Hùng thị suy thoái về sau, hai vị này trưởng lão địa vị cũng như diều gặp gió.

"Hai vị trưởng lão bên trong, Thái Thượng đan các cái vị kia là một tên yêu tộc, vô thượng đạo minh cái vị kia là một tên nhân tộc, nhất là vô thượng đạo minh vị này, đến từ Cửu Lê thị!"

Hiên Viên Hải Đường nói nói, " cho nên, lần này tỷ thí, không cho phép nửa điểm hư giả."

Diễn võ trường người người nhốn nháo, đến từ Hữu Hùng thị tu sĩ, đều đã có mặt, chỉ là tộc lão liền có bảy vị nhiều, người cầm đầu chính là Hiên Viên Hải Đường gia gia, Hiên Viên hùng.

"Hải Đường muội muội đi đâu, nhưng để ta dễ tìm."

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, trong đám người đi ra một tên thanh niên đi tới trước mặt bọn hắn.

Thấy người trước mắt, Hiên Viên Hải Đường lập tức cùng Dịch Thiên Mạch truyền âm, cái này người chính là nàng nhường Dịch Thiên Mạch phá lệ cẩn thận Hiên Viên Vô Đạo.

"Vô Đạo huynh trưởng có chuyện gì?"

Hiên Viên Hải Đường hỏi.

"Hai vị này là?" Hiên Viên Vô Đạo quét Dịch Thiên Mạch huynh muội liếc mắt.

"Vị này là đến từ Lệ thị Lữ Thanh, bên cạnh hắn chính là muội muội của hắn, Lữ Thiến Lam." Hiên Viên Hải Đường giới thiệu nói.

"Há, nguyên lai là Lệ thị đại danh đỉnh đỉnh thiên tài a."

Hiên Viên Vô Đạo mỉm cười  nói, "Thất kính thất kính."

Nhưng mà, không đợi Dịch Thiên Mạch đáp lời, Hiên Viên Vô Đạo quay đầu liền nói với Hiên Viên Hải Đường, "Hải Đường muội muội thiên kim thân thể, làm sao lại cùng một cái hạ nhân tại một khối?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, không đợi hắn phát tác, Hiên Viên Hải Đường lập tức nói: "Hắn không phải tôi tớ, hắn tới ta "

Hiên Viên Vô Đạo trực tiếp ngắt lời nói: "Mặc dù ta Hữu Hùng thị suy thoái, nhưng cũng không phải Lệ thị có thể đánh đồng, tôi tớ liền là tôi tớ, Hải Đường muội muội cũng không nên mất thân phận."

Hiên Viên Hải Đường có chút nổi nóng, nhưng nàng vẫn là chế trụ lửa giận, cười nói: "Vô Đạo huynh trưởng, Lữ Thanh lần này đến đây là vì tranh đoạt tiến vào vô thượng đạo minh danh ngạch, còn mời Vô Đạo ca ca nể tình ta, hạ thủ lưu tình."

Ừm

Hiên Viên Vô Đạo tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, giễu cợt nói, " liền là hắn mong muốn danh ngạch? Ta tưởng là ai, lá gan lớn như vậy chứ, nguyên lai chính là cái này tôi tớ a."

Nói xong, hắn quay đầu lại  nói, "Bất quá, nếu Hải Đường muội muội đều mở miệng, ta đây tự nhiên là sẽ hạ thủ lưu tình, nhưng Hải Đường muội muội chớ có quên, hướng tộc lão đề cập ngươi ta việc hôn ước, việc này có thể chậm không được.".