Chương 1493: Sát tâm

Chương 1493: Sát tâm

Nghe vậy, Hiên Viên Hải Đường vẻ mặt lập tức biến, nàng áy náy nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tầm mắt trốn tránh, mà Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía nàng.

Hắn đại khái đoán được, Hiên Viên Hải Đường cùng cái này Hiên Viên Vô Đạo ở giữa, hẳn là có giao dịch gì, mà giao dịch này mục đích, có phải là vì khiến cho hắn có khả năng thuận lợi cầm tới danh ngạch, gia nhập vô thượng đạo minh!

Quả nhiên, Hiên Viên Hải Đường ấp úng nói ra: "Vô Đạo huynh trưởng yên tâm, chỉ cần huynh trưởng đáp ứng việc này, ta nhất định Hướng gia gia đề cập việc hôn ước."

Hiên Viên Vô Đạo cũng cảm nhận được Hiên Viên Hải Đường cảm xúc biến hóa, hắn nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cười nói: "Ta đây an tâm, Hải Đường muội muội yên tâm, ta bạc đãi không được ngươi  chờ ta vào vô thượng Đạo Minh, nhất định khiến ngươi dùng ta đạo lữ. thân phận, gia nhập vô thượng đạo minh."

Nói xong, hắn quét Dịch Thiên Mạch, quay người rời đi.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Hiên Viên Hải Đường, mà Hiên Viên Hải Đường lại cúi đầu, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch đối Hiên Viên Hải Đường không có tình cảm, nhưng tốt xấu hắn hiện tại là thân phận của Lữ Thanh, hiện tại chịu phần ân tình này người là hắn, mà không phải Lữ Thanh, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Ta ta ta" Hiên Viên Hải Đường cúi đầu xuống, không biết nên giải thích như thế nào.

Đường Thiến Lam lập tức tiến lên phía trước nói: "Hải Đường tỷ tỷ, ngươi làm sao ngốc như vậy đâu?"

Hiên Viên Hải Đường bỗng nhiên ngẩng đầu, chân thành nói: "Ta không thể để cho một mình hắn đi liều mạng, chỉ cần Thanh ca ca gia nhập vô thượng đạo minh, cái kia cho dù là Vô Đạo huynh trưởng, cũng cần kiêng kị ba phần, mà trong gia tộc có gia gia bảo vệ, ta đến lúc đó không đề cập tới chuyện này, hắn cũng không làm gì được."

"Nhưng nếu là ca ca không tiến vào được vô thượng đạo minh đâu?"

Đường Thiến Lam hỏi.

Hiên Viên Hải Đường nhất thời không nói gì, suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đây liền cùng Thanh ca ca bỏ trốn, cùng lắm thì chúng ta mai danh ẩn tích, ta cũng không tin thiên hạ này không có hai người chúng ta dung thân chỗ!"

Đường Thiến Lam thở dài một hơi, đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Yên tâm, ta sẽ không cô phụ ngươi nỗi khổ tâm!"

Hắn dĩ nhiên không có khả năng cùng Hiên Viên Hải Đường bỏ trốn, nhưng hắn giờ phút này cũng bị Hiên Viên Hải Đường này một tấm chân tình đánh động, hắn thậm chí cảm thấy đến Lữ Thanh cái kia hàng, căn bản không đáng giá phó thác.

Chuyện này kết về sau, dù như thế nào hắn cũng sẽ cho Hiên Viên Hải Đường tìm một cái tốt nơi quy tụ.

Mà nghe được cam đoan của hắn, Hiên Viên Hải Đường cảm động hốc mắt ướt át, Đường Thiến Lam mau tới trước an ủi nàng.

Cũng đúng lúc này, nơi xa hai vệt độn quang lấp lánh, lần lượt rơi vào diễn võ trường chủ tọa trước, Hiên Viên hùng lập tức đứng lên nói: "Cung nghênh hai vị trưởng lão."

Người đến chính là hai Đại Chí Tôn thế lực trưởng lão, một tên ngưu đầu nhân thân yêu tộc, mà một người khác thì là một người trung niên, trên thân khí tức hùng hậu.

"Gặp qua tộc lão."

Hai người chắp tay thi lễ, hai bên khách sáo một phiên, lập tức cho ngồi xuống.

Theo "Cạch" một tiếng truyền đến, tỷ thí chính thức bắt đầu, vòng thứ nhất tỷ thí chính là luyện đan, bởi vì chỉ có mười người tranh đoạt năm cái danh ngạch, cho nên một vòng này luyện đan tỷ thí, là mười người đồng thời tỷ thí, trực tiếp đào thải đi năm người.

Dịch Thiên Mạch ngừng chân quan sát, phát hiện năm người này riêng phần mình đều có Thiên Đạo Cực Hỏa, hơn nữa còn là Thiên Hỏa nhất cấp, riêng phần mình Khống Hỏa thuật, toàn đều đã đạt đến Hóa Cảnh.

Mà bọn hắn luyện chế đan dược, lại chính là Dịch Thiên Mạch trước đây tại chư thiên trong tinh vực ban bố Thánh Linh đan, nhưng bọn hắn lại không có chút nào không thạo, mỗi người tựa hồ cũng theo luyện đan bắt đầu, liền là luyện chế đan dược này.

"Không hổ là Bàn Cổ đại lục, chỉ cần có thiên phú, tại đây tài nguyên đắp lên phía dưới, đan thuật nghĩ không tốt đều không được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Những người trước mắt này đan thuật trình độ, ít nhất là không kém gì chư thiên tinh vực đỉnh cấp Đan sư, hắn không biết nơi này phân chia là thế nào, nhưng ít ra là Bắc Đấu điện đan viện viện chủ trình độ!

Mà liền tại đan thuật tỷ thí lúc, xa xa mấy người lại nghị luận, người cầm đầu chính là Hiên Viên Vô Đạo.

"Hải Đường muội muội nói tới người kia, liền là hắn sao?"

Bọn hắn nghị luận người liền là Dịch Thiên Mạch, thỉnh thoảng sẽ còn quét qua liếc mắt.

"Dạng này một cái hạ nhân, cũng muốn cùng chúng ta tranh đoạt danh ngạch? Chính là bây giờ Hữu Hùng thị, như thế nào Lệ thị một cái phụ thuộc bộ tộc có thể so sánh với?"

"Có thể Hải Đường muội muội đã chào hỏi, tổng không thể không nể mặt nàng a?"

"Hải Đường muội muội chỉ nói là, gọi chúng ta hạ thủ lưu tình, nhưng cũng không có gọi chúng ta nắm danh ngạch cho hắn, đến lúc đó rút thăm rút trúng hắn, thoáng lưu thủ chính là, nhưng hắn một cái hạ nhân, dám chạy tới cùng chúng ta tranh đoạt danh ngạch, luôn là muốn cho hắn một chút giáo huấn."

Mấy cái Hữu Hùng thị tử đệ đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy khinh thường, theo bọn hắn nghĩ, Lệ thị là Hữu Hùng thị đến đỡ dâng lên, Lệ thị mạnh hơn, đó cũng là Hữu Hùng thị tôi tớ.

Hiện tại một cái hạ nhân, kỵ đến bọn hắn những chủ nhân này đầu đi lên, bọn hắn đáy lòng như thế nào lại dễ chịu?

Không

Đúng lúc này, Hiên Viên Vô Đạo nói nói, " không thể chỉ cho hắn một chút giáo huấn!"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, nghĩ thầm, chẳng lẽ còn muốn cho hắn một cái danh ngạch hay sao? Mấy người trên mặt tất cả đều tràn đầy không muốn.

"Giết hắn!"

Hiên Viên Vô Đạo nói nói, " tôi tớ lấn chủ sự tình, quyết không thể phát sinh ở ta Hữu Hùng thị, huống chi lần này tới này Đạo Minh trưởng lão, có thể là đến từ Cửu Lê thị, chúng ta nếu là không chém giết này cái hạ nhân, Cửu Lê thị sẽ nhìn chúng ta như thế nào? Bên ngoài những người kia lại sẽ nhìn chúng ta như thế nào?"

Ở đây mấy người đều ngơ ngẩn, suy nghĩ kỹ một chút đến cũng là đạo lý này, mặc dù bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến vào vô thượng đạo minh, có thể trên người bọn họ là có Hữu Hùng thị ấn ký.

Cũng không phải nói tiến nhập vô thượng đạo minh, cũng không phải là Hữu Hùng thị người.

"Hải Đường muội muội bên kia bàn giao thế nào?"

Một tên Hữu Hùng thị tử đệ hỏi.

"Người đều đã chết, nàng còn có thể thế nào?" Hiên Viên Vô Đạo nói nói, " huống chi, nàng vì một cái hạ nhân, "lấy tay bắt cá" a, nói ra đều mất mặt, chúng ta nhất định phải đem ý nghĩ của nàng, ách giết từ trong trứng nước."

Sau đó, một đám Hữu Hùng thị tử đệ đã đạt thành nhất trí, quyết định ở sau đó trong tỉ thí, trực tiếp đánh chết Dịch Thiên Mạch, dùng trừ hậu hoạn!

Bên này Dịch Thiên Mạch, đến là không có phát hiện điểm này, hắn xem xét tỉ mỉ lấy này chút Hữu Hùng thị tử đệ tỷ thí, trong lòng vẫn là có mấy phần bội phục.

Tại luyện đan bên trên, hắn mặc dù thiên tư hơn người, nhưng hắn tài nguyên là không sánh bằng những người này, nhất là tại luyện chế đan dược độ thuần thục lên.

Này chút Hữu Hùng thị Đan sư còn như vậy, lại càng không cần phải nói vô thượng đạo minh, cùng với Thái Thượng đan các này loại Đan sư nơi tụ tập.

"Xem ra, ta vẫn là xem thường này chút Bàn Cổ tu sĩ, ít nhất tại luyện đan bên trên, bọn hắn là có so ta ưu việt địa phương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có tự coi nhẹ mình, này chút Hữu Hùng thị tu sĩ tuy có ưu thế của mình, nhưng hắn cũng có ưu thế của mình, mà ưu thế của hắn, là muốn so Hữu Hùng thị tử đệ tu sĩ càng lớn.

Đan thuật tỷ thí dùng nửa ngày, rất nhanh liền có kết quả, luyện chế ra đan dược thật xấu, cơ hồ vừa xem hiểu ngay, này không cách nào gian lận.

Huống chi còn có một vị Thái Thượng đan các trưởng lão ở đây tọa trấn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, không có nhường khả năng, kết quả này vẫn là hết sức công bằng.

Đan thuật tỷ thí sau khi kết thúc, rất nhanh chính là chiến đấu tỷ thí, nhìn trên đài cũng theo đó nóng nảy chuyển động..