Chương 1494: Đánh mặt

Chương 1494: Đánh mặt

Đạo pháp so đấu quy tắc, là dựa theo rút thăm quyết định, tại vị này Đạo Minh trưởng lão nghiệm chứng qua đi, rút thăm mới chính thức bắt đầu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền lấy được chính mình ký, trên đó viết một cái một chữ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn cầm tới chính là số một ký, sẽ cùng đồng dạng rút trúng số một ký tu sĩ tỷ thí.

Không chờ bọn họ ban bố, chủ trì tu sĩ nói ra: "Bởi vì có hai mươi mốt tu sĩ tranh đoạt danh ngạch, cho nên lần này tỷ thí, sẽ có ba cái ký đè lên nhau, rút đến tam chữ đè lên nhau tu sĩ, sẽ tiến hành ba người hỗn chiến, còn lại lấy riêng phần mình một đánh một tỷ thí, quyết ra người thắng mười người, lại tiến hành vòng thứ hai tỷ thí, quyết ra người thắng sau cùng năm người, có không tham gia vô thượng đạo minh tỷ thí danh ngạch!"

Không sai, cho dù là Hữu Hùng thị danh sách đề cử, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bước vào vô thượng đạo minh cánh cửa mà thôi, cũng mang ý nghĩa trực tiếp liền tiến vào vô thượng đạo minh.

Mà trước mắt Hữu Hùng thị tình cảnh, mang ý nghĩa danh sách này cạnh tranh sẽ mười phần kịch liệt.

Làm chủ trì tu sĩ tuyên bố việc này về sau, ở đây tu sĩ, đều là nhướng mày, ba người hỗn chiến, đây cũng là mang ý nghĩa biến số.

"Lần này ba người hỗn chiến đè lên nhau ký, vì số một ký, thỉnh rút trúng số một ký tử đệ, đứng ra!"

Cầm lấy số một ký hai tên Hữu Hùng thị tử đệ vẻ mặt không tốt, nhưng vẫn là đứng dậy.

Hai vị này đều là Độ Kiếp kỳ, thiên phú cũng tại thiên tài nhất cấp, hắn thực lực tuyệt đối là có được một Long lực.

Mà thấy cảnh này, xa xa Hiên Viên Hải Đường lo lắng, nếu như Dịch Thiên Mạch rút trúng số một ký, đây cũng là mang ý nghĩa vòng thứ hai căn bản không cần so, Dịch Thiên Mạch liền đã đào thải.

Dù sao, nơi này chỉ có Dịch Thiên Mạch một cái kẻ ngoại lai, Hữu Hùng thị tử đệ cũng đều đem Lệ thị người coi là tôi tớ, dưới loại tình huống này, khẳng định hợp lại đem Dịch Thiên Mạch trước đá ra khỏi cục.

Mà Hiên Viên Hải Đường không nghĩ tới, chính mình suy nghĩ gì liền đến cái gì, tại những người còn lại không có đứng ra lúc, Dịch Thiên Mạch từ trong đám người đi tới, quang minh chính mình ký.

Hai tên rút trúng số một ký Hữu Hùng thị tử đệ trên mặt lộ ra nụ cười, những người còn lại cũng đều dùng đáng thương ánh mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, lại không có nửa điểm đồng tình.

Hai người liếc nhau, trong mắt sát cơ lấp lánh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn trên đài, đến từ Cửu Lê thị Đạo Minh trưởng lão đã nhận ra không thích hợp, "Còn chưa lên đài, liền đạt thành nhất trí, các ngươi là tại gian lận sao?"

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên hùng lập tức nhíu mày, đúng lúc này, bên cạnh hắn một tên tộc lão giải thích nói: "Bẩm báo trưởng lão, người này là Lệ thị người, bởi vì Lệ thị cùng ta có Hùng thị giao hảo, cho nên cho Lệ thị một cái danh ngạch, lần này tỷ thí, cũng chỉ có một cái Lệ thị tu sĩ, còn lại lấy đều là ta Hữu Hùng thị tử đệ."

Ừm

Đạo Minh trưởng lão trầm ngâm không nói.

Gặp hắn không nói lời nào, ở đây mấy người cũng đều thở dài một hơi, một phần vạn bởi vì chuyện này, náo ra cái gì không thoải mái, đối với Hữu Hùng thị cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Theo riêng phần mình rút thăm hoàn thành, đại gia liền lên đài diễn võ, chỉ có Hiên Viên Vô Đạo có chút thất vọng, hắn đến là rất muốn rút đến số một ký, nhưng hắn rút chính là số chín ký.

"Ba người hỗn chiến cầm đầu, những người còn lại sau đó!"

Chủ trì tu sĩ lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức bước lên diễn võ trường, theo trận pháp ngăn cách, trong diễn võ trường đằng đằng sát khí, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là đến từ hai người trong mắt sát cơ.

Thế này sao lại là muốn hạ thủ lưu tình ý tứ, rõ ràng chính là muốn giết hắn a.

Nhưng hắn lại mảy may đều không khẩn trương, dù sao hắn bây giờ có được có thể là chín Long lực, đối phương thiên tài trình độ, tối đa cũng liền là một Long lực mà thôi, hắn là đối phương chín lần!

Đừng nói là đánh hai, liền là một đôi chín, hắn cũng có thể nhẹ nhõm thắng được tỷ thí.

Có thể người ở chỗ này không nghĩ như vậy, bởi vì Dịch Thiên Mạch đến từ Lệ thị, mặc dù cùng là thiên tài, nhưng Lệ thị thiên tài cùng Hữu Hùng thị thiên tài, tự nhiên là có chênh lệch.

Cho nên, không có người cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ thắng, bọn hắn ngược lại là từ lúc cược, Dịch Thiên Mạch có thể kiên trì mấy hiệp.

Mà Hiên Viên Hải Đường thì tràn đầy lo lắng, nhưng nàng duy nhất vui mừng chính là, chính mình sớm đánh tốt chào hỏi, ít nhất Dịch Thiên Mạch sẽ không chết tại diễn võ trường lên.

Theo "Cạch" một tiếng chiêng vang, tỷ thí chính thức mở màn.

Trong tay hai người kiếm quang lóe lên, linh lực màu vàng óng tắm gội toàn thân, một trái một phải, liền hướng Dịch Thiên Mạch giáp công tới.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp vận dụng hai Long lực, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đều vượt xa hai người này.

Đến mức, rõ ràng là bọn hắn xuất thủ trước, có thể Dịch Thiên Mạch kiếm, lại nhanh hơn bọn họ chém xuống, chỉ nghe được "Bang bang" hai tiếng, kim thiết giao kích.

Nương theo lấy một từng cơn sóng gợn phất qua, diễn võ trường khẽ chấn động, hai tên Hữu Hùng thị tu sĩ, trong cùng một lúc, bị đẩy lui trở về.

Bọn hắn lui về phía sau mấy bước, thân hình vừa đứng vững, lại cảm giác giống như là giống như nằm mơ, chỉ có run lên miệng hổ nói cho bọn hắn, đây không phải đang nằm mơ!

Trước mắt cái này Lệ thị tôi tớ, vậy mà nhất kiếm đem mỗi người bọn họ đẩy lui!

Bọn hắn có chút không tin, càng nhiều hơn chính là khuất nhục, có thể không chờ bọn họ phản kích, Dịch Thiên Mạch kiếm đã hạ xuống, bọn hắn mặt mũi tràn đầy rung động, chỉ có thể huy kiếm nghênh kích!

"Thương thương thương "

Tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, có thể kiếm khí màu vàng óng, lại bị kiếm khí màu trắng hoàn toàn ngăn chặn, để cho người ta không thể tin được chính là, đây là đánh hai!

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm chế trụ hai người, mà lại là phân biệt chế trụ hai người!

Đến thời khắc này, mọi người ở đây, này mới phản ứng được, bọn hắn cũng là một bộ nằm mơ biểu lộ, hoài nghi trước mắt một màn này có phải thật vậy hay không.

Ở phía trước một khắc, bọn hắn vẫn còn đang đánh cược Dịch Thiên Mạch có thể chống đỡ mấy hiệp, có thể giờ khắc này đi qua, trên diễn võ trường tình thế trong nháy mắt đảo ngược!

Dịch Thiên Mạch huy kiếm tung hoành diễn võ trường, ép hai người chỉ có thể chống đỡ, vô lực phản kích, đây chính là đánh hai a, bị áp chế lại là cái kia hai cái Hữu Hùng thị tử đệ, này để bọn hắn như thế nào tin tưởng?

Ở đây Hữu Hùng thị tu sĩ, tất cả đều trên mặt tối tăm, nhất là cái kia một đám tộc lão, giống như bị Dịch Thiên Mạch hung hăng một bạt tai, đánh trên mặt.

Các ngươi không phải coi ta là tôi tớ sao? Ta đây liền đánh mặt của các ngươi cho ngươi xem một chút!

Mà bọn hắn hết lần này tới lần khác lại không thể ngăn cản, dù sao, Đạo Minh trưởng lão tại, Hữu Hùng thị cũng không thể so trước kia, nếu là can thiệp tỷ thí, tất cả mọi người sẽ mất đi danh ngạch!

"Tại sao có thể như vậy, Thanh ca ca Thanh ca ca thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy!" Hiên Viên Hải Đường kinh ngạc nhìn một màn này, cũng cảm giác mình là đang nằm mơ.

"Ca ca vì ngươi, những năm này một mực tại Lệ thị chuyên cần khổ luyện, hắn sớm đã không phải là ngươi khi đó nhận biết ca ca!" Đường Thiến Lam đứng ở một bên nói ra.

Hiên Viên Hải Đường nghe xong, lại là mặt mũi tràn đầy cảm động, trong hốc mắt mang theo nước mắt, giống như muốn khóc lên.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch nếu là biết muội muội tại đây bên trong thêm mắm thêm muối, tìm phiền toái cho mình, hắn khẳng định sẽ cho Đường Thiến Lam một cái bạo lật.

"Hai Long lực! ! !"

Hiên Viên Vô Đạo nhìn trước mắt một màn này, có chút khó tin, "Này là yêu nghiệt thiên phú!"

Hắn vốn cho rằng không cần đến tự mình ra tay, hai vị này liền có thể đem Dịch Thiên Mạch chém, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có được hai Long lực.

Nhưng chỉ là một lát, Hiên Viên Vô Đạo liền khôi phục bình tĩnh, cho dù là yêu nghiệt, cũng chia mạnh yếu, mà hắn chính là mạnh một loại..