Chương 1495: Cùng ký

Chương 1495: Cùng ký

"Bang bang!"

Hai tiếng kim thiết giao kích, tại hiệp thứ ba mươi về sau, Dịch Thiên Mạch hai kiếm hạ xuống, đau khổ chống đỡ hai tên Hữu Hùng thị tu sĩ, liền bị chấn lạc diễn võ trường!

Một màn này rung động ở đây hết thảy Hữu Hùng thị tu sĩ, bọn hắn vẻ mặt cũng không tốt, nhất là những cái kia tộc lão.

Đánh hai còn bị người ta hạ gục, đây đối với Hữu Hùng thị tu sĩ tới nói, thực sự không thể tiếp nhận, mà hạ gục bọn hắn, vẫn là Hữu Hùng thị phụ thuộc bộ tộc, một cái hạ nhân!

Nếu là lúc trước, Hữu Hùng thị có lẽ sẽ còn quý tài, có thể tình thế bây giờ như trước kia không đồng dạng, Hữu Hùng thị giờ phút này đang cần là biểu hiện ra chính mình cường thế.

Nhưng bây giờ hai vị Hữu Hùng thị tử đệ bị đánh bại, người ngoài khẳng định sẽ coi là, Hữu Hùng thị giờ phút này đã vô cùng suy yếu, thậm chí ngay cả thuộc hạ của mình bộ tộc, đều áp chế không nổi.

So ra mà nói, đến từ Cửu Lê thị Đạo Minh trưởng lão, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn lần này chủ động xin đi giết giặc đến đây Hữu Hùng thị, tự nhiên là vì ác tâm bọn hắn.

Hắn vốn là mong muốn trứng gà bên trong chọn xương cốt, cho Hữu Hùng thị tu sĩ một chút khó xử, có thể hiện tại tốt, căn bản không cần hắn chủ động gây sự với Hữu Hùng thị, Hữu Hùng thị liền có phiền toái.

"Liền một cái phụ thuộc bộ tộc, đều có cấp độ yêu nghiệt tu sĩ, Hữu Hùng thị vẫn là đáy súc tích thâm hậu a."

Đạo Minh trưởng lão mỉm cười nói.

Bên cạnh vài vị tự nhiên biết hắn là tại châm chọc Hữu Hùng thị, bây giờ là hổ giấy, lại cũng không dám đáp lại.

Hiên Viên hùng lập tức cho Hiên Viên Dũng một cái ánh mắt, Hiên Viên Dũng ngầm hiểu, lập tức tiến đến an bài, tại Hiên Viên hùng xem ra, Hữu Hùng thị không thể lại bại!

Nhất là không thể lại thua với một cái Lệ thị tôi tớ, đây đối với Hữu Hùng thị đả kích quá lớn, hiện tại Hữu Hùng thị, không chịu đựng nổi tổn thất như vậy.

Hiên Viên Dũng sau khi rời đi, lập tức đi tới dưới trận, thấy Dịch Thiên Mạch đi xuống, Hiên Viên Dũng tiến lên phía trước nói: "Mượn một bước nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhưng vẫn là cùng Hiên Viên Dũng rời đi diễn võ trường, hai người tới bên ngoài, Hiên Viên Dũng nói thẳng: "Hữu Hùng thị có thể phá lệ nhường ngươi lưu tại Bàn Vương thành tu luyện, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải tại hạ một thua trận tỷ thí!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi cho rằng đánh bại hai cái Hữu Hùng thị tử đệ, liền có thể tiến vào vô thượng đạo minh sao? Không!"

Hiên Viên Dũng lắc đầu, "Mặc dù ngươi lấy được danh ngạch, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, tiến vào vô thượng đạo minh, ngươi còn cần lại so một lần, người cạnh tranh là đến từ mười hai Cổ tộc cùng cái khác các lớn thị tộc tu sĩ, mỗi một năm tỷ thí, đều sẽ có mấy ngàn tu sĩ tham dự, mà cuối cùng có thể tiến vào Đạo Minh, vẻn vẹn chỉ có mười cái tu sĩ, ngươi cảm thấy ngươi có phần thắng sao?"

Có

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hiên Viên Dũng ngây ngẩn cả người, ngược lại giận dữ, nói: "Thật sự là cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, ngươi cho rằng ta Hữu Hùng thị không làm gì được ngươi sao?"

"Hẳn là không làm gì được a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần ta lấy được danh ngạch, liền có thể trực tiếp tiến vào Đạo Minh chuẩn bị tỷ thí, Hữu Hùng thị chẳng lẽ còn có thể can thiệp Đạo Minh tỷ thí hay sao?"

Hiên Viên Dũng lần nữa im lặng, trên thực tế Hữu Hùng thị xác thực vô pháp can thiệp Đạo Minh tỷ thí, cho dù là trước kia Hữu Hùng thị cũng rất khó làm đến, một khi bị bắt được, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

"Nếu như ta đoán không sai, tiếp xuống một vòng rút thăm, các ngươi căn bản không dám gian lận, cho nên, mặc dù các ngươi có thủ đoạn gì, cũng không dùng được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị kia đến từ Cửu Lê thị Đạo Minh trưởng lão, sẽ gắt gao tiếp cận các ngươi, ta nói có đúng không!"

"Làm sao ngươi biết, vị trưởng lão này là đến từ Cửu Lê thị?" Hiên Viên Dũng kinh ngạc nói.

"Đoán." Dịch Thiên Mạch cũng không định nói rõ lí do.

"Ngươi muốn cái gì!" Hiên Viên Dũng trực tiếp nói, " chỉ cần ngươi nguyện ý thua trận tiếp xuống cuộc tỷ thí này, ta dốc hết toàn lực vì ngươi làm được!"

"Ta chỉ cần đi vào Đạo Minh danh ngạch." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, ta khuyên ngươi, không muốn can thiệp hành động của ta, vừa rồi ta đã hạ thủ lưu tình, không có cho ngươi Hữu Hùng thị càng lớn khó xử, nếu ngươi Hữu Hùng thị lại dám dây dưa không ngớt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch quay người quay trở về diễn võ trường, mà Hiên Viên Dũng khí mong muốn một bàn tay chụp chết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, nếu là thật làm như thế, vị kia Đạo Minh trưởng lão, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trở về diễn võ trường về sau, Hiên Viên Dũng còn đang suy nghĩ lấy đối sách, hắn tự nhiên không có đem Dịch Thiên Mạch uy hiếp để ở trong lòng, hắn cũng không phải không có cách nào giết chết Dịch Thiên Mạch.

Chẳng qua là rút thăm, cần vận khí, nếu như Hiên Viên Vô Đạo rút được giống như Dịch Thiên Mạch ký, vậy liền ổn, nhưng tại không dối trá tình huống dưới, mong muốn rút trúng tỷ lệ chỉ có một phần năm.

"Tộc lão đây là đang lo lắng cái gì?" Một thanh âm truyền đến.

Hiên Viên Dũng nhìn sang, phát hiện là Hiên Viên Vô Đạo, nói ra: "Ngươi hẳn phải biết ta đang lo lắng cái gì."

"Nếu là ta rút trúng hắn, nhất định vì tộc lão giải ưu  bất quá, ta có một cái yêu cầu, còn mời tộc lão nhất định phải đáp ứng ta."

Hiên Viên Vô Đạo nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ còn có thể có tuyệt đối nắm bắt rút trúng hắn?" Hiên Viên Dũng hỏi.

"Tất nhiên là không có này nắm chắc  bất quá, ta có một phần năm tỷ lệ, mà cuộc tỷ thí này, ta là các ngươi hy vọng duy nhất."

Hiên Viên Vô Đạo nói ra.

"Ngươi muốn cái gì?" Hiên Viên Dũng hỏi.

"Ta muốn cưới Hải Đường muội muội, để cho nàng làm đạo lữ của ta, nếu như ta rút trúng hắn, còn mời tộc lão hướng biển đường gia gia nói tốt vài câu."

Hiên Viên Vô Đạo nói ra.

"Ta đạo là việc khó gì, Hải Đường là biểu muội của ngươi, ngươi nếu là thật lòng muốn cầu cưới nàng thành đạo lữ, ta tự nhiên sẽ cho ngươi đi nói đem!"

Hiên Viên Dũng nói ra.

Nghe vậy, Hiên Viên Vô Đạo lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Cái kia liền đa tạ trưởng lão, ví như ta thật rút trúng hắn, chắc chắn hắn chém ở trên diễn võ trường!"

Hiên Viên Dũng trở về về sau, liền cáo tri Hiên Viên hùng tình huống cụ thể, hắn đem Hiên Viên Vô Đạo yêu cầu, cũng tự thuật một lần, Hiên Viên hùng nhướng mày.

"Ngươi đi nói cho hắn biết, nếu như hắn thật sự có thể rút trúng, ta liền đem Hải Đường gả cho hắn!" Hiên Viên hùng truyền âm nói.

Hiên Viên Dũng lúc này trở về phục Hiên Viên Vô Đạo, biết được Hiên Viên hùng hồi phục, Hiên Viên Vô Đạo trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không để cho hai vị tộc lão thất vọng!"

Một lúc lâu sau, trên diễn võ trường chiến đấu toàn bộ kết thúc, Hiên Viên Vô Đạo tỷ thí là nhanh nhất, chỉ dùng không đến một lát, dùng ba cái hiệp đánh bại đối thủ của hắn.

Cuối cùng coi là Dịch Thiên Mạch ở bên trong, hết thảy mười người tiến hành vòng tiếp theo rút thăm, người chủ trì nói ra: "Một vòng này chính là cuối cùng quyết tuyển, rút trúng cùng ký tu sĩ, một đánh một tỷ thí!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía còn lại mười người  nói, "Bắt đầu rút thăm đi!"

Hiên Viên Vô Đạo cái thứ nhất đi tới, sau đó là còn lại Hữu Hùng thị tử đệ, mỗi người bọn họ rút xong sau, để lại cho Dịch Thiên Mạch, chỉ còn lại có một ký!

"Ta rút đến chính là số năm ký!" Hiên Viên Vô Đạo nói ra.

Những người còn lại nghe xong, lúc này nhìn về phía chính mình ký, phát hiện không phải số năm về sau, tất cả đều thở dài một hơi, nhưng bọn hắn tùy theo vẻ mặt căng thẳng lên.

Trước đây trận chiến kia nói cho bọn hắn, ngoại trừ Hiên Viên Vô Đạo bên ngoài, còn có một cái đối thủ, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch!

Thua với Hiên Viên Vô Đạo việc nhỏ xem, nhưng nếu là bại bởi Dịch Thiên Mạch, vậy coi như mất mặt quá mức rồi, mà bọn hắn đều không muốn ném khỏi đây người, lại không thể vứt bỏ thi đấu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, lấy ra chính mình ký, nói: "Ta rút đến cũng là số năm!".