Chương 1496: Chỉ dùng lưỡng long nửa

Chương 1496: Chỉ dùng lưỡng long nửa

Tại Dịch Thiên Mạch lộ ra chính mình ký về sau, còn lại tám vị tu sĩ, tất cả đều thở dài một hơi, bởi vì không cần cùng Hiên Viên Vô Đạo so, cũng không cần cùng Dịch Thiên Mạch so, cái kia ngay trong bọn họ khẳng định có bốn người có khả năng cầm tới danh ngạch.

Kinh hỉ qua đi, theo sát chính là kinh ngạc, thậm chí liền bọn hắn đều có chút hoài nghi, chủ trì rút thăm tu sĩ, có phải hay không đùa nghịch thủ đoạn gì.

Bằng không thì, cũng quá xảo hợp!

Mà Hiên Viên Hùng cùng Hiên Viên Dũng thấy kết quả này, đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, có thể nụ cười của bọn hắn cũng rất nhanh ngưng kết.

Quả nhiên, đến từ Đạo Minh trưởng lão lập tức đứng lên nói: "Các ngươi không phải là tại gian lận đi!"

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên Hùng biến sắc, mạnh gạt ra nụ cười, đạo; "Trưởng lão nói đùa, có trưởng lão ở đây giám sát, chúng ta sao dám gian lận?"

"Nếu là tra ra rút thăm gian lận, không chỉ hủy bỏ năm nay Hữu Hùng thị danh ngạch  đồng dạng, Hữu Hùng thị cũng đừng hòng tại Đạo Minh bên trong, mua được một món pháp bảo!"

Đạo Minh trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên Hùng vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Trưởng lão nếu là không yên lòng, cứ việc có khả năng kiểm tra thực hư, nếu là có gian lận, chúng ta nguyện ý tiếp nhận xử phạt!"

Hữu Hùng thị đến không sợ chỗ có danh ngạch bị thủ tiêu, dù sao, bây giờ Hữu Hùng thị tình huống, tử đệ muốn nhập đạo minh, đối với Hữu Hùng thị tới nói, vẫn là tổn thất.

Nhưng nếu như Đạo Minh đoạn tuyệt Hữu Hùng thị mua sắm pháp bảo con đường, vậy đối Hữu Hùng thị tới nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Không giống như là Thái Thượng đan các, chỉ am hiểu luyện đan, Đạo Minh không chỉ am hiểu luyện chế phù lục, hơn nữa còn am hiểu luyện chế pháp bảo, này Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc bên trong, hơn phân nửa phù lục cùng pháp bảo, đều là xuất từ Đạo Minh.

Tuy nói pháp bảo cùng phù lục, cũng không có đan dược như vậy bây giờ thực lực tăng lên, nhưng đối với hiện tại Hữu Hùng thị tới nói, nhưng cũng không phải có cũng được mà không có cũng không sao, mà là nhất định!

Đạo Minh trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có truy tra ý tứ, vừa rồi quá trình hắn nhìn ở trong mắt, bọn gia hỏa này không có khả năng tại dưới mí mắt hắn giở trò, mà không cho hắn phát giác.

Mà lại, tình huống hiện tại, cũng là hắn muốn xem đến, trước đây trận chiến kia cũng chưa đủ nghiền, cái này Hiên Viên Vô Đạo hắn là nhận biết, chính là Hữu Hùng thị yêu nghiệt, mới kiếp trung kỳ, liền có được bốn Long lực, tại yêu nghiệt ở trong cũng xem như người nổi bật.

Ngũ Long Chi Lực là thiên kiêu tư chất, bốn Long lực xem như đỉnh cấp yêu nghiệt tư chất.

Nếu như trước mắt cái này Hữu Hùng thị tôi tớ, thật có thể chiến thắng cái này yêu nghiệt, vậy đối Hữu Hùng thị đả kích to lớn, không thua kém trước đây tổ địa bị hủy.

Thế nhân đều sẽ cho rằng Hữu Hùng thị đã xuống dốc, tộc bên trong yêu nghiệt mà ngay cả một cái hạ nhân đều đánh ép không được.

Mặc dù hắn thấy Dịch Thiên Mạch thắng tỷ lệ cũng không lớn, có thể mặc dù Dịch Thiên Mạch thua trận, với hắn mà nói cũng sẽ không có tổn thất gì.

Riêng phần mình quang minh ký về sau, liền dựa theo trình tự bắt đầu tỷ thí, đầu tiên là hai vị số một ký tu sĩ, theo thứ tự tiến dần lên, Dịch Thiên Mạch cùng Hiên Viên Vô Đạo, là cuối cùng!

Người ở chỗ này, cũng không coi trọng Dịch Thiên Mạch có thể thắng, nhất là Hiên Viên Hải Đường, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch giống như Hiên Viên Vô Đạo rút đến số năm ký lúc, nàng một mặt thất lạc.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng thắng được cuộc tỷ thí này, Hiên Viên Vô Đạo có thể là Hữu Hùng thị tộc bên trong yêu nghiệt, mà lại là trong đó người nổi bật.

Mà thấy được nàng này một mặt thất lạc, Đường Thiến Lam lập tức an ủi: "Đừng lo lắng, ca ca chưa chắc sẽ thua."

Hiên Viên Hải Đường cười khổ một tiếng, cảm thấy nàng là đang an ủi mình, nói ra: "Ta mặc dù tin tưởng Thanh ca ca thực lực, nhưng so với Hiên Viên Vô Đạo, hắn vẫn là kém một chút, cũng may cuộc tỷ thí này hắn sẽ hạ thủ lưu tình, ít nhất Thanh ca ca không lại bởi vậy mà mất mạng."

Đường Thiến Lam không nói gì, đứng tại đối phương góc độ tới nói, từ là không thể cãi lại, có thể đứng tại góc độ của nàng xem ra, cái này Hiên Viên Vô Đạo liền là cái tôm tép nhãi nhép.

Lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng thắng được ca ca của mình, nhưng nàng cũng không định cho Hiên Viên Hải Đường nói rõ lí do, cũng không thể nói cho nàng, ta ca có thể là đại danh đỉnh đỉnh tinh vực Long Đế, chặt ngươi Hữu Hùng thị thiên kiêu người đi!

Một lúc lâu sau, đằng trước bốn cuộc tỷ thí kết thúc, đối với người ở chỗ này xem ra, trước mặt bốn trận đều lộ ra buồn tẻ, dù sao đều là người trong nhà tại so, không có gì đáng xem.

Có thể tiếp xuống trận này không giống nhau, Dịch Thiên Mạch thực lực có thể chiến  hai tên thiên tài, cùng Hiên Viên Vô Đạo vẫn phải có liều mạng, càng quan trọng hơn là, trận chiến này đại biểu cho Hữu Hùng thị vinh dự!

Dịch Thiên Mạch lấn chủ, quyết không thể nhường hắn còn sống đi xuống đài diễn võ, sau đó hai người riêng phần mình nhảy lên đài diễn võ.

Hiên Viên Vô Đạo kiếm quang trong tay lóe lên, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống nhận thua, cũng cho ta dập đầu ba cái, ta có khả năng xem ở Hải Đường muội muội trên mặt mũi, tha cho ngươi một mạng!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhướng mày, "Nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống nhận thua, cũng cho ta dập đầu ba cái, ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hiên Viên Vô Đạo sửng sốt một chút, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, nhìn về phía dưới đài Hiên Viên Hải Đường, đạo; "Hải Đường muội muội, ngươi cũng thấy đấy, ta cho hắn cơ hội, nhưng chính hắn không muốn, này đừng trách ta!"

Hiên Viên Hải Đường biến sắc, không biết đây là ý gì, một bên Đường Thiến Lam lập tức nói: "Hắn nghĩ muốn giết ca ca, từ vừa mới bắt đầu liền là nghĩ như vậy!"

"A, nhưng hắn đáp ứng ta, muốn đối Thanh ca ca hạ thủ lưu tình!" Hiên Viên Hải Đường nói ra.

Đúng lúc này, Hiên Viên Vô Đạo trên thân linh lực bùng nổ, hắn toàn thân tắm gội tại màu vàng kim linh khí phía dưới, chính là Hữu Hùng thị Hoàng Kim Long khí, có thể hóa thành Hoàng Kim long thể.

Hiên Viên Vô Đạo nắm kiếm, kiếm khí bùng nổ, phảng phất giống như long ngâm, hắn chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta có bốn Long lực, nhưng giết ngươi, ta chỉ dùng lưỡng long nửa!"

"Nói nhảm nhiều quá."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại, Long Khuyết nắm trong tay, biến thành Hỏa Khiếu kiếm, trên thân một cỗ kinh khủng hỏa linh lực bộc phát mà ra.

Hắn dùng cũng không là tiên tổ kiếm pháp, dùng chính là Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm, dùng tu vi của hắn, chỉ cần xem một lần, liền có thể thi triển đi ra.

Hiên Viên Vô Đạo không cần phải nhiều lời nữa, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, kinh khủng Hoàng Kim Long khí bạo phát, tại xung quanh người hắn, trong lúc mơ hồ tạo thành một đầu Hoàng Kim cự long, hướng Dịch Thiên Mạch gào thét tới.

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó ra tay, hắn dùng chính là nhân kiếm, này nhân kiếm không phải chữ nhân kiếm, cho nên cũng không có chữ nhân kiếm đáng sợ uy năng, lại là vô cùng huyền diệu kiếm pháp.

Tốc độ của hắn xa nhanh hơn Hiên Viên Vô Đạo bên trên rất nhiều, đối phương chỉ dùng lưỡng long nửa, hắn liền dùng ba Long lực, là không muốn lãng phí thời gian tại đây bên trong.

Keng

Kim thiết giao kích, hỏa hồng kiếm khí cùng hoàng kim kiếm khí đụng vào nhau, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng mà, nhường người không tưởng tượng được chính là, chẳng qua là trong tích tắc, Hiên Viên Vô Đạo Hoàng Kim Long khí liền bị Dịch Thiên Mạch hỏa kiếm khí màu đỏ chỗ áp chế.

Hiên Viên Vô Đạo rất là ngoài ý muốn, bị chấn lui ra phía sau nửa bước, này mới phản ứng được, nói: "Ngươi có ba Long lực!"

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch kiếm như mưa giông gió bão hạ xuống, tình huống trước mắt cùng trước đây trận chiến kia rất tương tự, Hiên Viên Vô Đạo bị trảm liên tục lui ra phía sau, chỉ có chống đỡ lực lượng, mà không còn sức đánh trả..