Chương 1497: Ngũ Long thiên kiêu

Chương 1497: Ngũ Long thiên kiêu

"Ba Long lực, hắn lại có ba Long lực!"

Hữu Hùng thị tu sĩ toàn đều thấy được, này linh lực ba động, rõ ràng là ba Long lực, căn bản là không có cách che giấu.

"Làm sao có thể chứ? Lệ thị có dạng này yêu nghiệt, vì cái gì không hướng chúng ta bẩm báo?"

"Lệ thị lòng lang dạ thú, ẩn giấu đi dạng này một vị yêu nghiệt, làm sao lại hướng chúng ta bẩm báo?"

Hữu Hùng thị tu sĩ đều có chút khó chịu, nhưng bọn hắn đến không có tuyệt vọng, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Hiên Viên Long có được bốn Long lực, hắn là chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt!

"Thanh ca ca!"

Hiên Viên Hải Đường tràn đầy kinh ngạc, "Hắn vậy mà tu đến ba Long lực!"

"Ca ca thực lực, hoàn toàn không chỉ như thế." Đường Thiến Lam nói ra.

"Có thể là ba Long lực cũng không đủ a, Vô Đạo huynh trưởng có thể là bốn Long lực đỉnh cấp yêu nghiệt!" Hiên Viên Hải Đường cười khổ nói, " hắn không nên tới Hữu Hùng thị, dùng tư chất của hắn, đi nơi nào đều có thể đạt được tốt nhất tư nguyên."

Đường Thiến Lam không nói gì, nhưng cũng không định nói rõ lí do cái gì.

Đài diễn võ bên trên, Hiên Viên Vô Đạo khẽ cắn răng, cuối cùng không lại áp chế thực lực của chính mình, hắn huy kiếm một trảm, đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui hai bước, này mới bớt đau tới.

"Là ta xem thường ngươi!"

Hiên Viên Vô Đạo nói nói, " không nghĩ tới ngươi lại có ba Long lực, Lệ thị thật đúng là giấu sâu, nhường ngươi ở thời điểm này ra tay."

Hữu Hùng thị cùng Lệ thị là phụ thuộc quan hệ, đã là phụ thuộc quan hệ, cái kia Lệ thị tự nhiên là có trách nhiệm hướng Hữu Hùng thị chuyển vận nhân tài, này có khả năng càng sâu hai thế lực lớn quan hệ.

Nhưng có phụ thuộc bộ tộc, cũng không muốn muốn đem đệ tử trong tộc tất cả đều chuyển vận đến bên trên thuộc bộ tộc, dù sao bản tộc bầy cũng là cần phát triển.

Bất quá, loại chuyện này cũng chỉ có thể lén lút đi làm, một khi bị phát hiện, vậy khẳng định là lại nhận áp chế.

Hiện tại Hiên Viên Vô Đạo cho rằng Lệ thị cánh cứng cáp rồi, này là muốn thoát ly Hữu Hùng thị bay một mình. Chẳng những là hắn, ở đây Hữu Hùng thị tử đệ cũng có loại cảm giác này.

Ai kêu Hữu Hùng thị tổ địa bị hủy đây?

Dịch Thiên Mạch cũng không quan tâm hắn nghĩ như thế nào, hắn sở dĩ không toàn lực ra tay, đó là bởi vì lúc này bại lộ thân phận của mình, mặc dù Đạo Tôn biết hắn là ai.

Có thể chỉ có Đạo Tôn một người biết, mà Đạo Tôn vẫn là cùng hắn có quan hệ, sẽ không dễ dàng cho hấp thụ ánh sáng thân phận của mình.

Nhưng nếu như hắn thể hiện ra chính mình toàn bộ thực lực, đây cũng là mang ý nghĩa, rất nhiều người sẽ hoài nghi thân phận của hắn, mặc dù hắn có Lệ thị thư xác nhận, cũng rất dễ dàng bị điều tra ra.

Dù sao, tuyệt đối nghiền ép, cũng là mang ý nghĩa thực lực của hắn, đã là thiên kiêu, hơn nữa còn là thiên kiêu bên trong người nổi bật!

Bàn Cổ đại lục thiên kiêu mặc dù không ít, nhưng cũng không có nghĩa là vừa nắm một bó to, bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái, đối phương cho dù là xuất phát từ hiểu rõ bối cảnh của hắn, cũng sẽ đi thăm dò nội tình của hắn.

Cho nên hắn chỉ có thể từng bước một tới.

"Bất quá!"

Hiên Viên Vô Đạo gấp nói theo, "Các ngươi cho là ta Hữu Hùng thị bây giờ suy thoái, các ngươi đám này tôi tớ, liền có thể lấn đến chủ nhân đầu đi lên sao?"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta cho ngươi biết, các ngươi nằm mơ, ngươi không phải ba Long lực sao? Cái kia ta hôm nay liền dùng thực lực nói cho ngươi, Hữu Hùng thị không phải dễ bắt nạt!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Hữu Hùng thị tử đệ tất cả đều máu nóng sôi trào, trong khoảng thời gian này bọn hắn bị đè nén quá lâu, nếu như không phải là bởi vì Thương Khung Chi Chủ vẫn còn, bọn hắn chỉ sợ đã bị diệt tộc!

Có thể mặc dù tổ địa bị hủy, mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, bọn hắn vẫn là Hữu Hùng thị, vẫn là Bàn Cổ đại lục mười hai Cổ tộc, vẫn là Lệ thị chủ nhân!

Lệ thị sao có thể lấn chủ?

Hiên Viên Vô Đạo huy kiếm chém xuống, trên thân bạo phát ra trận trận long ngâm, hắn nói được thì làm được, chỉ dùng tam long nửa, cũng chỉ dùng tam long nửa!

Bởi vì hắn biết, cho dù là mạnh nửa Long lực, cũng đủ để đem Dịch Thiên Mạch chém giết tại đây đài diễn võ bên trên, rửa sạch Hữu Hùng thị sỉ nhục.

Nhưng mà, kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Hiên Viên Vô Đạo liền cảm giác được có chút không đúng.

Rõ ràng là hắn xuất thủ trước, có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh hơn hắn, hắn huy kiếm chém xuống lúc, lại bị Dịch Thiên Mạch dễ dàng mau né tới  chờ hắn trở về thần lúc đến, Dịch Thiên Mạch đã huy kiếm chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, trên diễn võ trường hơi hơi một hồi, trên đó trận văn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, này sóng âm mặc dù bị trận pháp ngăn cách hơn phân nửa, vẫn là chấn người màng nhĩ phát đau nhức!

Hiên Viên Vô Đạo hai tay nắm kiếm, ngăn trở Dịch Thiên Mạch chém xuống nhất kiếm, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ: "Ngươi ngươi Ngũ Long Chi Lực! ! !"

"Không sai, Ngũ Long Chi Lực!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Từ khi Hữu Hùng thị sau khi rời đi, ta liền quyết chí tự cường, chưa bao giờ có một khắc lười biếng!"

Bên ngoài diễn võ trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, nhẹ nhõm chế trụ Hiên Viên Vô Đạo lúc, bọn hắn đều cảm giác này giống như là đang nằm mơ, một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, lại bị một cái hạ nhân chế trụ!

"Ngũ Long Chi Lực vì thiên kiêu, Lệ thị vậy mà ra một vị thiên kiêu!"

Hiên Viên Hùng cùng Hiên Viên Dũng chờ một đám tộc lão, đều ngồi không yên.

Tại bọn hắn một bên, vị kia Đạo Minh trưởng lão cũng đứng lên, hắn ban đầu chẳng qua là đang mong đợi Dịch Thiên Mạch có khả năng nhiều chống đỡ mấy hiệp, lại không nghĩ rằng, gia hỏa này theo hai Long lực, đến ba Long lực, cuối cùng trực tiếp vượt qua tứ long, bạo phát ra Ngũ Long Chi Lực!

Đây chính là thiên kiêu trình độ, Ngũ Long Chi Lực vừa vặn vào thiên kiêu cánh cửa, Lệ thị vậy mà ra một vị thiên kiêu!

Đài diễn võ dưới Hiên Viên Hải Đường, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi Đường Thiến Lam: "Ta không phải đang nằm mơ, đúng không!"

"Không phải, " Đường Thiến Lam mỉm cười nói.

Cho tới giờ khắc này Hiên Viên Hải Đường mới phản ứng được, nói: "Ngươi mới vừa nói, Thanh ca ca thực lực không chỉ như thế, liền là liền là Ngũ Long Chi Lực!"

"Đúng!" Đường Thiến Lam mỉm cười nói.

"Ta ta ta" Hiên Viên Hải Đường bỗng nhiên cúi đầu.

"Ngươi làm sao rồi?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Ta cảm thấy ta không xứng với Thanh ca ca." Hiên Viên Hải Đường nói ra.

"Xứng với." Đường Thiến Lam an ủi nói, " trừ phi có một ngày ngươi không thích hắn, bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Nàng nói dĩ nhiên không phải hắn ca, nàng nói là chân chính Lữ Thanh.

Hiên Viên Hải Đường trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, nói ra: "Cám ơn ngươi, xinh đẹp Lam muội muội."

Đài bên trên, Hiên Viên Vô Đạo có chút sụp đổ, làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Ngũ Long Chi Lực lúc, hắn cảm giác được tự ái của mình nhận lấy đả kích thật lớn.

Hắn đường đường Hữu Hùng thị tử đệ, có tốt nhất tài nguyên, vậy mà không sánh bằng một cái hạ nhân!

"Ngươi không cần thiết tự trách!"

Dịch Thiên Mạch nhìn ra hắn thời khắc này ý nghĩ, truyền âm nói, " dù sao, bại trong tay ta Hữu Hùng thị tử đệ, ngươi không là cái thứ nhất, Hiên Viên Long đã từng cùng ngươi đã nói một dạng, hắn chết, Hiên Viên Không cũng đã nói nếu như vậy, hắn chết, mà ngươi là không bằng bọn hắn, đúng không!"

Hiên Viên Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy hoảng sợ: "Ngươi không phải Lữ Thanh, ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi vừa mới dùng tam long nửa, ta đây cũng chỉ dùng cao hơn ngươi nửa Long lực!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống.

Keng

Hiên Viên Vô Đạo huy kiếm nghênh kích, Dịch Thiên Mạch cũng là nói được thì làm được, hắn xác thực chỉ dùng tứ long Bán Chi lực, nhất kiếm nhất kiếm chặt xuống.

Mới đầu, Hiên Viên Vô Đạo còn có thể chống đỡ, có thể theo thời gian trôi qua, lực lượng của hắn trở nên càng ngày càng yếu, hắn bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự.

Có thể khi hắn mong muốn ban bố lúc, hắn đã vô lực chống đỡ thêm, Dịch Thiên Mạch thuận thế nhất kiếm xuống, chặt đầu của hắn, chém hắn Nguyên Anh, đưa hắn đánh giết tại diễn võ trường lên..