Chương 1498: Minh lệnh

Chương 1498: Minh lệnh

Yên tĩnh!

Thời khắc này trong diễn võ trường, hoàn toàn yên tĩnh.

So sánh nhất kiếm miểu sát, một kiếm này kiếm chém xuống, cho bọn hắn cảm xúc càng sâu, dù sao Dịch Thiên Mạch thực lực, là từng bước một tăng lên tới thiên kiêu.

Nhất là Hiên Viên Dũng, hắn hồi tưởng lại trước đây cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại, rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch ngay lúc đó những lời kia, cũng không là uy hiếp, hắn là thật hạ thủ lưu tình!

Nhưng giờ phút này hối hận lại không còn kịp rồi, trên đời này cũng không có thuốc hối hận cho hắn ăn.

Giờ phút này lại cũng không ai đưa hắn xem như một cái hạ nhân đối đãi, bởi vì này Bàn Cổ đại lục, thiên kiêu cũng là nắm chắc, mười hai ngày kiêu ngạo ngoan cố nhưng tối cường, nhưng đó là thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu, hơn nữa còn chẳng qua là một trong.

Cũng không phải nói, trên đời này chỉ có mười hai cái thiên kiêu.

Nhưng mặc dù trên đời vẫn tồn tại cái khác thiên kiêu, mặc dù mười hai ngày kiêu đại danh đỉnh đỉnh, nhưng cũng không trở ngại tu sĩ tầm thường đối với thiên kiêu kính sợ.

Hiên Viên Vô Đạo đến chết, đều khó mà nhắm mắt, là bởi vì hắn không có tu thành thiên kiêu, mà một cái hạ nhân lại tu thành thiên kiêu.

Tựa như giờ khắc này ở nơi chốn có tu sĩ cảm thụ một dạng, Dịch Thiên Mạch một kiếm kia kiếm chặt xuống, cho cảm giác của bọn hắn, là lần lượt thiên kiêu lực lượng phát huy!

Đến lúc cuối cùng chứng thực điểm này lúc, bọn hắn cảm giác được chính là tuyệt vọng cùng vô lực, bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận trước mắt kết quả này, có thể không nguyện ý lại có thể thế nào?

Dịch Thiên Mạch chặt Hiên Viên Vô Đạo đầu, thậm chí trực tiếp giết hắn Nguyên Anh, càng làm cho ở đây tu sĩ cảm giác được lạnh lẻo dẫn đến.

Bất quá, có một người là hết sức tán thưởng hắn, này người liền là đến từ Cửu Lê thị cái vị kia Đạo Minh trưởng lão, này một trận chiến nếu là truyền đi, Hữu Hùng thị uy tín, sẽ lại một lần nữa bị đả kích.

Thân phận của Dịch Thiên Mạch quá nhạy cảm, hắn là Hữu Hùng thị cấp dưới bộ tộc Lệ thị tu sĩ.

"Lớn mật! Ngươi lần này người dám lấn chủ, giết hắn!"

Hiên Viên Hùng ngay đầu tiên hạ lệnh.

Theo sát lấy, dưới đài mười mấy tên Địa Tiên cùng một thời gian, hướng Dịch Thiên Mạch công tới, nếu như Dịch Thiên Mạch không có giết Hiên Viên Vô Đạo, còn có khoan nhượng.

Nhưng giết liền không đồng dạng, thân phận của Dịch Thiên Mạch quá mẫn cảm, thân là cấp dưới bộ tộc tu sĩ, dám tại chủ gia giết người, nếu để cho hắn sống mà đi ra đi, Hữu Hùng thị uy nghiêm ở đâu?

Này chút Địa Tiên thực lực cũng không yếu, coi là Hữu Hùng thị cuối cùng tinh hoa, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có ý xuất thủ, ngược lại là biểu hiện được mười phần rã rời, bởi vì hắn biết, lúc này có người sẽ đứng ra giúp hắn!

Quả nhiên như hắn sở liệu đồng dạng, làm này mười mấy tên Địa Tiên hướng hắn công tới lúc, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Ta xem ai dám!"

Những cái kia Địa Tiên lập tức ngừng tay đến, người trước mắt này chính là vị kia Đạo Minh trưởng lão, hắn tại việc này ra tay, chính là bởi vì biết trận chiến ngày hôm nay, sẽ để cho Hữu Hùng thị mất hết thể diện!

Đây đối với Cửu Lê thị tới nói, tự nhiên là vui sướng sự tình, có thể ác tâm Hữu Hùng thị sự tình, Cửu Lê thị tuyệt đối sẽ không vắng mặt.

"Trưởng lão vượt biên giới!"

Hiên Viên Hùng cuối cùng không nữa nhường nhịn.

"Là các ngươi vượt biên giới!" Đạo Minh trưởng lão nói nói, " ta Hữu Hùng là nếu cho hắn cái này danh ngạch tham gia sát hạch, cái kia nên cầm được thì cũng buông được, chẳng lẽ có Hùng thị thua không nổi sao?"

Hiên Viên Hùng lui về phía sau môt bước, hắn cắn răng nhìn trước mắt Đạo Minh trưởng lão, tựa hồ là đang cân nhắc tiếp tục nữa hậu quả.

"Nếu hắn sát hạch thông qua, vậy thì có tư cách tham gia Đạo Minh sát hạch, tại Đạo Minh sát hạch kết quả chưa hề đi ra trước đó, hắn chính là Đạo Minh thí sinh!"

Đạo Minh trưởng lão nói nói, " các ngươi dám động hắn, chính là đối địch với Đạo Minh!"

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên Hùng cuối cùng từ bỏ, hắn có khả năng đắc tội trước mắt vị trưởng lão này, nhưng hắn đắc tội không nổi Đạo Minh, dùng Hữu Hùng thị tình huống hiện tại, lại đắc tội Đạo Minh, đó chẳng khác nào đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thôi

Hiên Viên Hùng ngồi xuống lại, "Đây là vận mệnh của ngươi  bất quá, ta Hữu Hùng thị sẽ không như thế từ bỏ ý đồ!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết uy hiếp của hắn, ta không làm gì được ngươi, còn không làm gì được Lệ thị?

Nhưng vấn đề là, hắn căn bản không phải chân chính Lữ Thanh, lại nói, Hữu Hùng thị giờ phút này nếu là thật đối Lệ thị động thủ, cái kia sẽ càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhiều như vậy thế lực đều nhìn chằm chằm đâu, bên trong hao tổn xuống tới, Hữu Hùng thị chỉ sẽ nhanh hơn diệt vong, cho nên Dịch Thiên Mạch không có chút nào lo lắng, ngược lại là trả lời một câu, nói: "Đa tạ tộc lão thành toàn!"

Hiên Viên Hùng tức đến gần thổ huyết, đứng dậy liền phất tay áo rời đi.

Cái kia Đạo Minh trưởng lão quay đầu, đối với hắn mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nói: "Có quyết đoán, ta hết sức ưa thích."

"Đa tạ trưởng lão cứu."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Đạo Minh trưởng lão cười cười, nói: "Dùng tư chất của ngươi, muốn nhập đạo minh không khó, ngươi là có hay không có hứng thú, gia nhập ta Cửu Lê thị?"

"Ta chỉ vì nhập đạo minh." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Này Đạo Minh trưởng lão đến không có sinh khí, lại cũng không có cưỡng cầu, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là ngươi thay đổi chủ ý, tùy thời có thể dùng tìm ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một viên lệnh bài  nói, "Đây là nhập đạo minh khảo hạch minh lệnh, sau ba ngày đúng giờ tiến vào Đạo Minh, tiếp nhận sát hạch, quá thời hạn không đợi."

Hắn khoát tay, bay ra bốn cái minh lệnh, phân biệt rơi vào Hữu Hùng thị bốn vị trong tay, liền chuẩn bị rời đi.

"Trưởng lão chờ một lát." Dịch Thiên Mạch hô.

"Thế nào, thay đổi chủ ý?" Đạo Minh trưởng lão cười hỏi.

"Tâm ý không thay đổi, chẳng qua là có một vấn đề, muốn thỉnh giáo trưởng lão." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói." Đạo Minh trưởng lão nói ra.

"Sát hạch lúc, có thể hay không dẫn người tiến vào Đạo Minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm!" Đạo Minh trưởng lão nhíu mày, "Ngươi làm Đạo Minh là địa phương nào, sao có thể tùy ý dẫn người tiến vào Đạo Minh?"

"Không được sao?" Dịch Thiên Mạch có chút thất lạc.

"Đến cũng không phải không được, chẳng qua là dùng thân phận của ngươi không được, thế nhưng "

Đạo Minh trưởng lão bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói nói, " ngươi đã là thiên kiêu, nhập đạo minh bất quá là vấn đề thời gian, như vậy đi, ngươi nếu là muốn mang người tiến vào Đạo Minh, sau ba ngày tới tìm ta, ta có thể giúp ngươi!"

"Xin hỏi trưởng lão, có điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đến là thông minh."

"Ta theo không tin bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt."

Đạo Minh trưởng lão cười nói: "Điều kiện rất đơn giản, nếu ngươi vào Đạo Minh, mặc kệ ngươi là có hay không thân cận ta Cửu Lê thị, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn cùng ta Cửu Lê thị là địch."

"Chỉ cần Cửu Lê thị không trêu chọc ta, ta tuyệt sẽ không trêu chọc Cửu Lê thị người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đạo Minh trưởng lão cười, lúc này cho hắn một tấm ngọc phù, nói: "Sau ba ngày đến Đạo Minh, liền bóp nát này phù lục."

Dứt lời, này Đạo Minh trưởng lão thân hình lóe lên, lập tức rời đi Hữu Hùng thị.

Dịch Thiên Mạch hạ xuống đài diễn võ, giờ phút này Hữu Hùng thị người nhìn hắn, đều giống như xem giống như cừu nhân, cả đám đều mắt đỏ, nhưng bọn hắn lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách nào.

"Thanh ca ca "

Hiên Viên Hải Đường xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt có chút phức tạp.

"Đính hôn giải trừ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " về sau đừng làm loại chuyện ngu này."

Hiên Viên Hải Đường kém chút khóc lên, trên thực tế Dịch Thiên Mạch giết Hiên Viên Vô Đạo, ngoại trừ không quen nhìn Hiên Viên Vô Đạo bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì Hiên Viên Hải Đường.

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm than một tiếng, liền dẫn muội muội rời đi Hữu Hùng thị, hắn giờ phút này không nên lưu tại nơi này, càng không thể cùng Hiên Viên Hải Đường có quá nhiều gặp nhau, cái kia sẽ chỉ làm nàng khó xử..