Chương 1499: Giết gà dọa khỉ

Chương 1499: Giết gà dọa khỉ

"Lấn chủ gia nô, quyết không thể tha cho hắn!"

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Hiên Viên Dũng lạnh giọng nói, " nếu là không trừng trị hắn, này Bàn Vương thành còn có ai sẽ đem ta Hữu Hùng thị không để trong mắt?"

"Nhưng hắn bây giờ đã là thiên kiêu, trong khảo hạch chỉ cần không gặp còn lại Cổ tộc tu sĩ, tiến vào Đạo Minh cơ hồ là chắc chắn sự tình."

"Chúng ta nếu là xuống tay với Lệ thị, tất nhiên sẽ bức Lệ thị nhảy phản, cái này sẽ chỉ bức Lệ thị nhảy phản, đối ta Hữu Hùng thị càng thêm bất lợi."

"Chẳng lẽ chúng ta liền đối với hắn không có biện pháp nào sao?"

Một đám Hữu Hùng thị tộc lão liếc mắt nhìn nhau, phát hiện thật đúng là không có biện pháp nào, ít nhất bọn hắn những người này là không động đậy Dịch Thiên Mạch.

"Ai nói chúng ta không làm gì được hắn?"

Hiên Viên Hùng mở miệng nói, " mặc dù không mời nổi ngô chủ ra tay, tại Đạo Minh những Hữu Hùng thị đó tử đệ, cũng sẽ muốn mệnh của hắn, ta Hữu Hùng thị suy yếu, đối bọn hắn một điểm chỗ tốt đều không có!"

"Giờ phút này gia tộc suy sụp, bọn hắn tại Đạo Minh bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, làm sao có thể tham dự chuyện như vậy?"

Hiên Viên Dũng lo lắng nói.

"Bọn hắn nếu là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, chỉ sợ sẽ chỉ ngày càng thế suy!"

Hiên Viên Hùng nói nói, " nếu là hợp lại diệt trừ đi Lữ Thanh, ngược lại sẽ nhường những cái kia ngấp nghé ta Hữu Hùng thị tu sĩ khiếp sợ, để bọn hắn biết, mặc dù ta Hữu Hùng thị suy sụp, đụng đến ta Hữu Hùng thị tu sĩ, cũng là cần phải trả giá thật lớn!"

"Không sai, nếu như ngồi chờ chết, không hề làm gì, ngược lại sẽ để bọn hắn cảm thấy ta Hữu Hùng thị dễ bắt nạt, mặc dù mọi người đều biết ta Hữu Hùng thị suy sụp, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, muốn diệt ta Hữu Hùng thị, nhất định phải trả giá đắt!"

Tộc lão nhóm cùng xúc động phẫn nộ.

Trước đây bọn hắn lựa chọn co vào, là bởi vì thế lực đã hoàn toàn vô pháp chiếu cố đến nhiều như vậy địa bàn, co vào chẳng qua là bất đắc dĩ, sợ bị người tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng co vào cũng không có nghĩa là yếu thế, Dịch Thiên Mạch nhảy ra, vừa vặn trở thành chim đầu đàn.

Một phiên sau khi thương nghị, bọn hắn quyết định đem Dịch Thiên Mạch này chim đầu đàn trực tiếp đánh rụng.

Hiên Viên Hùng lập tức viết một lá thư, đưa vào Đạo Minh, Hữu Hùng thị nhiều năm như vậy, tại Đạo Minh cũng là bồi dưỡng được một nhóm tu sĩ.

Mặc dù những tu sĩ này cũng không có chưởng khống Đạo Minh quyền lên tiếng, nhưng ở Đạo Minh nội bộ, vẫn có một ít ảnh hưởng lực.

Thu đến tin tu sĩ, gọi là Hiên Viên Kỳ, cái này người đã từng là Hữu Hùng thị yêu nghiệt, gia nhập Đạo Minh cũng là nhận tộc bên trong sai khiến, bây giờ đã là Đạo Minh trưởng lão.

Đạo Minh trưởng lão giống như Đan các trưởng lão  đồng dạng chia làm cửu tinh, nhưng này cửu tinh cùng chư thiên tinh vực cửu tinh không giống nhau.

Chư thiên tinh vực phân bộ cửu tinh trưởng lão, tại Bàn Cổ bản bộ tối đa cũng chỉ là trở thành nhất tinh trưởng lão, thậm chí có liền nhất tinh trưởng lão đều không làm được.

Dĩ vãng đều là Bàn Cổ bản bộ sai khiến tu sĩ đi tới chư thiên tinh vực, có thể từ khi liên tục hai lần đại bại về sau, Bàn Cổ đại lục triệt để mất đi đối chư thiên tinh vực chưởng khống.

Lần đầu tiên là Dịch Thiên Mạch suất lĩnh đại quân, đánh tan Hiên Viên Không suất lĩnh một trăm triệu tu sĩ, mà lần thứ hai thì là Doanh Tứ suất lĩnh đại quân, đánh tan Bàn Cổ đại lục tấn công lần thứ hai!

Lần thứ nhất chư thiên tinh vực thắng còn vô cùng gian nan, nhưng lần thứ hai chư thiên tinh vực có thể nói là toàn thắng, theo Bàn Cổ đại quân tiến vào chư thiên tinh vực, liền đã chú định tất bại kết cục.

Tại bỏ ra giá cả to lớn về sau, Bàn Cổ đại lục các lớn thị tộc, không còn có hứng thú nhúng chàm chư thiên tinh vực, hai bên dùng đại lục làm ranh giới, có chút cả đời không qua lại với nhau tư thế.

Mà Hiên Viên Kỳ nhận được tin tức lúc, Hữu Hùng thị nội bộ khảo hạch sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Bàn Vương thành, chính như bọn hắn sở liệu, đây đối với Hữu Hùng thị đả kích to lớn.

Ban đầu liền đã suy thoái Hữu Hùng thị, tại tin tức này truyền ra về sau, bị Bàn Vương thành các thế lực lớn, coi là hổ giấy, mặt ngoài uy phong, kì thực không chịu nổi một kích!

Biết được tin tức Hiên Viên Kỳ, lông mày nhíu chặt, hắn lập tức liên lạc nổi lên Đạo Minh bên trong Hữu Hùng thị tu sĩ, mặc dù bọn hắn không nguyện ý vì gia tộc mà chiến.

Nhưng bọn hắn cũng biết, mặc dù tiến nhập Đạo Minh, trên thân y nguyên bị đánh lên Hữu Hùng thị ấn ký, Đạo Minh bên trong đấu tranh, đã là bên ngoài đấu tranh kéo dài!

Hữu Hùng thị tu sĩ mặc dù muốn dung nhập vào Đạo Minh hệ thống bên trong, người ta cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng ngươi.

Khi hắn liên lạc lên Đạo Minh bên trong Hữu Hùng thị tu sĩ về sau, bọn hắn tùy theo đã đạt thành nhất trí, dù như thế nào, tuyệt không thể nhường Dịch Thiên Mạch thuận lợi tiến vào Đạo Minh!

Đây cũng là Hữu Hùng thị tổ địa bị hủy về sau, lần thứ nhất phản kích, nhưng bọn hắn cũng biết, dùng Dịch Thiên Mạch Ngũ Long Chi Lực thiên kiêu chi tư, tiến vào Đạo Minh đó là chắc chắn sự tình.

Lại càng không cần phải nói, Cửu Lê thị chắc chắn sẽ không để bọn hắn thuận lợi ngăn cản Dịch Thiên Mạch, mà bọn hắn lại nhất định phải giết gà dọa khỉ.

Hiên Viên Kỳ đám người thương nghị một phiên, quyết định tại trong khảo hạch, cho Dịch Thiên Mạch chơi ngáng chân

Dịch Thiên Mạch rời đi Hữu Hùng thị về sau, liền dẫn muội muội đi tới thành bên trong một chỗ khách sạn ở lại, khách sạn này linh khí mặc dù không bằng Hữu Hùng thị dư dả, nhưng khôi phục linh lực của hắn là đầy đủ.

Đang khôi phục linh lực về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cho muội muội lại một lần nữa rót vào một vòng linh lực, tại muội muội tình huống ổn định về sau, Dịch Thiên Mạch liền rời đi khách sạn đi tìm hiểu tin tức.

Hắn muốn biết tin tức, chỉ có hai cái, một cái là chư thiên tinh vực tình huống, một cái là Hữu Hùng thị tổ địa bị hủy về sau, phát sinh một ít chuyện.

Hai cái tin tức đều là tốt, đầu tiên là chư thiên tinh vực, Dịch Thiên Mạch biết được Doanh Tứ hạ gục Bàn Cổ đại quân, ổn định chư thiên tinh vực tin tức.

Mà Bàn Cổ đại lục bên này, trên cơ bản không có biến hoá quá lớn, nên biết hắn đã biết, càng thâm nhập tin tức, mong muốn tìm hiểu là khẳng định đánh dò xét không ra được.

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội rời đi khách sạn, đi Đạo Minh!

Đạo Minh cùng đan các tổng bộ đều tại bàn trong vương thành, đan các gọi là Bàn Cổ điện, cùng Bàn Vương điện chỉ có kém một chữ, Đạo Minh tổng bộ gọi là Thương Khung điện.

Bàn Cổ đại lục nắm Thương Khung Chi Chủ ở lại cung điện, gọi là là Thương Khung đỉnh, nơi đó cũng là toàn bộ Bàn Cổ đại lục cao nhất địa phương, nghe nói có khả năng chưởng khống mười ngày luân chuyển.

Thương Khung điện nguy nga, phía trước nhất đền thờ chỗ, khắc ấn lấy "Vô thượng đạo minh" bốn chữ lớn, khí thế bàng bạc.

Làm Dịch Thiên Mạch tới đến đại điện ngoài sân rộng lúc, phát hiện nơi này đã sớm tụ tập không ít người  chờ đợi lấy Đạo Minh tu sĩ nghiệm minh chính bản thân về sau, liền vào nhập đạo minh sát hạch.

Dịch Thiên Mạch đến về sau, trước tiên bóp nát vị trưởng lão kia cho phù lục, nơi này là Đạo Minh, không thể so Lệ thị, mang theo muội muội mạnh mẽ xông tới Đạo Minh, sẽ chỉ hỏng việc lớn.

Chờ nửa khắc, vị kia Đạo Minh trưởng lão quả nhiên ra tới, hắn quét đám người liếc mắt, đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, nói: "Ngươi muốn mang người là nàng?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Đây là muội muội ta, nàng thân mắc trọng tật, lúc cần phải khắc chăm sóc, cho nên ta nhất định phải mang theo nàng."

"Đến là cái trọng tình hán tử."

Đạo Minh trưởng lão nói nói, " nắm nàng giao cho ta đi, tỷ thí trong lúc đó, ta có khả năng tạm thời giúp ngươi chiếu cố nàng, đúng, ta gọi Lê Doãn, chính là Cửu Lê thị tộc người, lần này tỷ thí, ngươi nhất định phải cẩn thận, theo ta được đến tin tức, Hữu Hùng thị đã xâu chuỗi bọn hắn tại Đạo Minh tu sĩ, chuẩn bị giết gà dọa khỉ!".