Chương 1500: Thiên Đạo sơn

Chương 1500: Thiên Đạo sơn

Đạt được nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Bọn hắn chuẩn bị tại trong khảo hạch ra tay sao?"

"Hữu Hùng thị bây giờ thế suy, từ tổ địa bị hủy về sau, liền một mực co vào phạm vi thế lực, ngươi xuất hiện, bức đến bọn hắn không thể không ra tay!"

Lê Doãn nói nói, " cho nên, lần này chúng ta mặc dù biết bọn hắn tại mưu đồ bí mật, nhưng cũng cũng không biết bọn hắn lúc nào ra tay, lại sẽ dùng xuất cái gì thủ đoạn!"

"Vậy dạng này ca ca chẳng phải là rất nguy hiểm?" Đường Thiến Lam lo lắng nói.

"Là rất nguy hiểm, vì chấn nhiếp những cái kia ngấp nghé Hữu Hùng thị thế lực, bọn hắn sẽ không tiếc đại giới đưa ngươi đánh giết."

Lê Doãn nói nói, " ta vốn định muốn khuyên ngươi từ bỏ sát hạch, nhưng nếu như từ bỏ sát hạch, sẽ chết càng khó coi hơn, cho nên, ngươi chỉ có một con đường có thể chọn, cái kia chính là thông qua sát hạch, dĩ nhiên, nếu như ngươi gia nhập ta Cửu Lê thị, ta đến là có thể cho ngươi dẫn tiến, vào ta Cửu Lê thị, bọn hắn liền bắt ngươi không có biện pháp nào!"

"Có thể nhập Cửu Lê thị, liền cần sửa họ, mà ta cũng không muốn sửa họ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha." Lê Doãn cười cười  nói, "Vậy ngươi liền phải chuẩn bị ứng công kích đối với bọn họ, tuyệt đối không nên cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, mặc dù ta Cửu Lê thị cùng cái khác các thế lực lớn đều có phòng bị, nhưng nếu như bọn hắn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đưa ngươi đánh giết, vậy chúng ta cũng là không có biện pháp!"

"Cho nên, sống sót rất trọng yếu, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, sống sót rất trọng yếu, miễn là còn sống, bọn hắn ra tay không thành, chắc chắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đến lúc đó nghênh đón bọn hắn, liền là Đạo Minh bên trong, các thế lực lớn công kích!"

Lê Doãn nói ra.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch Lê Doãn tại sao lại như thế tận tâm tận lực giúp mình, vì đối phó Hữu Hùng thị, Cửu Lê thị có thể nói là tận hết sức lực.

Nhưng hắn cũng không ghét Lê Doãn cách làm, nếu như Lê Doãn giúp mình không có một chút mục đích, vậy hắn mới cần muốn lo lắng Lê Doãn chân chính dụng tâm, mà hiện tại bọn hắn nhiều lắm là liền là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi.

"Ta nếu là sát hạch thành công, phải chăng có thể mang muội muội tại Đạo Minh nội tu đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Lê Doãn lắc đầu  nói, "Trừ phi ngươi là cửu tinh trưởng lão, bằng không, ngươi là không có quyền hạn dẫn người tiến vào Đạo Minh nội bộ tu hành."

"Cửu tinh trưởng lão!" Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hỏi nói, " như thế nào mới có thể đủ trở thành cửu tinh trưởng lão?"

"Sát hạch thành công, ngươi sẽ trở thành làm nhất phẩm đệ tử, cứ thế mà suy ra, cao nhất vì cửu phẩm, cửu phẩm phía trên, sát hạch làm trưởng lão, trưởng lão điểm cửu tinh, chỉ cần có đầy đủ cống hiến, liền có thể trở thành cửu tinh trưởng lão."

Lê Doãn nói nói, " dùng tư chất của ngươi, là có thể trực tiếp sát hạch trở thành cửu phẩm đệ tử, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải thông qua được nhập môn sát hạch!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lê Doãn cũng đều nhất nhất đáp lại, đợi cho nghiệm chứng thân phận bắt đầu, hắn mới mang theo muội muội tiến nhập Đạo Minh.

Mặc dù thân là trưởng lão Lê Doãn, cũng chỉ có thể mang theo muội muội, tại Đạo Minh bên trong lưu lại ba ngày, vượt qua ba ngày liền phải bị Đạo Minh trực tiếp đuổi ra ngoài.

Quảng trường bên trên chờ tiếp cận mấy vạn người, nhưng trên thực tế tiếp nhận lần khảo hạch này không đến một nửa, Dịch Thiên Mạch phát hiện, trong này tu sĩ, cảnh giới các có sự khác biệt.

Theo Động Hư cảnh đến Độ Kiếp kỳ, lại đến Địa Tiên, cái gì cần có đều có, giờ phút này hắn mới biết được, cái gì là thiên tài tụ tập, bởi vì khảo hạch này tu sĩ bên trong, thấp nhất tư chất đều tại thiên tài, trong đó cấp độ yêu nghiệt càng là không ít, Dịch Thiên Mạch cảm thấy trong này rất có thể ẩn giấu đi thiên kiêu cấp tu sĩ.

Đối với sát hạch, Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào lo lắng, Hữu Hùng thị lần này ra tay, cái kia liền là tự đánh mặt của mình, dù sao thực lực của hắn, đây chính là chín Long lực, nếu như toàn bộ phát huy ra, miễn cưỡng có thể đạt tới đến mười Long lực!

Nhưng hắn biết, mười Long lực cũng chỉ là những lão quái kia nhóm lực lượng, lại còn không phải cấp cao nhất lực lượng, Thương Khung Chi Chủ mạnh bao nhiêu?

Lúc trước tại Hữu Hùng thị, Thương Khung Chi Chủ còn không có lộ diện, liền nhường lão quái nhóm kiêng kị, hắn bản tôn thực lực lại nên mạnh bao nhiêu?

Đó còn là Dịch Thiên Mạch tại chư thiên tinh vực phá thư của hắn ngưỡng, nếu như không có phá thư của hắn ngưỡng đâu?

Mặc dù không có tín ngưỡng lực gia trì, Thương Khung Chi Chủ chỉ sợ cũng là mạnh nhất cái kia một ngăn, nhiều năm như vậy không có người thấy Thương Khung Chi Chủ chân chính ra tay.

Cho nên, hắn muốn chém giết Thương Khung Chi Chủ, vậy thì nhất định phải tăng lên thực lực của chính mình, làm sao cũng phải thu được độ kiếp đỉnh phong.

Hắn dĩ nhiên sẽ không đi độ chín lần lôi kiếp, dù sao nguy hiểm quá cao, một lần lôi kiếp thành tiên, đó là tốt nhất.

Đến phiên Dịch Thiên Mạch lúc, hắn rất nhanh lấy ra chính mình minh lệnh, nghiệm minh chính bản thân về sau, hắn vượt qua đền thờ, bước vào Đạo Minh nội bộ.

Bên ngoài là một tòa thật to thành khuếch, Đạo Minh nội bộ lại là một ngọn núi, chỉ bất quá ngọn núi này vô cùng to lớn, nằm ngang ở bọn hắn trước mắt, không nhìn thấy đỉnh.

Hết thảy tu sĩ đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt truyền đến, mà tại trên ngọn núi này, chỉnh tề sắp hàng một tòa tòa kiến trúc.

Nơi này linh khí không chút nào kém cỏi hơn Hữu Hùng thị phủ đệ, thậm chí còn muốn cao hơn rất nhiều, tiếp tổ long mạch chỗ tốt, liền là không cần lo lắng linh khí.

"Những tư nguyên này, nếu để cho chư thiên tinh vực tu sĩ, sẽ sáng lập ra bao nhiêu cường giả?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nếu có một ngày, hắn trở thành Thương Khung Chi Chủ, tự nhiên là muốn đem Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực đả thông, nhường chư thiên tinh vực tu sĩ cũng có tư cách tiến vào Bàn Cổ đại lục tu hành.

"Đây là Đạo Minh Thiên Đạo sơn, núi có mười tám tầng, đại biểu cho Đạo Minh mười tám phẩm cấp!"

Người dẫn đường giới thiệu nói, " sát hạch thông qua, trở thành Đạo Minh nhất phẩm đệ tử, liền có thể vào đệ nhất trọng tu hành, quyết không có thể vi phạm, tiến vào tầng thứ hai, dám can đảm vi phạm quy tắc, đem sẽ trực tiếp bị khu trục xuất đạo minh!"

Nghe đến đó, một đám tu sĩ tất cả đều mặt lộ vẻ khiếp sợ chi sắc.

Người dẫn đường gấp nói theo: "Tiến vào Đạo Minh có rất nhiều chỗ tốt, các ngươi có khả năng đạt được điểm cống hiến, này điểm cống hiến có khả năng tại Long phủ bên trong, đổi đổi lấy các ngươi cần có bất luận cái gì tài nguyên, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, mà những tư nguyên này, bên ngoài tu sĩ cần phải hao phí gấp đôi ở nơi này giá cả mua sắm!"

Nghe đến đó, mọi người ở đây trên mặt, tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng bọn hắn cũng biết, muốn đi vào Đạo Minh, cũng không là dễ dàng như vậy.

Tại nơi này có đến từ các lớn thị tộc tu sĩ, cũng có Đạo Minh tại Bàn Cổ đại lục các lớn phân điện tu sĩ, càng có Cổ tộc tu sĩ!

Hết thảy hơn bốn ngàn người tham dự sát hạch, cũng chỉ có mười người có khả năng tiến vào Đạo Minh, cái khác người tham gia khảo hạch, tất cả đều đem bị đào thải đi.

Giới thiệu xong xuôi về sau, người dẫn đường nhưng không có dẫn bọn hắn lên núi, lý do là bọn hắn còn chưa trở thành Đạo Minh đệ tử, không có tư cách vào núi.

Người dẫn đường đem bọn hắn dẫn tới dưới núi một chỗ quảng trường, nơi này cũng là trên núi cùng dưới núi đường ranh giới, nơi này đứng thẳng chín tên lão giả, tại người dẫn đường giới thiệu, mới biết được bọn hắn là Đạo Minh chín vị trưởng lão, phụ trách giám sát lần này sát hạch.

Đem bọn hắn đưa đến về sau, người dẫn đường lập tức rời đi, một người trung niên đi ra, nói ra: "Ta chính là lần khảo hạch này người chủ trì, ta gọi Ngô Trung, chính là Đạo Minh nhất tinh trưởng lão, lần này khảo thí quy tắc rất đơn giản, rút thăm luân chiến, phân phối đến đối thủ, một vòng đào thải đi một nửa, liên tục đối chiến bảy vòng, cuối cùng thừa 50 tên tu sĩ, lại tiến hành mặt khác sát hạch!".