Chương 1501: Giao đấu Viên Ma

Chương 1501: Giao đấu Viên Ma

Đối chiến quy tắc, đơn giản mà thô bạo, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp.

Căn cứ Ngô Trung giới thiệu, bảy vòng đối chiến sau khi kết thúc, cuối cùng năm tên tu sĩ chiến đấu vòng tiếp theo, cuối cùng chỉ có mười cái danh ngạch.

Trừ cái đó ra, tại tỷ thí bên trong, không thể sử dụng đan dược, mà lại tỷ thí trước đó, nhất định phải ký sinh tử khế, tại tỷ thí lúc  có thể đánh giết đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, này tỷ thí chẳng phân biệt được cảnh giới, nói cách khác, nếu như ngươi là Động Hư cảnh, rút đến là Địa Tiên, vậy cũng chỉ có thể nhận.

Đương nhiên, Đạo Minh cũng không có hạn chế nói khảo hạch tu sĩ không thể nhận thua, cho nên, nếu như rút trúng cao với mình rất nhiều cảnh giới đối thủ, là có thể trực tiếp bỏ quyền rời đi Đạo Minh.

Bất quá, vòng thứ nhất trên cơ bản không có người bỏ quyền, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, chính mình có hay không có thể rút trúng những cái kia hơi yếu đối thủ.

Đang giải thích quy tắc về sau, Ngô Trung gấp nói theo: "Dĩ nhiên, nếu như trong các ngươi có kỹ năng đặc thù tu sĩ, cũng là có thể tiến hành một loại khác khảo hạch!"

Nói đến đây, Ngô Trung nhìn về phía ở đây tu sĩ, cái gọi là kỹ năng đặc thù, cái kia chính là luyện đan, luyện khí, luyện chế phù lục, cùng với bố trí trận pháp!

Nhưng này kỹ năng đặc thù là có một cái hạn chế, đều phải phải là thất phẩm, nếu như không có đi đến thất phẩm, vậy là không có tư cách tham gia đặc thù khảo hạch.

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn tham gia đặc thù khảo hạch, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Hữu Hùng thị đều đã chuẩn bị cho hắn tốt bẫy rập khiến cho hắn đi đạp, nếu như hắn không đạp, đây chẳng phải là sẽ để bọn hắn mười phần thất vọng?

Mà Dịch Thiên Mạch dự định là, gặp chiêu phá chiêu, vô luận Hữu Hùng thị tới nhiều ít thủ đoạn, hắn liền tiếp nhiều ít thủ đoạn, nếu như có thể đảo đem Hữu Hùng thị nhất quân, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Theo Ngô Trung tuyên bố về sau, trong đám người lập tức có thật nhiều tu sĩ đứng dậy, tới Đạo Minh khảo hạch tu sĩ, phần lớn là đến từ các lớn thị tộc.

Đứng ra gần hơn một trăm vị, không phải thất phẩm Đan sư, liền là thất phẩm Luyện Khí sư, thật đúng là nhân tài đông đúc.

Bất quá, những người này hiểu rõ lấy là muốn gia nhập Đạo Minh về sau, hoàn toàn thay đổi chính mình vận mệnh, bọn hắn cũng sẽ không giống Dịch Thiên Mạch dạng này, vì không thay đổi họ, liền không gia nhập Cửu Lê thị.

Theo những tu sĩ này sau khi rời đi, người còn lại chính là tham gia khảo hạch, dù vậy, vẫn là có khả năng tiến hành bảy vòng khảo hạch.

Đạo Minh rõ ràng tại bọn hắn tiến vào trước khi đến, liền đối bọn hắn có một cái dò xét.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Ngô Trung lập tức nói: "Bắt đầu rút thăm đi!"

Một đám tu sĩ lập tức bên trên chuẩn bị trước rút thăm, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có hướng phía trước, mà là chờ đại đa số người hút xong về sau, mới lên trước rút một cái.

Bởi vì là một đối một tỷ thí, tự nhiên là có luân không, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không may mắn, hắn cũng không có rút trúng luân không ký.

Nửa khắc về sau, tất cả mọi người rút thăm kết thúc, căn bản không cần bọn hắn lộ ra chính mình ký, Ngô Trung vung tay lên, tất cả mọi người bị một cỗ lực lượng kéo theo, rơi xuống riêng phần mình đài diễn võ lên.

Không cần chờ đợi, hết thảy tu sĩ cùng một chỗ tỷ thí, trực tiếp quyết ra một nửa chiến thắng tu sĩ.

Đứng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, là một tên Giao Long tộc tu sĩ, trên thân hùng hậu khí huyết, áp bách như núi, hắn trừng mắt một đôi bích con mắt màu xanh lam, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Giao Long tộc, Ngao Hoàng!"

"Lệ thị, Lữ Thanh!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Ngao Hoàng sửng sốt một chút, nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Ngươi chính là Lệ thị ẩn giấu cái vị kia thiên kiêu Lữ Thanh!"

"Đúng vậy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình ngay từ đầu, liền sẽ đụng phải Cổ tộc tu sĩ, còn tưởng rằng là Hữu Hùng thị cố ý an bài.

Ngao Hoàng cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngươi là thiên kiêu, ta không so với ngươi, ta bỏ quyền."

Dịch Thiên Mạch im lặng, theo bỏ quyền nhị chữ xuất hiện, Ngao Hoàng tan biến ở trước mặt hắn, hắn cũng bị một cỗ đại lực mang ra ngoài, bên cạnh hắn cũng có các tu sĩ khác.

Rõ ràng bọn họ đều là không có đánh liền thắng được tỷ thí, những tu sĩ này không là yêu nghiệt, liền là Địa Tiên, hoặc là liền là Cổ tộc tu sĩ.

Bọn hắn liếc nhìn nhau, lẫn nhau đều nhớ kỹ đối phương.

Vòng thứ nhất tỷ thí, chỉ dùng nửa canh giờ liền toàn bộ kết thúc, còn lại tu sĩ lập tức không ngừng nghỉ, tiến nhập vòng thứ hai tỷ thí.

Mặc dù không thể sử dụng đan dược, nhưng bọn hắn lại là có thể hấp thu linh khí khôi phục.

Vòng thứ hai bắt đầu rút thăm, Dịch Thiên Mạch không có lạc hậu, trước tiên tiến lên rút thăm, đây là bởi vì trước hết nhất tỷ thí kết thúc tu sĩ  có thể trước rút thăm.

Vòng thứ hai Dịch Thiên Mạch vẫn là không có luân không, tao ngộ chính là một tên tu sĩ Vu Tộc, đang nghe tên của hắn về sau, tên này tu sĩ Vu Tộc trực tiếp bỏ cuộc.

Sau đó thứ vòng thứ ba vòng thứ tư vòng thứ năm thứ sáu vòng

Hợp với sáu vòng tỷ thí, Dịch Thiên Mạch đều không có luân không, ngoại trừ đằng trước ba lượt gặp phải tu sĩ bỏ quyền bên ngoài, còn lại ba lượt tất cả đều đánh.

Kết quả tự nhiên là Dịch Thiên Mạch chiến thắng, mà lại chiến thắng thật nhanh, hắn trực tiếp dùng Ngũ Long Chi Lực nghiền ép, những tu sĩ này căn bản ngăn cản không nổi mấy hiệp.

Đến vòng thứ bảy lúc, ở bên cạnh hắn chỉ còn lại có một trăm chín mươi chín tên tu sĩ, đã trải qua liên tục sáu vòng chiến đấu, ở đây đa số tu sĩ, đều đã lộ ra rã rời.

Nhưng giờ phút này còn lại, nhưng đều là cường giả, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được trên người bọn họ truyền đến áp bách khí tức, nơi này không phải thiên tài liền là yêu nghiệt, hoặc là liền là Địa Tiên.

Động Hư cảnh trên cơ bản đều bị đào thải đi, còn lại thiên tài cùng yêu nghiệt, cũng đều là Độ Kiếp kỳ, Địa Tiên thực lực đương nhiên không cần phải nói, mặc dù thiên phú không đủ, nhưng bởi vì vượt qua lôi kiếp, thấp nhất đó cũng là một Long lực.

Rất nhanh, vòng thứ bảy bắt đầu rút thăm, trình tự là dựa theo riêng phần mình kết thúc tỷ thí thời gian bắt đầu, trước hết nhất kết thúc tự nhiên là nhất bắt đầu trước rút thăm.

Đến thời khắc này, tất cả mọi người đã lẫn nhau quen thuộc, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, những tu sĩ này quăng tới căm thù tầm mắt, thậm chí trong lúc mơ hồ có chút lo lắng.

Rút thăm kết thúc, Dịch Thiên Mạch lấy được số một ký, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, mà khi số một ký sáng lên sau khi ra ngoài, vậy mà là cái thứ nhất rút thăm tu sĩ cầm tới.

Đây là một tên tu sĩ yêu tộc, mà lại là yêu tộc ở trong Viên Ma tộc, hắn thực lực mạnh  có thể nói là ở đây hai trăm vị bên trong, đứng hàng đầu.

Khi hắn lộ ra chính mình ký về sau, tên này Viên Ma tu sĩ lập tức nhìn về phía hắn, theo ánh mắt của đối phương bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là vẻ hưng phấn.

Mà người ở chỗ này, thấy hai vị này đối đầu, cũng đều thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn đều sẽ thiếu một cái cường lực đối thủ!

"Vòng thứ bảy tỷ thí bắt đầu!"

Theo Ngô Trung ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người chia làm một trăm cái diễn võ trường, riêng phần mình rơi vào.

Cũng là tại rơi vào diễn võ trường trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt kình phong hướng hắn kéo tới, đối diện Viên Ma tộc ngay đầu tiên, quơ trong tay côn sắt, liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh hạ.

Một côn này con, có sơn nhạc lực lượng, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều không thể không mau né đến, mà tốc độ của đối phương, càng là mau kinh người, lại là tứ long Bán Chi lực!

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch mau né tới về sau, đối phương theo sát lại là một gậy rơi xuống, hắn lúc này mới đứng vững thân hình, huy kiếm nghênh kích.

Lại bị đối phương một gậy, đánh lui về phía sau mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình..