Chương 1502: Phép khích tướng

Chương 1502: Phép khích tướng

"Thương thương thương!"

Viên Ma thế công như là cuồng phong mưa rào, căn bản không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, mà lại Dịch Thiên Mạch phát hiện, lực lượng của đối phương, theo cây gậy không ngừng hạ xuống, càng ngày càng mạnh!

"Xứng đáng là am hiểu nhất chiến đấu Viên Ma!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng đều có chút bội phục, dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, còn bị đối phương áp chế, đổi lại tu sĩ khác, vậy liền càng không cần phải nói.

Mà lại, hắn một mực dùng đều là Ngũ Long Chi Lực, đủ để nghiền ép lực lượng của đối thủ, có thể này Viên Ma lại có thể nương tựa theo ngay từ đầu chủ động, thành lập được tuyệt đối áp chế!

Này đổi lại tu sĩ tầm thường, là tuyệt đối làm không được, nhưng hắn lại mảy may không nóng nảy, bởi vì hắn biết, Viên Ma mạnh nhất là ban đầu cái kia một đợt bùng nổ.

Chỉ cần vượt qua này một đợt bùng nổ, đằng sau chính là thiên hạ của hắn, dù sao thế gian này, có thể cùng hắn liều linh lực tiêu hao tu sĩ, đoán chừng không có mấy cái.

Hắn hoàn toàn có thể dùng linh lực tới mài chết đối phương.

Liên tục mấy trăm cái hiệp xuống tới, này Viên Ma thế công quả nhiên yếu xuống dưới, theo vừa rồi áp chế, dần dần có chút lực lượng chống đỡ hết nổi.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng, tiếp tục như vậy lại có nửa khắc, hắn liền có thể hạ gục này Viên Ma, nhưng mà này thế công vừa mới vừa yên tĩnh một lát, một cỗ tâm lực lại nổi lên!

Keng

Kim thiết giao kích, vội vàng không kịp chuẩn bị Dịch Thiên Mạch, lần nữa bị đẩy lui mấy bước, hắn miệng hổ bị chấn run lên, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ngay tại vừa mới, này Viên Ma nhất kích, vậy mà đạt đến Ngũ Long Chi Lực!

"Thương thương thương "

Cuồng phong mưa rào thế công, lại một lần nữa kéo tới, Dịch Thiên Mạch bị hắn ép liên tục bại lui, mà lại đối phương côn pháp, rõ ràng cũng là rất là cao cấp chiến đấu kỹ nghệ, không chút nào kém cỏi hơn Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm!

"Như thế đánh xuống, sẽ bị một mực áp chế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lạc bại vậy là không có khả năng, dùng thực lực của hắn, nếu là thua ở này vượn trong ma thủ, hắn còn không bằng trực tiếp lăn ra Bàn Cổ đại lục, phế bỏ tu vi của mình, hồi trở lại tinh vực dưỡng lão đi.

Nhưng đây cũng là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất bị tu vi so với hắn yếu đối thủ áp chế, mặc dù nói hắn cũng không dùng toàn lực, nhưng chỉ vẻn vẹn theo chiến đấu kỹ nghệ đi lên so, đối phương là khẳng định mạnh hơn hắn!

Dịch Thiên Mạch chỗ diễn võ trường, tự nhiên là nhận cửa ải cực kỳ lớn chú, chín vị giám sát trưởng lão cùng Ngô Trung đại bộ phận lực chú ý, đều tại bọn hắn chỗ trên diễn võ trường.

Làm thấy Viên Ma thể hiện ra Ngũ Long Chi Lực lúc, bọn hắn chẳng qua là thoáng kinh ngạc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết đầu này Viên Ma đến từ phương nào, đây chính là yêu tộc nội bộ đỉnh cấp yêu nghiệt, kém một bước chính là thiên tài Độ Kiếp kỳ Viên Ma!

"Như thế tiếp tục đánh, này Lữ Thanh thua không nghi ngờ!"

"Chỉ có Ngũ Long Chi Lực, tại thân thể cường độ bên trên, nhân tộc là không bằng Viên Ma, mà lại Viên Ma có thể là am hiểu nhất chiến đấu bộ tộc một trong."

"Đáng tiếc, nếu như không có rút thăm rút đến cùng một chỗ, lần này hẳn là có khả năng thu nhập hai vị thiên kiêu, thật sự là đáng tiếc vị này Lệ thị thiên kiêu."

Mấy vị trưởng lão nghị luận, đối với trận chiến này kết quả, bọn hắn cảm thấy không có cái gì ngoài ý muốn, trừ phi là Dịch Thiên Mạch thể hiện ra sáu Long lực.

Bằng không, cho dù là Ngũ Long nửa lực lượng, cũng chưa chắc liền có thể thắng được cuộc tỷ thí này.

Mà lấy Lệ thị tư chất, bồi dưỡng được một vị thiên kiêu, đã là phi thường kinh người, bồi dưỡng được một vị lục long thiên kiêu khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Trên diễn võ trường tình thế, cũng y theo lấy bọn hắn tưởng tượng con đường đang phát triển, Viên Ma tại thể hiện ra Ngũ Long Chi Lực về sau, hoàn toàn đè ép Dịch Thiên Mạch tại đánh.

Một côn đó côn hạ xuống, chấn Dịch Thiên Mạch miệng hổ run lên, đáy lòng của hắn cũng có chút biệt khuất, nhưng hắn cũng không có bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Một là bởi vì, hắn đang chờ đợi lấy Hữu Hùng thị bẫy rập, sớm liền bộc lộ ra chính mình càng mạnh thực lực, một phần vạn Hữu Hùng thị như vậy lui bước đây?

Hai là, nếu như một bị áp chế, liền dùng lực lượng thủ thắng, đây là không phù hợp phong cách của hắn, nhớ ngày đó hắn đều là vượt cấp khiêu chiến, theo không e ngại bất luận cái gì cùng cấp bậc đối thủ.

Nếu như bây giờ bởi vì này Viên Ma, hắn liền thể hiện ra lực lượng mạnh hơn, vậy liền mang ý nghĩa trong lòng cái kia cỗ vô địch tín niệm bị đánh sụp, chuyện này với hắn ngày sau tu hành là bất lợi!

Mà lại, hắn cuối cùng đối thủ, có thể là Thương Khung Chi Chủ, trước mắt đầu này Viên Ma liền để hắn khiếp sợ, như thế nào trèo lên tới bầu trời đỉnh, đánh với Thương Khung Chi Chủ một trận?

Một khắc về sau, hai bên chém giết mấy ngàn hiệp, giờ phút này chung quanh diễn võ trường chiến đấu, đã sớm kết thúc, hết thảy tu sĩ đều xem xem lấy trận chiến trước mắt này.

Dịch Thiên Mạch mặc dù vẫn như cũ là bị áp chế, nhưng hắn đã dần dần thích ứng Viên Ma công kích, mà này Viên Ma cũng hết sức kinh ngạc, từ đầu đến cuối không cùng hắn có bất kỳ trao đổi.

Tiếp cận một ngàn năm trăm cái hiệp về sau, Viên Ma bỗng nhiên mở miệng nói: "Linh lực của ngươi tiêu hao không sai biệt lắm đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta tới nơi đây nhiệm vụ, chỉ có hai cái, một cái là đánh chết ngươi, nhưng theo ta thể hiện ra Ngũ Long Chi Lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể áp chế ngươi về sau, ta liền biết không giết được ngươi!"

Viên Ma nói nói, " cho nên, ta chỉ có thể hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ, đem linh lực của ngươi tiêu hao sạch sẽ, sau đó bỏ quyền rời đi!"

"Ngươi là Hữu Hùng thị người?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không phải Hữu Hùng thị người, liền không thể trợ giúp Hữu Hùng thị sao?"

Viên Ma nói nói, " đối với ta mà nói, nhập đạo hay không minh, cũng liền chuyện như vậy, nhưng đối với ngươi không giống nhau, ngươi dạng này nhỏ thị tộc, chỉ có nhập đạo minh một đầu đường ra, nhưng đáng tiếc là, ngươi đắc tội chủ tử của ngươi, mà ta ghét nhất phản chủ gia nô, cho nên, ta tự nhiên vui với đón lấy Hữu Hùng thị nhiệm vụ, huống chi, bọn hắn giá tiền ra cao!"

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Ta còn tưởng rằng Hữu Hùng thị, có cái gì cao minh thủ đoạn, nguyên lai cũng chính là nửa đường chặn giết mà!"

"Ha ha!"

Viên Ma vừa cười vừa nói, "Đơn giản như vậy thủ đoạn, lại là thực dụng nhất thủ đoạn."

"Nhưng cũng tiếc, vô dụng với ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghĩ hao hết sạch linh lực của ta? Ngươi nằm mơ!"

"Trên thực tế, ta cũng không cần hao hết sạch linh lực của ngươi, chỉ cần hao tổn ngươi không có có càng nhiều lực lượng, tới tham gia vòng thứ hai sát hạch là đủ."

Viên Ma nói nói, " dù sao, vòng thứ hai sát hạch, có thể là không thể hấp thu linh khí chung quanh khôi phục, cho nên, ngươi này phản chủ gia nô, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ban đầu ta đối với ngươi, không có bất kỳ cái gì sát tâm, đã ngươi đều chọc tới trên đầu ta, đó là ngươi chính mình muốn chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay nếu để cho ngươi còn sống rời đi diễn võ trường, ta theo họ ngươi!"

"Ha ha ha" Viên Ma lại cười không nói, trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ châm chọc!

Có thể nửa khắc về sau, tiếp cận hai ngàn cái hiệp về sau, hắn không cười được  dựa theo hắn dự phán, hai ngàn cái hiệp, Dịch Thiên Mạch nên linh lực không tốt!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lực lượng, không có chút nào yếu bớt, bị áp chế hắn, ngược lại có chút khởi thế.

Hai ngàn năm trăm cái hiệp về sau, Dịch Thiên Mạch đã cùng này Viên Ma thế lực ngang nhau, này không chỉ nhường Viên Ma kinh ngạc, ở đây các trưởng lão, đều hơi kinh ngạc.

Đến ba ngàn cái hiệp lúc, Dịch Thiên Mạch theo bị áp chế, vậy mà chế trụ Viên Ma, này xem ở đây trưởng lão, đều là một mặt rung động biểu lộ.

"Nhận thua đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại nhận thua, ngươi liền có thể sống rời đi!"

Biết rõ Dịch Thiên Mạch là tại khích tướng, có thể Viên Ma nhưng không có nhận thua, bởi vì hắn biết rõ, vừa rồi nếu là nhận thua, hắn có khả năng thong dong rời đi.

Nhưng ba ngàn cái hiệp, hắn bị phản chế trụ, nếu như nhận thua rời đi, sợ là sẽ phải bị người cười đến rụng răng!.