Chương 1503: Thuấn sát Viên Ma

Chương 1503: Thuấn sát Viên Ma

Thế cục đến thời khắc này, đã hoàn toàn vượt quá này Viên Ma chưởng khống bên ngoài, hắn biết tiếp tục chiến đấu xuống, khẳng định là sẽ có nguy hiểm.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch giờ phút này khích tướng hắn, chưa hẳn không phải đã linh lực hao hết, mục đích đúng là vì để cho hắn nhận thua, từ đó thắng được cuộc tỷ thí này.

"Ta chính là yêu tộc Viên Ma chi thân, cùng là thiên kiêu chi tư, hắn nếu là che giấu thực lực, cũng sớm đã bạo phát đi ra, hà tất chờ tới bây giờ, kể từ đó, ta cùng hắn chính là tám lạng nửa cân, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, người đó là người thắng!"

Cẩn thận tính toán một phiên, Viên Ma cuối cùng quyết định lưu lại một chiến, nếu như tình thế không đúng, hắn hoàn toàn có khả năng lập tức nhận thua, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, căn bản không có khả năng làm gì được hắn.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch thực lực vượt xa quá hắn, hắn sở dĩ không có sử dụng toàn lực, đó là bởi vì cùng thân phận của hắn bây giờ không phối hợp.

Ngũ Long thiên kiêu, đây đã là Lữ Thanh cái thân phận này cực hạn, lại mạnh hơn một chút, khẳng định sẽ khiến người khác hoài nghi, đến lúc đó tra được đến, khó đảm bảo sẽ không bị người phát hiện.

Có thể mặc dù chỉ dùng Ngũ Long Chi Lực, hắn cũng có thể nhẹ nhõm mài chết này Viên Ma, trên đời có thể cùng hắn đối bính linh lực tu sĩ, đoán chừng còn không có xuất sinh đây.

Nhưng hắn cũng biết, này Viên Ma lúc nào cũng có thể nhận thua, dùng hắn hiện tại cho thấy thực lực, mong muốn tại đối phương nhận thua trước đánh chết hắn, khả năng cũng phi thường nhỏ.

"Xem ra vẫn phải thoáng áp chế một thoáng lực lượng của mình, ít nhất phải giả bộ như linh lực không tốt dáng vẻ, cho hắn một chút hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán.

Đối với Đạo Minh một đám trưởng lão mà nói, cuộc tỷ thí này có chút ngoài dự liệu, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại đánh tới ba ngàn cái hiệp, vậy mà còn chưa kết thúc.

"Cái này Lữ Thanh linh lực, vậy mà như thế phong phú, thật sự là ngoài dự liệu!"

"Lệ thị thật vất vả bồi dưỡng được như thế một cái thiên kiêu, nếu là chỉ có chút thực lực ấy, bọn hắn dám ở Hữu Hùng thị phủ đệ, quét chủ gia da mặt?"

"Áp chế, chẳng lẽ cuộc tỷ thí này, yêu tộc vậy mà lại thua sao? Này Viên Ma có thể là đỉnh cấp yêu nghiệt, bây giờ Ngũ Long Chi Lực, cũng là thiên kiêu, này nếu là bại, có thể là mười phần mất mặt!"

"Đúng vậy a, nếu như không có thể hiện ra Ngũ Long Chi Lực bại, đây cũng là bại, nhưng đồng dạng trình độ, dùng Viên Ma tộc chiến đấu kỹ nghệ nếu là bại đi, sợ là sẽ phải bị người cười đến rụng răng."

Một đám trưởng lão tất cả đều là xem náo nhiệt tâm tình, dù sao hai phe này đều cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì lợi ích quan hệ.

"A, linh lực của hắn giống như yếu đi, lại bị phản áp chế!"

Mọi người rất nhanh phát hiện, đang kéo dài chỉ chốc lát sau khi áp chế, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị Viên Ma áp chế.

Hai bên ngươi tới ta đi, tựa hồ là chuẩn bị tử chiến đến cùng, nhưng bọn hắn nhìn kỹ, rất nhanh liền phát hiện, Dịch Thiên Mạch cũng không có lần nữa phản áp chế ở Viên Ma, chẳng qua là đau khổ chống đỡ!

"Kết thúc, Lệ thị vẫn chưa được, bất quá có thể chiến đấu đến tình huống hiện tại, này Lệ thị tu sĩ thực lực, đã được đến xác minh!"

Các trưởng lão hơi có chút thất vọng, nhưng hôm nay này một trận chiến, quả thực để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Cùng một thời gian, đài diễn võ bên trên, Viên Ma lại một lần nữa ngăn chặn Dịch Thiên Mạch về sau, trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi bây giờ nếu là nhận thua, ít nhất còn có khả năng lưu lại tính mệnh, nếu là không nhận thua, cái kia liền chỉ có một con đường chết!"

Hắn dùng tự nhiên cũng là phép khích tướng, chẳng qua là lần này đổi lại hắn tới phản kích Dịch Thiên Mạch, đối với Viên Ma mà nói, vô luận Dịch Thiên Mạch là phủ nhận thua, nhiệm vụ của hắn đều đã hoàn thành.

Mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cắn răng yên lặng, lại không có chút nào nhận thua ý tứ.

Viên Ma vừa cười vừa nói: "Ta đều nhanh quên, ngươi là Lệ thị hy vọng duy nhất, nếu là không xiết, rời đi này Đạo Minh, sợ là sẽ lập tức bị đánh giết đâu!"

Dịch Thiên Mạch sững sờ, nói ra: "Cho nên, Hữu Hùng thị mục đích, chính là vì nửa đường đánh úp ta, để cho ta vô pháp thành công gia nhập Đạo Minh đúng không?"

"Không sai, chỉ cần ngươi đạp mạnh xuất đạo minh, ngươi liền sẽ bị đánh giết!"

Viên Ma nói nói, " Hữu Hùng thị muốn bắt ngươi cảnh cáo những cái kia ngấp nghé bọn hắn người, cho nên, trận chiến này ngươi chỉ có thể thắng, không thể thua, cho nên, ngươi nếu là cầu ta, ta đến là có thể nhường ngươi tiến vào vòng tiếp theo, mặc dù vòng tiếp theo, cũng là đường chết một đầu, nhưng cũng may còn có một số hi vọng không phải."

"Ngươi đừng có nằm mộng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Ta chính là chết ở chỗ này, cũng tuyệt đối sẽ không cầu ngươi, ta càng sẽ không nhường Hữu Hùng thị đánh giết ta!"

Viên Ma sửng sốt một chút, còn cho là mình hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích, cười lạnh một tiếng: "Ta đây liền thành toàn ngươi!"

Hai bên tái chiến, tiếp cận ba ngàn năm trăm cái hiệp lúc, hai bên chiến đấu đã sớm không giống như là ban đầu như vậy cường lực, quan sát trưởng lão cũng biết, trận chiến này rất nhanh liền sẽ kết thúc.

"Hẳn là còn có nửa khắc!"

Có trưởng lão nói ra.

Đến thời khắc này Viên Ma linh lực cũng còn thừa không bao nhiêu, sức chiến đấu hạ thấp khoảng bảy phần mười, trên người linh lực chỉ có thể duy trì đỉnh phong thời kì ba thành lực lượng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch càng "Thảm" tại sau một lát, Viên Ma biết kết thúc, hắn bắt lấy Dịch Thiên Mạch đứng không, vung côn liền hướng Dịch Thiên Mạch bụng dưới đảo đi.

"Chịu chết đi!" Viên Ma trên mặt lộ ra nụ cười, một kích này hắn nhất định phải được.

Nhưng mà, vừa mới còn vẻ mặt đau khổ Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên tinh thần, nói: "Là nên kết thúc!"

Viên Ma sửng sốt một chút, ý thức được nguy hiểm, nhưng vung lên cây gậy tình thế đã vô pháp ngăn cản, hắn liền toàn lực ứng phó, đảo tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thân hình lóe lên, tránh khỏi một kích này, Viên Ma lập tức vung lên cây gậy quét ngang tới, lại bị Dịch Thiên Mạch giơ kiếm đón đỡ, nương theo lấy "Bang" một tiếng.

Viên Ma cây gậy trực tiếp bị đẩy lui trở về, hắn cảm giác miệng hổ run lên, trên thân yêu lực rung động, khí huyết sôi trào!

Có thể khi hắn lấy lại tinh thần lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát lấy Dịch Thiên Mạch liền ra hiện ở trước mặt của hắn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Hắn cảm giác bụng dưới đau nhức, toàn bộ thân thể bị một quyền đánh bay ra ngoài.

"Ta nhận thua!"

Giữa không trung Viên Ma trực tiếp hô.

Khi hắn rơi rơi xuống đất lúc, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục công, mà Viên Ma lại dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Linh lực của các ngươi, vậy mà không có tiêu hao bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Đáng tiếc, nghĩ muốn giết ta, đây là tại nằm mơ! !" Viên Ma lòng còn sợ hãi, hắn giờ mới hiểu được, vừa rồi rơi xuống Dịch Thiên Mạch bẫy rập.

Đối phương một mực tại hướng hắn yếu thế, mục đích đúng là vì tại vừa rồi một khắc này, đưa hắn đánh giết, khiến cho hắn liền đầu hàng cơ hội đều không có.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Gì không nhìn lồng ngực của ngươi!"

Viên Ma sửng sốt một chút, nhìn về phía mình ngực, lại phát hiện ngực xuất hiện một cái lỗ hổng, xuyên thấu trái tim của hắn, theo sát một cỗ đau nhức truyền đến, hắn quay đầu lại kinh ngạc nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Thật tốt nhanh kiếm!"

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, kiếm khí bùng nổ, này Viên Ma thân thể, trong nháy mắt nổ tung, máu thịt tung tóe đầy đất.

Quan sát trưởng lão, tất cả đều đứng lên, những cái kia tỷ thí kết thúc tu sĩ, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, không rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì..