Chương 1504: Đường lên trời

Chương 1504: Đường lên trời

Vô luận thị trưởng lão, vẫn là những cái kia khảo hạch đệ tử đều cho rằng Viên Ma sẽ thắng hạ trận chiến này, Dịch Thiên Mạch lạc bại vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tại Dịch Thiên Mạch sai lầm, lộ ra sơ hở lúc, bọn hắn thậm chí cho rằng Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà mau né đến, cũng một quyền đem Viên Ma sinh sinh đánh bay ra ngoài!

Mà ở giữa không trung, Viên Ma vậy mà trực tiếp nhận thua, mới đầu bọn hắn là có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vừa rồi một quyền kia lực lượng, vượt xa quá trước đây nửa khắc Dịch Thiên Mạch chỗ dùng đến lực lượng.

Nói cách khác, Dịch Thiên Mạch một mực tại áp chế thực lực của chính mình, xây dựng một cái bẫy, nhường Viên Ma mắc câu, mục đích đúng là vì để cho Viên Ma không có nhận thua cơ hội, trực tiếp đưa hắn đánh giết!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, mọi người ở đây đều là đáy lòng run lên, trước mắt cái này Lệ thị thiên kiêu, không chỉ thực lực đáng sợ, liền chìm nổi đều như thế sâu.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy liền kết thúc, bọn hắn đến cũng không đến mức e ngại, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Viên Ma lại trực tiếp bị kiếm khí cắn giết.

Khi bọn hắn thấy Viên Ma ngực cái kia đẫm máu lỗ hổng lúc, mới hiểu rõ ra!

"Mới để cho trước ra chính là kiếm, sau đó dùng chính là quyền, nhưng chúng ta đều chỉ thấy hắn ra quyền, cũng không nhìn thấy hắn dùng kiếm!"

Có trưởng lão nói ra.

Nhớ lại vừa rồi quá trình, trong lòng bọn họ run rẩy!

"Thật nhanh kiếm, cái này là Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm một trong thiên kiếm sao?"

Có khảo hạch tu sĩ nói ra.

Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm, đã từng nổi tiếng Bàn Cổ đại lục, nhất là Lệ thị người sáng lập, càng đem thiên địa này người tam kiếm, phát huy tới cực hạn!

Hắn thậm chí bị cho rằng là Dịch Hạo Nhiên về sau, mạnh nhất Kiếm Tu, nhưng lệ phong lôi về sau, Lệ thị kiếm không nữa như vậy sắc bén, đến mức thế nhân đều coi là, mạnh là lệ phong lôi, mà không phải Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Thiên Tử Kiếm tuyệt sát nhất kích, bọn hắn mới ý thức tới, Lệ thị mạnh không chỉ là người, kiếm cũng đồng dạng mạnh mẽ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có chém giết Viên Ma, bọn hắn đến không đến mức như thế, nhưng Dịch Thiên Mạch lại chém giết Viên Ma, này để bọn hắn tất cả đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hữu Hùng thị, trước đây bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch quét Hữu Hùng thị mặt mũi, sau đó liền phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Có thể hiện tại bọn hắn phát hiện không phải như vậy, bây giờ Hữu Hùng thị, sớm đã không bằng năm đó, có thực lực như thế cùng lòng dạ, hẳn là sợ hãi không phải cái này Lữ Thanh, mà hẳn là Hữu Hùng thị!

"Tỷ thí kết thúc, thông qua khảo hạch tu sĩ lưu lại, còn lại tu sĩ thỉnh tự động rời đi!"

Trầm mặc rất lâu, Ngô Trung cuối cùng phản ứng lại, tuyên bố kết quả tỷ thí.

Tham gia lần khảo hạch này tu sĩ, dồn dập rời đi, bọn hắn mặc dù thất vọng, có thể vừa nghĩ tới vòng khảo hạch kế tiếp, sẽ có Dịch Thiên Mạch đối thủ như vậy, liền cũng có chút vui mừng.

Dù sao, chỉ có mười người có khả năng tiến vào Đạo Minh, còn lại một trăm vị tu sĩ, rất có thể sẽ chết mất chín thành, sống sót tỷ lệ chỉ có một thành.

Những tu sĩ này sau khi rời đi, rất mau đem Đạo Minh bên trong phát sinh sự tình truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời toàn bộ Bàn Vương thành, khắp nơi oanh động chi sắc.

Đã thật lâu không có một cái nào tên, tại Bàn Vương thành như thế chói mắt, trước đây vẫn là Dịch Thiên Mạch vị này tinh vực thổ dân  bất quá, theo bọn hắn nghĩ, Lệ thị vị này thiên kiêu xuất thân, so với Dịch Thiên Mạch cũng không khá hơn bao nhiêu.

Bởi vì Bàn Vương thành mắt người bên trong, chỉ có mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn thế lực, này phía dưới thế lực, đều cùng tinh vực thổ dân không có gì khác biệt.

Hiên Viên Dũng cùng Hiên Viên Hùng tự nhiên cũng biết việc này, nghe được Dịch Thiên Mạch vậy mà đánh giết một tên yêu tộc thiên kiêu, lòng của bọn hắn thật lạnh thật lạnh!

"Thực lực của hắn, tựa hồ vượt ra khỏi tại chúng ta nơi này hiện ra!" Hiên Viên Hùng nói nói, " bằng không, vẫn là để Đạo Minh bên trong đệ tử quên đi thôi!"

"Tính toán?" Hiên Viên Dũng lập tức đứng dậy  nói, "Nếu như cứ tính như vậy, Bàn Vương thành tu sĩ, sẽ nhìn chúng ta như thế nào, còn lại Cổ tộc, lại sẽ nhìn chúng ta như thế nào? Đến lúc đó, chẳng phải là ai cũng có thể kỵ đến trên đầu chúng ta đi ị đi tiểu?"

Hiên Viên Hùng thở dài, khi biết tin tức về sau, hắn liền sinh ra một loại dự cảm bất tường, hắn thậm chí đoán được, cái này tu sĩ yêu tộc, hẳn là bị Đạo Minh bên trong tộc nhân mua được, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn khẳng định còn sẽ có bước kế tiếp hành động!

Nhưng Hiên Viên Dũng lời cũng không tệ, nếu như cứ tính như vậy, Hữu Hùng thị như thế nào tại Bàn Vương thành dừng chân?

Bọn hắn hiện tại không thể có thể rời đi Bàn Vương thành kinh doanh tổ địa, một khi rời đi, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ mất đi mười hai Cổ tộc địa vị.

Mà hết lần này tới lần khác giờ phút này, bọn hắn vị lão tổ kia, Thương Khung Chi Chủ vậy mà không có phản ứng chút nào, có thể Hữu Hùng thị cũng đã là nước sôi lửa bỏng.

Cùng lúc đó, Đạo Minh!

Hiên Viên Kỳ rất nhanh đạt được tin tức, làm nghe nói Viên Ma bị chém giết lúc, Hiên Viên Kỳ sắc mặc nhìn không tốt, nói ra: "Viên Ma có thể là ẩn giấu Ngũ Long thiên kiêu lực lượng, dầu gì, cũng không nên bị chém giết a!"

Hồi báo người lập tức tự thuật toàn bộ quá trình, Hiên Viên Kỳ sau khi nghe xong, đáy lòng dẫn đến thấy lạnh cả người, hồi báo người lập tức hỏi: "Đại nhân, chúng ta là không tiến hành bước kế tiếp kế hoạch?"

"Dĩ nhiên "

Hiên Viên Kỳ thoáng chần chờ một lát, theo sát lấy nói, " dĩ nhiên muốn tiến hành, không chỉ muốn tiến hành, chúng ta vẫn phải làm triệt để, dù như thế nào, đều muốn đưa hắn đánh giết!"

"Nhưng hắn rõ ràng còn ẩn giấu đi thực lực, mặc dù vòng khảo hạch kế tiếp, hắn vô pháp đạt được linh lực khôi phục, nhưng nếu như hắn còn ẩn giấu thực lực!"

Hồi báo người lo lắng nói.

"Không có khả năng!"

Hiên Viên Kỳ nói nói, " này Viên Ma có thể là Ngũ Long thiên kiêu lực lượng, hắn cũng là Ngũ Long thiên kiêu, mặc dù linh lực lại hùng hậu, vậy cũng không có khả năng ở đây các loại tình huống phía dưới, còn giữ càng nhiều thực lực, mà lại, chúng ta cũng không cần chém giết hắn, chúng ta chỉ cần khiến cho hắn vào không được mười vị trí đầu, như thế bị Đạo Minh khu trục, bước ra Đạo Minh một khắc này, chính là tử kỳ của hắn!"

Hồi báo người gật đầu rời đi.

Cùng một thời gian, Thiên Đạo sơn đệ thập trọng, một chỗ trong phủ đệ, Đường Thiến Lam đứng ngồi không yên.

"Thế nào, lo lắng ca ca ngươi không thông qua được sát hạch?" Lê Doãn hỏi.

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, nói ra: "Hữu Hùng thị tại Đạo Minh thực lực không kém a?"

"Hữu Hùng thị chính là Thương Khung Chi Chủ Thị Tộc, tại hai Đại Chí Tôn thế lực lực lượng tự nhiên không kém."

Lê Doãn nói nói, " có điều, ngươi cũng không cần lo lắng, ta vừa mới nhận được tin tức, ca ca ngươi thông qua được vòng thứ nhất sát hạch, qua vòng thứ hai, hắn chính là Đạo Minh đệ tử!"

"A." Đường Thiến Lam trên mặt vui vẻ  nói, "Có thể hay không mang ta đi nhìn một chút tỷ thí?"

Lê Doãn sửng sốt một chút, nói: "Vòng thứ nhất ngươi không được xem, này vòng thứ hai, ngươi đến là có thể xem, đi thôi, theo ta quan sát đi thôi."

Thiên Đạo sơn xuống.

Tại cái kia một đám người tham gia khảo hạch sau khi rời đi, nơi này chỉ còn lại có một trăm vị người tham gia khảo hạch, phần lớn tu sĩ đều quen biết, chỉ có Dịch Thiên Mạch lộ ra cô đơn, không có một cái nào nhận biết tu sĩ.

Mà bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, cũng đều lộ ra kính sợ, dù sao một cái có thể chém giết thiên kiêu thiên kiêu, như thế nào để bọn hắn không kính sợ đâu?

Đúng lúc này, Ngô Trung lập tức tuyên bố vòng thứ hai tỷ thí, nói: "Vòng thứ nhất là chiến đấu, vòng thứ hai tỷ thí quy tắc rất đơn giản, khi bọn hắn vượt qua trước mặt đền thờ lúc, sẽ có một con đường, chúng ta được xưng là thiên lộ, hết thảy mười tám tầng, mỗi một tầng một trăm cái bậc thang, hết thảy một ngàn tám trăm giai, mười vị trí đầu trèo lên đỉnh người, liền có thể trở thành chính thức Đạo Minh đệ tử!".