Chương 1505: Nỏ mạnh hết đà

Chương 1505: Nỏ mạnh hết đà

Nghe được đường lên trời, bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi, rõ ràng trước đây sát hạch đúng đúng đường lên trời, bọn họ đều là biết được.

Nghe được bọn hắn nghị luận, Ngô Trung hắng giọng một cái  chờ bọn hắn an tĩnh lại, tiếp tục nói: "Lần này quy tắc cùng dĩ vãng quy tắc có chút khác biệt!"

"Ừm?" Mọi người cũng cau mày lên.

Ngô Trung gấp nói tiếp: "Vòng thứ hai khảo hạch thiên lộ bên trên, không có chút nào linh lực tồn tại, mà lại, mỗi leo lên một trăm cái bậc thang, trọng lực liền sẽ gia tăng gấp đôi, như thế chồng chất!"

Ti

Ở đây tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lập tức có tu sĩ hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, đệ nhất trọng trọng lực là bao nhiêu?"

"Bình thường trọng lực gấp đôi!"

Ngô Trung nói ra.

Người ở chỗ này sắc mặt đều khó coi, như thế chồng chất xuống, đến cuối cùng mười tám tầng thiên lộ, vậy cũng không dừng mười tám lần a, mà là gấp đôi gấp bội gia tăng.

"Nhất trọng gấp đôi, hai tầng gấp hai, tam trọng liền là bốn lần, tứ trọng tám lần, ngũ trọng mười sáu lần, lục trọng ba mươi hai lần đến mười tám tầng, cái kia chính là hai mười sáu vạn 2,143 lần!"

Có tu sĩ tính toán một thoáng, sau đó cảm giác tê cả da đầu.

Mặc dù nói bọn họ đều là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thậm chí có rất nhiều Địa Tiên, có thể hai mươi vạn lần trọng lực, đối bọn hắn tới nói cũng vẫn còn có chút chật vật.

Huống chi, đây là một cuộc tỷ thí, cũng không phải nói, lên núi đỉnh, liền có thể gia nhập Đạo Minh.

Tỷ thí liền mang ý nghĩa, bọn hắn nhất định phải so phần lớn tu sĩ càng lộ vẻ leo lên thiên lộ, này tiêu hao tự nhiên là muốn vượt qua bình thường đường lên trời.

Nhưng mà, bọn hắn nghị luận còn chưa kết thúc, Ngô Trung gấp nói theo: "Tại thiên lộ bên trên, ngoại trừ không cho phép sử dụng đan dược và pháp bảo trợ lực leo núi bên ngoài, các ngươi có khả năng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào!"

"Phải chăng có thể đánh giết tu sĩ khác?" Có tu sĩ hỏi.

"Có khả năng!"

Ngô Trung nói nói, " chỉ muốn các ngươi có cái này năng lực, liền là nắm hết thảy tu sĩ, tất cả đều đánh chết, đó cũng là không có vấn đề, cho nên, tại trừng thiên lộ trước đó, các ngươi cũng có thể rời khỏi, các ngươi hiện tại có nửa khắc cân nhắc, nửa khắc về sau nếu là không tuyển chọn rời khỏi, ta đây liền khi các ngươi là đồng ý!"

"Xin hỏi trưởng lão, nửa đường phải chăng có thể rời khỏi?" Có tu sĩ hỏi.

"Có khả năng  bất quá, đến leo lên thập ngũ trọng thiên bậc thang, không có leo lên thập ngũ trọng thiên bậc thang." Ngô Trung nói ra.

Ở đây tu sĩ vẻ mặt khó coi, bọn hắn nghị luận lúc, bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, theo bọn hắn nghĩ, lần này quy tắc như thế khắc nghiệt, vậy khẳng định là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ.

Rất nhanh nửa khắc đi qua, ở đây không có tu sĩ lựa chọn rời khỏi, Ngô Trung lập tức chỉ hướng xa xa đền thờ, nói: "Đó là Thiên Lộ Chi Môn, bước vào môn này, liền không có đường quay về đi, đi vào đi!"

Đang khi nói chuyện, ở đây tu sĩ lập tức hướng cái kia môn mau chóng đuổi theo, bọn họ cũng đều biết, càng sớm tiến vào môn này, đây cũng là mang ý nghĩa, so các tu sĩ khác nhanh một bước!

Đến là Dịch Thiên Mạch, một khi cũng không nóng nảy, Ngô Trung lập tức hỏi: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Xin hỏi, trước đây sát hạch quy tắc, có hay không cũng là như thế này?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta nhìn thấy bọn hắn tựa hồ cũng hết sức kinh ngạc bộ dáng."

Ừm

Ngô Trung nhướng mày  nói, "Không nên hỏi đừng hỏi, Đạo Minh quy tắc, luôn luôn đều là các trưởng lão cùng một chỗ chế định, nếu là tại nửa khắc bên trong không bước vào cái kia môn, liền coi là sát hạch thất bại!"

Dịch Thiên Mạch không có hỏi tới, lúc này thân hình lóe lên, bước vào đền thờ, tùy theo cảnh sắc trước mắt nhất biến.

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu rộng lớn thang trời, hết thảy một ngàn tám trăm giai, ngày này bậc thang rất rộng, có chừng mấy chục trượng dáng vẻ, hoàn toàn có khả năng dung hạ được hết thảy tu sĩ leo, làm Dịch Thiên Mạch tiến vào lúc, chỉ thấy đám người đã lục tục trèo nhảy lên, nhưng vẫn là có người dừng lại tại thang trời phía dưới, không có leo lên thang trời.

Bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch sau khi đi vào, tất cả đều nhướng mày, người cầm đầu nói ra: "Nếu không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không đăng cái này chờ thiên lộ!"

Dưới núi bảy người đều nhìn về hắn, lộ ra căm thù tầm mắt, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đứng đấy không nói, tựa hồ đang đợi xuất thủ của bọn hắn.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, những người này cũng không có ra tay, bọn hắn chẳng những không có ra tay, nhìn Dịch Thiên Mạch sau một hồi, liền có chút kiêng kỵ leo lên thiên lộ.

Nói chuyện người kia cũng là hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức leo lên thang trời.

"Không phải sao?"

Dịch Thiên Mạch còn cho là bọn họ là Hữu Hùng thị thu mua tu sĩ, đều chuẩn bị xong đánh một trận.

Nhưng giờ phút này hắn có thể xác định, bởi vì sự xuất hiện của hắn, Hữu Hùng thị vận dụng lực lượng, cải biến nguyên lai quy tắc.

"Đây chính là Đạo Minh, Hữu Hùng thị vậy mà có khả năng trực tiếp cải biến khảo hạch quy tắc, rõ ràng Hữu Hùng thị tại Đạo Minh nội bộ lực lượng mạnh bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nghĩ đánh úp ta, vậy phải xem các ngươi có hay không bỏ được dốc hết vốn liếng!"

Thấy tất cả mọi người bắt đầu thang Đăng Thiên, Dịch Thiên Mạch cũng bước lên, chính như Ngô Trung nói, ngày này bậc thang nội bộ một điểm linh khí đều không có, bỗng nhiên tiến vào loại địa phương này, thật là có chút không thích ứng, nhường người sinh ra một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Khi hắn đạp vào thang trời về sau, quả nhiên phát hiện trọng lực có tăng lên.

Bàn Cổ đại lục trọng lực, hẳn là tinh vực một ngàn lần tả hữu, cho nên Dịch Thiên Mạch khi tiến vào Bàn Cổ đại lục về sau, cần một lần nữa thích ứng.

Mà trước mắt trọng lực, là Bàn Cổ đại lục bình thường trọng lực gấp đôi, vậy cũng là tinh vực hai ngàn lần, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bình thường tinh vực tu sĩ nếu là tiến vào nơi này, sợ rằng sẽ trực tiếp bị nghiền thịt nát xương tan!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch hôm nay đã sớm thích ứng Bàn Cổ trọng lực, tăng thêm tu vi của hắn tiến vào Độ Kiếp kỳ, điểm này trọng lực đối với hắn mà nói, tự nhiên là không tính là cái gì.

Chờ hắn đạp vào cấp thứ nhất lúc, đằng trước đã có tu sĩ vượt qua thứ một trăm giai, tiến nhập tầng thứ hai  dựa theo Ngô Trung lời giải thích, đây là một trăm giai nhất trọng, một trăm giai về sau liền là tầng thứ hai.

"Cao nhất mười tám tầng, đạt đến hai mươi vạn lần trọng lực, cho nên, cuối cùng tam trọng mới là khó khăn nhất, phần lớn tu sĩ, hẳn là sẽ tại cuối cùng tam trọng ngừng bước, cho nên, ta chỉ cần vững bước tiến vào, bảo trì thực lực của chính mình là được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, cũng không có gấp leo, ngược lại là đi bộ nhàn nhã, tại thích ứng lấy nơi này trọng lực.

Nhưng hắn làm như vậy, vẫn là đang cấp Hữu Hùng thị tu sĩ ảo giác, trước đây đánh giết Viên Ma, khẳng định sẽ để cho Hữu Hùng thị tu sĩ hoài nghi mình có phải hay không còn ẩn giấu đi thực lực.

Nếu như bọn hắn vì vậy mà không phát động tiếp xuống thủ đoạn, vậy đối với Dịch Thiên Mạch tới nói liền là tổn thất, dù sao loại cơ hội này rất khó lại có.

Rất nhanh, hắn liền bị quăng tại phía sau cùng, mà khoảng cách gần hắn nhất tu sĩ, đều đã siêu việt một trăm giai, tiến nhập tầng thứ hai, hắn vẫn còn tại thứ năm mươi giai.

"Dùng thực lực của hắn, làm sao có thể còn tại thứ năm mươi giai? Chẳng lẽ linh lực của hắn thật đã tiêu hao sạch sẽ rồi?"

"Ta xem là, nếu như không phải linh lực tiêu hao sạch sẽ, hắn làm sao có thể chậm như vậy?"

"Xem ra khoảnh khắc Viên Ma một kích cuối cùng, lấy hết hắn phần lớn linh lực, tại vòng thứ nhất tỷ thí qua đi, liền đã là nỏ mạnh hết đà."

Giờ phút này, tại đỉnh núi, tụ tập một đám người, đang ở người xem trước mắt sát hạch, trong đó có Đường Thiến Lam cùng Lê Doãn..