Chương 1506: Nhảy lên thập trọng

Chương 1506: Nhảy lên thập trọng

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lê Doãn đến là có chút lo lắng, nhưng Đường Thiến Lam ngược lại là một mặt dễ dàng, bởi vì nàng biết ca ca thực lực đến cùng như thế nào.

Một cái Viên Ma thiên kiêu tựa như hao hết ca ca thực lực, sao lại có thể như thế đây?

Liên tưởng đến Hữu Hùng thị bày ra bẫy rập, Đường Thiến Lam cảm thấy ca ca đây là tại thả dây dài, câu Hữu Hùng thị con cá lớn này.

Nhưng tại tràng tu sĩ không nhìn như vậy, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Lệ thị thiên kiêu, biểu hiện ra thực lực như thế, đã để bọn hắn vô cùng kinh ngạc, lại vượt qua thực lực, liền có chút siêu việt bọn hắn nhận biết.

Cho nên, bọn hắn cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhất là Hiên Viên Kỳ, giờ phút này hắn mang theo Hữu Hùng thị mấy tên tu sĩ ở đây, thấy Dịch Thiên Mạch biểu hiện, cuối cùng khiến cho hắn thở dài một hơi.

Lần này vì ám sát Dịch Thiên Mạch, Hữu Hùng thị có thể là điều động Đạo Minh bên trong rất nhiều lực lượng, bọn hắn hết thảy có ba bộ phương án, bộ thứ nhất phương án, chính là mua được Viên Ma, đánh giết Dịch Thiên Mạch.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không chỉ là mua được một cái Viên Ma, còn mua được rất nhiều khảo hạch cường giả, nhưng cùng Viên Ma một dạng, chỉ cần đụng tới Dịch Thiên Mạch, chỉ cần tiêu hao linh lực của hắn là được!

Nhưng nếu như có thể đánh giết hắn, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng mặc dù không thể ám sát, chỉ cần linh lực hao hết, Dịch Thiên Mạch cũng tất nhiên sẽ bị vòng thứ hai đào thải đi.

Bộ thứ nhất phương án thất bại, liền có đệ nhị bộ phương án, này đệ nhị bộ phương án, cơ hồ là tuyệt sát, vì cải biến lần khảo hạch này vòng thứ hai quy tắc, bọn hắn có thể là bỏ hết cả tiền vốn, đả thông rất nhiều quan hệ.  Đạo Minh nội bộ mặc dù có thật nhiều thế lực muốn nhìn Hữu Hùng thị xấu mặt, nhưng chỉ cần bọn hắn ra được giá tiền, cải biến quy tắc vẫn là rất nhẹ nhàng.

Dù như thế nào, Dịch Thiên Mạch tiến vào vòng thứ hai, đều sẽ bởi vì vì linh lực không tốt, mà hắn vô pháp trèo lên đỉnh, cuối cùng bị đào thải đi, bước ra Đạo Minh một khắc này, chính là tử kỳ của hắn!

Đương nhiên, nếu như đệ nhị bộ phương án thất bại, Hiên Viên Kỳ còn có thứ ba bộ phương án, này thứ ba bộ phương án là hạ hạ sách, cũng là tất sát phương án.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng, đây cũng là vì sao, thấy Dịch Thiên Mạch trở thành một tên sau cùng, hắn sẽ buông lỏng một hơi.

Theo thời gian trôi qua, đã có tu sĩ tiến nhập đệ lục trọng, đăng một phần ba, mà Dịch Thiên Mạch mới mới vừa tiến vào tầng thứ hai, tốc độ của hắn cũng càng ngày càng chậm.

Thế nhưng, cùng hắn cùng nhau tỷ thí tu sĩ, tốc độ cũng theo đó bắt đầu chậm lại, tiến vào đệ lục trọng về sau, trọng lực đã là ban đầu ba mươi hai lần.

Đây cũng không phải là tinh vực tinh lực, mà là Bàn Cổ đại lục trọng lực, đối với phần lớn tu sĩ tới nói, này ba mươi hai lần trọng lực, đã là rất khó một cửa.

Có thể đây chỉ là một phần ba, theo không ngừng leo, tiến vào tiếp theo nặng lúc, trọng lực sẽ lại một lần nữa gấp bội, mãi cho đến tầng thứ mười tám vượt qua hai mươi vạn lần!

Trước kia bọn hắn còn chuẩn bị lấy tại thiên lộ bên trên, đem còn lại tu sĩ chém giết, nhưng tại leo lên thang trời về sau, hắn rất nhanh liền bỏ đi ý niệm này.

Leo lên đệ nhất trọng, bọn hắn chỉ cần một lát, leo lên tầng thứ hai, bọn hắn cần nửa khắc, leo lên tầng thứ hai, bọn hắn cần một khắc, leo lên đệ tứ trọng, bọn hắn trọn vẹn dùng hai khắc, thời gian cũng không ngừng gia tăng.

Rất nhanh, nửa ngày đi qua, giờ phút này đã có người tại đệ thập trọng, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này mới tiến nhập đệ tam trọng, tốc độ của hắn xa xa lạc hậu hơn trước mặt hắn một người tu sĩ, đối phương có thể là tại đệ ngũ trọng đây.

Đỉnh núi mọi người, đều đem ánh mắt từ trên người hắn dời, thậm chí có người thở dài, cảm thấy Dịch Thiên Mạch bị ngày này bậc thang đào thải đi, thực đang đáng tiếc.

Lê Doãn nhíu mày  dựa theo tốc độ bây giờ, Dịch Thiên Mạch đừng nói trèo lên đỉnh, có thể hay không tiến vào tầng thứ mười lăm đều là cái vấn đề, mà nếu như vô pháp tiến vào tầng thứ mười lăm, vậy hắn liền sẽ chết tại thang trời bên trên, căn bản sẽ không có người tới cứu hắn.

Hắn nhìn về phía một bên Đường Thiến Lam, vốn cho rằng tiểu cô nương này giờ phút này hẳn là sẽ hết sức lo lắng, nhưng hắn lại phát hiện, tiểu cô nương lại là một bộ nhẹ nhõm bộ dáng.

Lê Doãn nhăn lại không có, hỏi: "Ngươi không lo lắng ca ca ngươi vô pháp trèo lên đỉnh sao?"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, không dám đem ca ca thực lực bạo lộ ra, nói ra: "Ta lo lắng a, nhưng lo lắng có làm được cái gì, cũng không thể giúp ca ca một thanh."

Lê Doãn không nói gì, nhưng Đường Thiến Lam nói đến có lý, lo lắng thì có ích lợi gì đâu?

Rất nhanh một ngày liền đi qua, giờ phút này đã có người tiến vào tầng thứ mười lăm, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này còn tại đệ ngũ trọng, khoảng cách gần hắn nhất tu sĩ, đều đã tiến nhập đệ thập trọng, trọn vẹn gấp mười lần khoảng cách.

"Hiện ở loại tình huống này, trừ phi hắn có thể tại thiên giai bên trên bay lên, bằng không, hắn là tuyệt đối không thể tiến vào Đạo Minh!"

Lúc này Hiên Viên Kỳ triệt để yên tâm, hắn trực tiếp đem tầm mắt từ trên người Dịch Thiên Mạch dời, rơi về phía chính mình mấy cái tu sĩ trên thân.

Mà những cái kia chuẩn bị xem Hữu Hùng thị chê cười thế lực, lại có chút thất vọng, bọn hắn thậm chí có chút hối hận, nếu như không thu Hữu Hùng thị tiền, hoặc có lẽ bây giờ liền có thể xem Hữu Hùng thị chê cười.

Nhưng lợi ích phía trước, đại đa số người đều chỉ có thể nhìn thấy trước mắt, huống chi bọn hắn cũng không có tổn thất cái gì, đến là Hữu Hùng thị ra nhiều máu, nghĩ tới đây, bọn hắn đáy lòng đến là thăng bằng một chút.

Nhưng mà, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, đến không phải hắn kìm nén không được, chẳng qua là hắn tính toán tốt, muội muội còn có ba canh giờ, liền cần hắn rót vào linh lực.

Nếu như chậm thêm đi lên, muội muội liền muốn xảy ra vấn đề.

Hắn một bắt đầu gia tăng tốc độ, lập tức như giẫm trên đất bằng, đệ ngũ trọng hắn vẻn vẹn chỉ dùng một lát, liền rất nhanh bước vào đệ lục trọng, đệ lục trọng trọng lực mặc dù tăng lên gấp đôi, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì cố hết sức chi sắc, vẫn như cũ là như giẫm trên đất bằng, tại nửa khắc bên trong, leo lên đệ thất trọng.

Rất nhanh liền là đệ bát trọng, đệ cửu trọng, khi hắn vượt qua đệ cửu trọng, tiến vào đệ thập trọng lúc, vẫn không có người phát hiện.

Mà dừng lại tại đệ thập trọng nghỉ ngơi thứ hai đếm ngược tên, thấy Dịch Thiên Mạch đuổi kịp, cái kia là một bộ gặp quỷ biểu lộ, hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, to thở phì phò, nói: "Ngươi ngươi ngươi "

"Ta làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi không phải mới vừa còn tại đệ ngũ trọng sao?" Thứ hai đếm ngược tên nói ra.

Có thể nói, ở đây ngoại trừ Hữu Hùng thị tu sĩ bên ngoài, chú ý nhất Dịch Thiên Mạch, liền là trước mắt vị này thứ hai đếm ngược tên.

Bởi vì tại hắn phía dưới, là một vị thiên kiêu, mà đến thời khắc này, hắn kỳ thật đã bỏ đi trèo lên đỉnh hi vọng, chỉ hy vọng mình có thể leo lên tầng thứ mười lăm, còn sống rời đi!

Hắn thậm chí nghĩ tới, nếu như ra ngoài, ít nhất là có khả năng nói khoác, chính mình áp chế một vị thiên kiêu ngũ trọng khoảng cách, mà liền tại một lát trước đó, hắn còn đánh giá Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phát hiện hắn là tại đệ ngũ trọng.

"Ta vừa rồi đúng là đệ ngũ trọng  bất quá, ta rất nhanh liền đuổi theo tới." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Không có khả năng, nhất trọng gia tăng gấp đôi, chồng chất xuống tới, đến cùng đệ thập trọng đâu chỉ gia tăng gấp mười lần trọng lực?"

Thứ hai đếm ngược tên nói ra.

"Nhất trọng gia tăng gấp đôi, chồng chất xuống tới, theo đệ nhất trọng đến đệ thập trọng, là 512 lần!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng đúng đúng, là 512 lần, ngươi làm sao có thể một thoáng vượt qua ngũ trọng, trực tiếp tiến vào đệ thập trọng! ! !" Thứ hai đếm ngược tên nói nói, " gian lận, ngươi nhất định là tại gian lận!"

"Ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là ta làm không được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có rảnh cùng ngươi nói mò, gặp lại!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp vượt qua hắn, từng bước từng bước bước lên trước mặt bậc thang, hắn rất nhanh liền vượt qua đệ thập trọng, tiến nhập tầng thứ mười một.

Thứ hai đếm ngược tên tu sĩ xem đó là trợn mắt hốc mồm, này chỗ nào người nào thang Đăng Thiên, cảm giác này cùng trèo lên bình thường bậc thang, khác nhau ở chỗ nào?

"A, đây là ai, làm sao lại tốc độ nhanh như vậy!"

Cùng một thời gian, đỉnh núi tu sĩ cũng phát hiện Dịch Thiên Mạch..