Chương 1507: Mồi nhử

Chương 1507: Mồi nhử

Một chút tu sĩ lực chú ý, rất nhanh bị hấp dẫn, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây còn tại đệ ngũ trọng, mà giờ khắc này bọn hắn quan tâm khu vực là tầng thứ mười một, cho nên bọn hắn cũng không có ngay đầu tiên nhìn ra người này liền là Dịch Thiên Mạch.

"Người này nhìn xem làm sao quen thuộc như vậy?"

Có tu sĩ kỳ quái nói.

Mà giờ khắc này đại đa số người tầm mắt, đều chú ý tầng thứ mười bốn đến thứ mười lăm từng, đối với hắn dưới tầng số, cũng không là đặc biệt quan tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, có to lớn như vậy ưu thế, căn bản không có khả năng bị phía sau tu sĩ siêu việt, chỗ lấy cuối cùng có thể trèo lên đỉnh, khẳng định là phía trước nhất tu sĩ, nhất là những cái kia vượt qua tầng thứ mười lăm, tiến nhập tầng thứ mười sáu tu sĩ.

Này chút chú ý phía sau tu sĩ, cũng chỉ là thoáng cong lên, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh như vậy, thậm chí sẽ không có người dừng lại.

Mà ngay từ đầu, bọn hắn cũng coi là Dịch Thiên Mạch gia tốc là rất ngắn, có thể khi bọn hắn kéo dài quan tâm lúc, liền phát hiện không thích hợp.

Thế này sao lại là ngắn ngủi gia tốc, đây rõ ràng liền là như giẫm trên đất bằng, Dịch Thiên Mạch vượt qua đệ thập trọng về sau, cấp tốc tiến vào đệ thập trọng, mà vượt qua tầng thứ mười một, hắn vẻn vẹn chỉ dùng không đến nửa khắc, liền tiến nhập đệ thập nhị trọng.

"Tốc độ cuối cùng chậm lại."

"Nhưng dù cho như thế, tốc độ này cũng đủ để ngạo thị quần hùng, cái tên này chẳng lẽ có khả năng bỏ qua trọng lực tồn tại sao?"

"Cái tên này đến cùng là ai, dùng tốc độ như vậy xuống, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến vào tầng thứ mười ba!"

"Nhanh, nhanh tra một chút xem, hắn đến cùng là người phương nào!"

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu chú ý tới Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tìm hiểu kĩ càng một chút, tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch vì sao quen thuộc như vậy.

"Đây là cái kia Lệ thị tu sĩ, Lữ Thanh!"

Làm tên Lữ Thanh xuất hiện tại đỉnh núi lúc, lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn tới, người vây xem toàn đều nhìn lại.

Nhất là Hiên Viên Kỳ, hắn lập tức dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia Lữ Thanh, hắn vừa mới vượt qua đệ thập nhị trọng, tiến nhập tầng thứ mười ba!"

Một người tu sĩ nói ra.

Lời này vừa nói ra, lập tức có người phản bác: "Làm sao có thể, vừa rồi hắn còn tại đệ ngũ trọng, vừa mới qua đi bao lâu? Là hắn có thể đủ liên tục nhảy vọt thất trọng?"

Trên thực tế, bọn hắn cũng không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng không định phản bác, chỉ là một bộ chính ngươi xem biểu lộ.

Thế là, bọn hắn lập tức nhìn xuống, nhưng bọn hắn cũng không có trước tiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mà là nhìn về phía đệ lục trọng đến đến đệ ngũ trọng khu vực.

Nhưng giờ phút này, này hai cái khu vực bên trong lại rỗng tuếch, Hiên Viên Kỳ run lên trong lòng, không khỏi sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn lập tức hướng đệ thất trọng xem, vẫn như cũ là rỗng tuếch, sau đó là đệ bát trọng, đệ cửu trọng, đệ thập trọng

Tại đệ thập trọng, hắn thấy được vị kia thứ hai đếm ngược, nhưng giờ phút này hắn đã là thứ nhất đếm ngược, Hiên Viên Kỳ sắc mặt cũng càng thêm khó coi.

Theo sát là tầng thứ mười một, đệ thập nhị trọng, tầng thứ mười ba

Khi ánh mắt của hắn rơi vào tầng thứ mười ba lúc, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, này người chính là Dịch Thiên Mạch, ngay tại hắn nhìn sang lúc, Dịch Thiên Mạch vượt qua tầng thứ mười ba cái cuối cùng bậc thang, tiến nhập tầng thứ mười bốn thứ một bậc thang bên trên, đến lúc này hắn mới dừng lại.

So sánh trước đây thứ nhất đếm ngược, giờ phút này phía sau của hắn, đã có hơn năm mươi vị tu sĩ, mà những tu sĩ này, cơ hồ cùng đỉnh núi tu sĩ một dạng, trên mặt tất cả đều là giật mình!

Làm Dịch Thiên Mạch theo bên cạnh bọn họ lướt qua, cấp tốc siêu việt bọn hắn lúc, bọn hắn thậm chí đều quên chính mình còn tại thang Đăng Thiên.

Đến một bước này, ngay trong bọn họ đại đa số người, kỳ thật đều đã hiện ra vẻ mệt mỏi, cái gọi là giữ lại thực lực, căn bản không tồn tại.

Nhưng cho dù là bị siêu việt, bọn hắn cũng cũng không có cảm giác được quá lớn đả kích, bởi vì riêng phần mình thực lực đều là thấy được, ít nhất không có cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Có thể Dịch Thiên Mạch vượt qua bọn hắn lúc, hoàn toàn không để ý tới ý nghĩ của bọn hắn, dạng như vậy giống như là tại chính mình trong hậu hoa viên tản bộ, mà không phải tại Đạo Minh thang Đăng Thiên.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, ngay tại vừa rồi trong vòng nửa canh giờ, hắn theo đệ ngũ trọng, trực tiếp vượt qua cửu trọng, tiến nhập tầng thứ mười bốn!"

Đỉnh núi động tu sĩ mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Nhưng bọn hắn chẳng qua là kinh ngạc, cũng không có tuyệt vọng, mà những cái kia bị Dịch Thiên Mạch vượt qua tu sĩ, cảm nhận được lại là tuyệt vọng, bọn hắn đều đã kiệt sức, leo một bậc thang đều lộ ra gian nan, có thể cái tên này thang Đăng Thiên, lại giống như là uống nước một dạng.

Mà lại, tại thang Đăng Thiên trước đó, đối phương có thể là cùng một tên yêu tộc thiên kiêu, chiến gần bốn ngàn cái hiệp, sớm nên linh lực hao hết mới đúng!

"Ca ca ngươi còn ẩn giấu đi thực lực?"

Thấy cảnh này Lê Doãn, trước tiên nhìn về phía Đường Thiến Lam.

Hắn nghĩ tới chính là Đường Thiến Lam trên mặt bình tĩnh, trước đây hắn còn tưởng rằng Đường Thiến Lam đã không quan trọng, có thể thấy cảnh này về sau, hắn biết không phải là.

"Ca ca thực lực, xa không chỉ như thế!" Đường Thiến Lam nói ra.

"Không chỉ như thế?" Lê Doãn nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cái kia chính là nói, hắn so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn?"

Lần này, Đường Thiến Lam không có giấu diếm, ngược lại cũng chỉ có Lê Doãn nghe được, nàng nhẹ gật đầu, nói: "So với các ngươi cho rằng, là mạnh hơn nhiều!"

"Lục Long?" Lê Doãn hỏi.

Đường Thiến Lam không có trả lời, có thể Lê Doãn lại cho rằng là Lục Long, đây cũng là hắn đủ khả năng đoán cực hạn, sáu Long lực, đây cũng không phải là bình thường thiên kiêu, đây là Cổ tộc thiên kiêu mới có thực lực.

Nhưng cũng không phải nói Lệ thị ra không được dạng này thiên kiêu, chỉ nói là Lệ thị ra này loại thiên kiêu khả năng vô cùng thấp.

Trầm mặc rất lâu, Hiên Viên Kỳ cuối cùng bình tĩnh lại, nhìn xem tầng thứ mười bốn Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên Kỳ đáy lòng thầm nghĩ: "Đáng chết gia nô, quả nhiên còn ẩn giấu đi thực lực, là ta xem thường ngươi  bất quá, ngươi nghĩ cứ như vậy leo lên thang trời, sợ là không có dễ dàng như vậy!"

Nguyên bản Hiên Viên Kỳ là cảm thấy không cần dùng đệ nhị bộ phương án đến tiếp sau trình tự, nhưng hiện tại xem ra, là nhất định phải dùng đệ nhị bộ phương án đến tiếp sau trình tự.

Hắn dĩ nhiên sẽ không xuất thủ, muốn xuất thủ tu sĩ, là tại thang trời lên.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch đạp vào tầng thứ mười bốn lúc, trước mặt hắn tu sĩ cũng đều phát hiện điểm này, thấy Dịch Thiên Mạch giống quỷ một dạng bỗng nhiên xuất hiện, bọn họ đều là sững sờ.

Cũng may Dịch Thiên Mạch tại bước vào tầng thứ mười bốn lúc, bỗng nhiên ngừng lại, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi, đằng trước đa số tu sĩ, giờ phút này đều ngừng lại, bọn hắn đang chờ đợi  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch tiếp xuống hành động.

Đồng dạng, đỉnh núi cùng dưới núi tu sĩ cũng đang chờ.

"Tầng thứ mười bốn có thể là 8,192 lần trọng lực, ròng rã so tầng thứ mười ba nhiều gấp đôi, xem ra lực lượng của hắn lúc trước bay nhanh bên trong tiêu hao rất lớn!"

Thấy Dịch Thiên Mạch dừng lại tại tầng thứ mười bốn cấp thứ nhất, bọn hắn đều thở dài một hơi, nếu như còn có thể tiếp tục leo.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lại động, cước bộ của hắn rất nặng nề, cắn răng thân thể run run rẩy rẩy bước lên cái thứ hai bậc thang.

Khi hắn đạp vào tầng thứ mười bốn cái thứ hai bậc thang lúc, đã là đầu đầy mồ hôi.

Thấy cảnh này, liền Hiên Viên Kỳ đều yên lòng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thực lực cũng không có siêu việt bọn hắn dự đoán.

Trước đây xông vào, rất có thể là hắn giữ lại cuối cùng thực lực!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây chỉ là một mồi nhử, tại bước vào tầng thứ mười bốn về sau, áp lực mặc dù tăng lên gấp đôi, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể chịu nổi, hắn dừng lại ngoại trừ thích ứng áp lực này bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì nhường Hữu Hùng thị an bài tu sĩ buông lỏng cảnh giác..