Chương 1509: Ta nói được thì làm được

Chương 1509: Ta nói được thì làm được

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhưng khóe miệng cũng lộ ra một vệt lơ đãng nụ cười, rất nhanh liền thu vào.

Trên núi dưới núi tu sĩ, tất cả đều chằm chằm lên trước mắt một màn này, làm thấy mười tên tu sĩ tụ tập ở tầng mười sáu cùng tầng mười bảy ở giữa lúc, bọn hắn toàn đều nhìn về Hiên Viên Kỳ.

Giờ phút này bọn hắn mới hiểu được, Hữu Hùng thị rơi xuống bao lớn vốn liếng, cách đó không xa Lê Doãn vẻ mặt không tốt, Đường Thiến Lam hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn làm sao tụ tập ở cùng một chỗ?"

"Chặn đường!"

Lê Doãn nói nói, " những người này không định nhường ca ca ngươi leo lên tầng thứ mười tám, bọn hắn đều bị Hữu Hùng thị thu mua!"

"Làm sao có thể?"

Đường Thiến Lam nói nói, " Hữu Hùng thị làm sao có thể biết, bọn hắn liền nhất định có thể tiến vào vòng thứ hai, mà lại, đúng lúc là phía trước nhất mười cái tu sĩ!"

"Rất đơn giản!"

Lê Doãn quay đầu nhìn về phía nàng, nói nói, " bọn hắn chỉ cần đem tất cả tu sĩ, tất cả đều thu mua là được, đối với những cái kia mạnh hơn tu sĩ, Hữu Hùng thị có khả năng dùng nhiều tiền, đối với tu vi hơi yếu tu sĩ, tự nhiên là hoa ít một chút giá tiền, dùng Hữu Hùng thị nội tình, làm đến điểm này, phi thường nhẹ tùng!"

Đường Thiến Lam không nói gì, nhìn về phía ca ca có chút lo lắng, nhưng nàng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch, đánh giết Hiên Viên Không, liền lão quái còn không sợ, liền lập tức bình thường trở lại.

Mà người ở chỗ này, sở dĩ nhìn về phía Hiên Viên Kỳ, cũng là biết điểm này.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, Hiên Viên Kỳ rất hào phóng thừa nhận nói: "Cái này là đắc tội ta Hữu Hùng thị xuống tràng!"

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nói thẳng chính mình mua được hết thảy tu sĩ, nhưng hắn ý tứ cũng đã rất rõ ràng, một đám tu sĩ cũng là sinh ra lòng kiêng kỵ, không khỏi vì Dịch Thiên Mạch bắt đầu mặc niệm!

Dịch Thiên Mạch xác thực mạnh quá phận, dùng Lệ thị nội tình, vậy mà bồi dưỡng được hắn dạng này Lục Long thiên kiêu  có thể nói là tổ tông tích đức.

Nhưng mong muốn tại loại tình huống này, tiếp tục đi tới, cơ hồ là không thể nào, phải biết này mười tên tu sĩ bên trong, có sáu tên Địa Tiên, trong đó bốn tên có thể là tứ kiếp Địa Tiên, hắn thực lực tuyệt đối là đạt đến Ngũ Long!

Lại càng không cần phải nói, còn thừa bốn vị, đều là đến từ Cổ tộc, ở bề ngoài nói là yêu nghiệt, nhưng mà ai biết bọn hắn có thể hay không giống cái kia Viên Ma một dạng, che giấu thực lực?

Theo Dịch Thiên Mạch chậm rãi tới gần, lực lượng của hắn tiêu hao cũng càng lúc càng lớn!

"Dừng lại!"

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào 1,699 giai, chuẩn bị bước vào thứ một ngàn bảy trăm giai lúc, người cầm đầu một tiếng gầm thét, "Dừng ở đây rồi!"

"Ta như tiếp tục hướng phía trước đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ha ha!"

Ở đây tu sĩ một hồi giễu cợt, trong đó một tên tu sĩ nói nói, " nếu như ngươi dám bước vào này thứ một ngàn bảy trăm giai, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Mười tên tu sĩ đồng thời phóng xuất ra bọn hắn uy áp, nếu như là bình thường Lục Long thiên kiêu, tự nhiên là sẽ nhượng bộ lui binh, nhưng bọn hắn đụng phải là Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi tu hành không dễ, nếu là lui xuống đi, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nhưng ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Một người tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Mười tên tu sĩ tất cả đều nhìn chằm chằm hắn, đỉnh núi tu sĩ, cũng đều nhìn một màn này, hiện tại đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, kết quả tốt nhất, đơn giản liền là lui xuống đi.

Nhưng nếu là lui xuống đi, cái kia cũng là đường chết một đầu, mà Đạo Minh trưởng lão, lại không thể can thiệp, bởi vì quy tắc bên trong cũng không có nói không thể hợp lại.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như vậy, các ngươi đều đã bị Hữu Hùng thị thu mua?"

Mười tên tu sĩ không nói, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng trên mặt bọn họ biểu lộ, lại là khẳng định.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Kể từ đó, giết ngươi nhóm ta liền không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng!"

"Giết bọn hắn? Ha ha, ngươi này đáng chết gia nô, hôm nay ngươi đi không ra ngày này bậc thang!"

Sau lưng một thanh âm truyền đến, chỉ thấy bốn tên Hữu Hùng thị, mang theo một tên khác ngoại tộc tu sĩ thở hổn hển chạy tới, đối Dịch Thiên Mạch tạo thành hai mặt bao vây.

Dịch Thiên Mạch nụ cười trên mặt chẳng những không có tan biến, ngược lại càng thêm sáng lạn, hắn quay người lại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem này chạy tới tu sĩ, nói: "Người đến vừa vặn, đã các ngươi muốn chết như vậy, ta đây liền đưa các ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Không chờ bọn họ khôi phục lại, Dịch Thiên Mạch cầm kiếm liền đạp xuống bậc thang, hướng về phía bọn hắn giết tới!

"Thương thương thương "

Kim thiết giao kích, tốc độ của hắn cực nhanh, lực lượng phảng phất căn bản không có chịu đến bất kỳ tổn thương, thuận thế nghiền áp xuống, này năm vị bao bọc đường lui tu sĩ, căn bản không có kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch giống cắt dưa hấu một dạng, cắt đứt đầu.

Nhìn cái kia lăn đi xuống đầu, thứ một ngàn bảy trăm trên bậc mười tên tu sĩ toàn đều ngây dại.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch nhất định lui, bởi vì đổi lại bọn họ ở trong bất kỳ người nào, đều chọn lui ra phía sau.

Mà bọn hắn cũng không nguyện ý tại đây bên trong cùng Dịch Thiên Mạch đánh nhau một trận, dù sao linh lực tiêu hao là cái vấn đề, đằng trước còn có một trăm giai đâu!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vài vị Hữu Hùng thị tu sĩ vậy mà lại đuổi đi lên, còn ngăn chặn Dịch Thiên Mạch đường lui, bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng không đến mười cái hiệp, liền từ này thang trời bên trên, khiêng khổng lồ trọng lực, giống như là thái thịt một dạng, đem bọn hắn toàn bộ cắt chết!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch xoay người, cầm kiếm liền bước lên thứ một ngàn bảy trăm giai, hướng bọn họ giết tới đây!

Khổng lồ trọng lực lập tức ép đè lên, hắn cảm giác thân thể chìm xuống, mười tên tu sĩ nhìn xem hắn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, bọn hắn liền riêng phần mình làm ra quyết định, cùng một thời gian hướng Dịch Thiên Mạch công tới!

Dịch Thiên Mạch thân hình, có như vậy trong tích tắc chậm chạp, đây là trọng lực ép thân, còn không có hoàn toàn thích ứng biểu hiện, nhưng hắn lại nhẹ nhõm mau né mười người này liên thủ công kích, trực tiếp vượt qua bọn hắn, đi tới càng cao trên bậc thang.

Thế công thất bại mười vị tu sĩ biến sắc  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã ở trên cao nhìn xuống nhìn phía bọn hắn, nói ra: "Ta rất muốn cho các ngươi cơ hội, nhường chính các ngươi lăn xuống đi, thế nhưng ta luôn luôn nói được thì làm được!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cầm kiếm giết tiến vào đám người, chỉ thấy linh lực xen lẫn, kiếm khí tung hoành, thang trời bên trên trở thành chiến trường, theo sát chính là từng tiếng kêu thảm truyền đến.

"Linh lực của hắn không có chút nào hao tổn!"

"Lục Long thiên kiêu, đây là hoàn chỉnh sáu Long lực, lực lượng của hắn vậy mà giữ lại như thế hoàn chỉnh!"

"A cánh tay của ta "

Theo từng tiếng thê thảm thanh âm truyền đến, từng người từng người tu sĩ bị chém xuống bậc thang, máu theo bậc thang chảy xuống, dưới đáy tu sĩ chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Không đến trong chốc lát, mười tên tu sĩ, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch chém giết tại thang trời bên trên, Dịch Thiên Mạch máu me khắp người, tầm mắt đỏ lên, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, nói: "Các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Đỉnh núi hoàn toàn tĩnh mịch, mà bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại là cảnh tượng trước mắt, bốn vị Hữu Hùng thị tu sĩ bị trảm, mười vị bài danh phía trước nhất tu sĩ, chống đỡ không đến một trăm cái hiệp, cũng theo sát đi gặp Diêm Vương..