Chương 1510: Một lời khó nói hết

Chương 1510: Một lời khó nói hết

Mà để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Dịch Thiên Mạch tại chém giết Viên Ma, đi nhanh leo lên một ngàn bảy trăm giai về sau, lại còn có khả năng bảo tồn hoàn chỉnh thực lực.

Nếu như không phải có trưởng lão giám sát, nếu như không phải ngày này bậc thang bên trên căn bản cũng không có mảy may linh lực, bọn hắn thậm chí coi là Dịch Thiên Mạch có phải hay không phục dụng đan dược!

Nhưng tại dưới con mắt mọi người, Dịch Thiên Mạch nếu là dùng đan dược khôi phục, không có khả năng không có người phát hiện, vậy bây giờ cũng chỉ còn lại có một cái khả năng.

"Linh lực của hắn, là bình thường thiên kiêu gấp đôi, thậm chí nhiều hơn!"

"Gia hỏa này lòng dạ quá sâu, hắn một mực tại trang chính mình không có linh lực, mục đích đúng là vì dẫn những tu sĩ này mắc câu!"

"Dưới núi một trận chiến, hắn vì chém giết Viên Ma, quả thực là áp chế một Long lực, cũng là như thế dụ địch, cuối cùng hao hết sạch Viên Ma linh lực, cố ý lộ ra sơ hở, nhường Viên Ma công kích, cuối cùng nhất kiếm đem Viên Ma giết ngược lại!"

Ở đây Đạo Minh tu sĩ, đều cảm giác đáy lòng run rẩy, bởi vì Dịch Thiên Mạch tính toán quá sâu, bọn hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

Mà lại, liền là tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, Dịch Thiên Mạch chiêu số giống vậy, dùng hai lần, mà lại mỗi một lần đều có hiệu quả.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có cảm giác được sỉ nhục, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu đối Dịch Thiên Mạch thực lực phán định, liền là dùng Lệ thị làm cơ sở phán định, cho nên mới sẽ cho Dịch Thiên Mạch cơ hội như vậy.

Nhưng để bọn hắn bội phục là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng lợi dụng bối cảnh của chính mình, đi mưu hại Hữu Hùng thị, mà lại cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch tại thang trời bên trên, đại sát tứ phương lúc, Hiên Viên Kỳ chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu  dựa theo kế hoạch của hắn, đệ nhị bộ phương án như thế nào đều hẳn là đem Dịch Thiên Mạch đánh giết!

Mặc dù không thể đánh giết hắn, vậy cũng tuyệt đối có thể cho hắn vô pháp thông quan, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch đi ngoài dự liệu leo lên một ngàn bảy trăm giai, trở thành đệ nhất.

Càng quan trọng hơn là, hắn còn đem chính mình hết thảy bẫy rập, tất cả đều phá hết.

Người khác có lẽ không biết, có thể Đạo Minh bên trong Cổ tộc thế lực là rất rõ ràng Hữu Hùng thị lần này rơi xuống nhiều đại vốn gốc làm chuyện này.

Không làm thành thì cũng thôi đi, phản mà bị người tương kế tựu kế, tới cái mất cả chì lẫn chài, nếu là truyền đi, Hữu Hùng thị sợ là muốn trở thành này này Bàn Vương thành chê cười, hắn Hiên Viên Kỳ càng là muốn trở thành Đạo Minh đại ngốc con!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch một câu kia "Các ngươi có thể làm khó dễ được ta!"

Lời này tự nhiên không phải nói với Đạo Minh, mà là đối với hắn Hữu Hùng thị nói, rõ ràng liền là tại hướng hắn khiêu khích, nếu như không trả lời, hắn không chỉ sẽ trở thành vì đại ngốc con, sẽ còn trở thành bị người xem thường đại ngốc con.

Có thể Hiên Viên Kỳ tỉ mỉ nghĩ lại, còn lại thủ đoạn duy nhất, cái kia chính là liều lĩnh, tiến vào thang trời đối Dịch Thiên Mạch trực tiếp ra tay!

Dùng thực lực của hắn, muốn chém giết hiện tại Dịch Thiên Mạch, vậy cơ hồ là vững vàng, có thể vào thang trời giết người, đây cũng là mang ý nghĩa, xúc phạm Đạo Minh quy củ.

Đừng nói Hữu Hùng thị hiện tại suy thoái, liền lúc trước Hữu Hùng thị, cũng không có khả năng giữ được hắn.

Dịch Thiên Mạch từng bước một đạp tới, bước chân của hắn y nguyên hết sức ổn, hắn vừa đi, vừa nói: "Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra, ta nếu là lui ra phía sau một bước, ta sửa họ Hiên Viên!"

Làm Hiên Viên hai chữ sau khi xuất hiện, Hiên Viên Kỳ sắc mặt vô cùng khó coi, bên cạnh hắn Hữu Hùng thị tu sĩ càng là như vậy, nếu như nói trước đây bọn hắn còn có thể giả ngu, cái kia bây giờ đối phương chỉ mặt gọi tên, bọn hắn như thế nào đều là giả không được ngốc.

Tất cả tu sĩ đều nhìn về Hiên Viên Kỳ, bọn hắn cũng biết, giờ phút này Hiên Viên Kỳ chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tự mình xuống tràng, cùng Dịch Thiên Mạch chém giết!

Hắn cơ hội mặc dù rất lớn, nhưng vấn đề là, tự mình xuống tràng mặc dù giết Dịch Thiên Mạch, vậy cũng sẽ đem mình cho góp đi vào!

Đổi lại là bọn hắn, tự nhiên là muốn nhịn xuống, dù sao, vì một ngôi nhà nô, nắm tính mạng của mình góp đi vào, là không đáng, mà Dịch Thiên Mạch cũng là ý nghĩ tới điểm này, cho nên mới dám chỉ mặt gọi tên khiêu khích.

Thấy Hiên Viên Kỳ cái kia ăn quả đắng dáng vẻ, ở đây tu sĩ ngoại trừ xem náo nhiệt bên ngoài, cũng có thương hại hắn, nhớ ngày đó Hữu Hùng thị là cỡ nào uy phong, hiện tại một ngôi nhà nô, vậy mà cũng cưỡi lên trên đầu.

"Hữu Hùng thị, là thật suy thoái!" Ngô Trung đáy lòng thầm nghĩ.

"Họ Hiên viên, các ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta Lữ Thanh liền đứng tại bậc thang này bên trên chờ các ngươi, các ngươi tới a, ta nếu là lui ra phía sau một bước, ta liền sửa họ Hiên Viên!"

Dịch Thiên Mạch từng bước một đi tới, vừa đi còn một bên hô.

Toàn bộ thang trời trên dưới, đều có thể đủ nghe được thanh âm của hắn, Hiên Viên Kỳ cùng bên người Hữu Hùng thị tu sĩ, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, đã có tu sĩ nhịn không được, nghĩ muốn xuất thủ.

Nhưng Hiên Viên Kỳ lại đem bọn hắn ngăn lại, nói ra: "Vì bực này gia nô, không đáng giá!"

Một đám Hữu Hùng thị tu sĩ lúc này mới kiềm chế xuống dưới, có thể trong mắt tất cả đều là không cam lòng, Hiên Viên Kỳ nói nói, " chẳng lẽ hắn tiến vào Đạo Minh, chúng ta liền không có cách nào trừng trị hắn sao?"

Mấy người nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, Hữu Hùng thị tại Đạo Minh nội bộ kinh doanh lâu như vậy, há lại Dịch Thiên Mạch một cái không có căn cơ người có thể so sánh?

"Ta còn tưởng rằng Hữu Hùng thị tu sĩ có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai tận là một đám thứ hèn nhát!" Dịch Thiên Mạch tức miệng mắng to.

Hiên Viên Kỳ trên mặt tối tăm, trực tiếp nhìn về phía Ngô Trung, nói: "Hắn như thế vu oan ta Hữu Hùng thị, Ngô trưởng lão chẳng lẽ không quản quản sao?"

Ngô Trung sửng sốt một chút, nói ra: "Tại sát hạch bên trong, người nào cũng không thể can thiệp, huống hồ, hắn mắng là Hữu Hùng thị, cũng không có chửi mắng các ngươi!"

Hiên Viên Kỳ im lặng, ngụ ý nói đúng là, các ngươi đều là Đạo Minh đệ tử, cũng không phải Hữu Hùng thị đệ tử, Dịch Thiên Mạch mắng Hữu Hùng thị cùng chửi mắng các ngươi có quan hệ gì?

Đến không phải Ngô Trung thiên hướng về Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hắn cảm thấy Hiên Viên Kỳ quá mức vô sỉ, vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, đều không có thể bắt lại người ta, hiện tại còn muốn khiến cho hắn xuất mã, hắn mới không chảy xuống vũng nước đục đâu!

Thang trời bên trên, Dịch Thiên Mạch nhìn thấy Hữu Hùng thị người, lại còn không có ra tay, không khỏi nhíu mày, hắn dứt khoát thả chậm bước chân, giả bộ như mệt bở hơi tai dáng vẻ, mà giờ khắc này trước mặt hắn, còn thừa lại mười cái bậc thang, chỉ cần vượt qua này mười cái bậc thang, hắn liền là lần khảo hạch này tên thứ nhất, cũng chính là chính thức Đạo Minh đệ tử.

Đỉnh núi bên trên một đám tu sĩ, khoảng cách Dịch Thiên Mạch đã gần trong gang tấc, thấy Dịch Thiên Mạch thế mà thả chậm bước chân, một bộ sức cùng lực kiệt dáng vẻ, đều là im lặng.

Nhưng bọn hắn đồng dạng cảm nhận được lãnh ý, đến lúc này, Dịch Thiên Mạch đều không quên mất tính toán Hữu Hùng thị, rõ ràng hắn thành phủ chi thâm!

Rất nhiều tu sĩ âm thầm làm quyết định, cái tên này nếu là vào Đạo Minh, dù như thế nào đều không nên đắc tội hắn, địch nhân như vậy thực sự thật đáng sợ.

"Ca ca ngươi thật đúng là một lời khó nói hết!"

Lê Doãn nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, lại không biết nên như thế nào hình dung.

"Ca ca ta đối với địch nhân, xưa nay không nương tay, mà hắn đối với bằng hữu, là có thể trả giá hết thảy!" Đường Thiến Lam nói ra.

Lê Doãn sửng sốt một chút, nói ra: "Thật sao?"

Hắn có chút không tin, tại đây Bàn Cổ đại lục bên trong, nơi nào có cái gì thật tình cảm, cho dù là thân huynh đệ, cũng có thể bởi vì lợi ích ngươi chết ta sống.

Đường Thiến Lam cũng biết hắn không tin, cũng lười đáp lại.

Thang trời bên trên Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy chính mình trang lâu như vậy, đều không có phản ứng, rốt cục từ bỏ dụ dỗ Hữu Hùng thị dự định, trực tiếp đạp lên đỉnh núi..