Chương 1511: Đầy bụi đất

Chương 1511: Đầy bụi đất

Thấy Dịch Thiên Mạch đẫm máu đi tới, không biết còn tưởng rằng hắn ăn bao lớn thua thiệt.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi một màn kia, bọn hắn liền có chút đáy lòng run lên, thiếu niên ở trước mắt không chỉ tu vi khủng bố, thành phủ chi thâm càng là dọa người.

Lợi dụng đối thủ đối với thực lực mình phán đoán không cho phép, mạnh mẽ đem một cái tử cục trực tiếp cho bàn sống, nếu như đổi lại là tu sĩ khác, mặc dù có Dịch Thiên Mạch thực lực như vậy, cũng chưa chắc liền có thể từ nơi này thang trời bên trên đi tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại hoàn chỉnh đi tới, thậm chí có thể nói là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là những cái kia tính toán hắn người, tất cả đều bị thiệt lớn.

Nhất là Hữu Hùng thị cái kia một đám tu sĩ, phế đi lớn như vậy sức lực, không chỉ không có thể giết đi Dịch Thiên Mạch, ngược lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thành chuyện cười lớn.

Nhìn rất lâu, Ngô Trung mới phản ứng được, nói thẳng: "Thông qua thang trời, ngươi chính là Đạo Minh đệ tử chính thức, bởi vì ngươi là người thứ nhất thông qua khảo hạch, cho nên, ngươi có lựa chọn quyền lợi."

Hữu Hùng thị tu sĩ đầy bụi đất đi, ở đây trưởng lão đương nhiên sẽ không có ý kiến, dù sao đứng tại trước mặt bọn hắn, có thể là một cái Lục Long thiên kiêu.

Vô luận hắn là không độ kiếp thành công, thực lực của hắn đã được đến hết thảy tu sĩ tán thành, cho dù là tại Đạo Minh nội bộ thế hệ trẻ tuổi, có thể cùng Dịch Thiên Mạch đánh đồng, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Lựa chọn cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Bình thường đệ tử, thông qua sát hạch là không có quyền lựa chọn, chỉ có thể làm từng bước theo nhất phẩm đệ tử bắt đầu tấn thăng, mãi cho đến cửu phẩm đệ tử, lại thông qua trưởng lão sát hạch!"

Ngô Trung nói nói, " nhưng ngươi không giống nhau, ngươi có khả năng có lựa chọn, ngươi có khả năng lựa chọn Thiên Đạo sơn thập trọng phía dưới tùy ý nhất trọng tu luyện!"

"Thiên Đạo sơn mười tám tầng, mỗi một trọng đều tương đương với một cái tiểu thế giới, có riêng phần mình hệ thống tồn tại, càng lên cao linh khí càng tinh khiết hơn."

Đúng lúc này, nơi xa truyền tới một thanh âm  nói, "Ngươi vừa rồi thang Đăng Thiên lúc, cũng đã cảm nhận được trọng lực tồn tại, tại Thiên Đạo sơn mỗi một trọng, đều có trọng lực tồn tại, vào động phủ liền có thể vận dụng mỗi một tầng trọng lực tu hành, thậm chí có khả năng tại trọng lực phía dưới chiến đấu, dùng thích ứng trọng lực!"

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện người nói chuyện, chính là Lê Doãn, Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn, này trọng lực hiệu quả, hắn đương nhiên là biết đến.

Nếu như có khả năng hoàn toàn thích ứng hết thảy trọng lực, cũng có thể tự nhiên điều khiển chính mình thân thể, như vậy tiến vào bên ngoài về sau, thực lực tự nhiên cũng sẽ đột ngột tăng!

Cái này giống Bàn Cổ tu sĩ sinh hoạt tại vượt qua tinh vực trọng lực phía dưới, vậy bọn hắn tiến vào tinh vực về sau, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều cũng không phải tinh vực tu sĩ có thể so bì.

"Trọng lực giống nhau sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là không giống nhau." Ngô Trung nói nói, " thang Đăng Thiên chỗ cảm nhận được trọng lực, bất quá là tiểu thí ngưu đao, tiến vào Thiên Đạo sơn tu hành về sau, trọng lực tự nhiên là không giống nhau, trừ cái đó ra, mỗi một trọng tu sĩ, đãi ngộ cũng là không giống nhau."

"Tỉ như đâu?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Nhất phẩm đệ tử, có thể hưởng thụ được tài nguyên không giống nhau, linh lực độ tinh khiết  đồng dạng không giống nhau, cứ thế mà suy ra, mà lại, Đạo Minh có một cái ưu thế, đây là chỉ có đan các mới có thể so với mô phỏng, cái này là đạo minh Long phủ, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, ngươi liền có thể tại Long phủ bên trong, hối đoái ngươi cần thiết bất luận cái gì bảo vật!"

Ngô Trung nói nói, " đây cũng là căn cứ ngươi phẩm cấp mà định ra, trừ cái đó ra, còn có cái khác một chút chỗ tốt, cần chính ngươi tới phát giác."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy Ngô Trung trong giọng nói lộ ra thiện ý, điều này cũng làm cho hắn nhìn ra, cũng không là mỗi một lần khảo hạch tên thứ nhất, đều có hắn đãi ngộ như vậy.

Nếu như hắn không có ở trong khảo hạch biểu hiện như thế ưu dị, Ngô Trung cùng này một đám trưởng lão, căn bản không có khả năng đối với hắn thái độ như thế.

"Ta lựa chọn đệ nhất trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch sẽ trực tiếp lựa chọn đệ cửu trọng, mà không phải đệ nhất trọng!

Dù sao, tiến vào đệ nhất trọng, cái kia chính là nhất phẩm đệ tử, nhưng nếu như tiến vào đệ cửu trọng, liền trực tiếp vượt qua trước mặt bát phẩm, trực tiếp trở thành cửu phẩm đệ tử.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Ngô Trung còn cho là mình nghe lầm.

"Xác định, ta lựa chọn đệ nhất trọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều có chút kỳ quái, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, tiến vào đệ cửu trọng, đó là chắc chắn ngạch sự tình.

Bọn hắn thậm chí có khả năng phán định, trong tương lai một ngày bên trong, Dịch Thiên Mạch chẳng mấy chốc sẽ trở thành trưởng lão, này cũng là bọn hắn sở dĩ đối Dịch Thiên Mạch lộ ra thiện ý nguyên nhân, bọn hắn từ đáy lòng, đã đem Dịch Thiên Mạch xem như là cùng một cấp tu sĩ đối đãi.

Nếu như là bình thường đệ tử, cho dù là cửu phẩm đệ tử, bọn hắn cũng sẽ không coi trọng mấy phần, Thiên Đạo sơn mười tám tầng, là một cái sâm nghiêm hệ thống cấp bậc!

Riêng phần mình chỗ tầng số, liền đã quyết định bọn hắn thực lực, mặc dù có một chút ẩn nấp người, cũng là số ít, huống chi tại Đạo Minh Thiên Đạo sơn bên trong, căn bản liền sẽ không có người ẩn nấp thực lực của chính mình.

Chỉ có không ngừng mạnh lên, tiến vào càng cao tầng số, phối hợp với mỗi một tầng tài nguyên, thực lực mới có thể đủ không ngừng siêu việt tự thân!

Mà Thiên Đạo sơn so sánh Cổ tộc ưu thế ngay tại ở, nơi này trọng lực có khả năng đánh vỡ tự thân mà thiên phú cực hạn, tựa như Thiên Đạo sơn đỉnh trên tấm bia đá chỗ khắc cái kia "Ông trời đền bù cho người cần cù" bốn chữ nói.

Tại bên ngoài ngươi khả năng vô pháp siêu việt thiên phú của mình cực hạn, nhưng ở nơi này là có cơ hội siêu việt thiên phú của mình cực hạn, mà lại, có thật nhiều người làm đến qua điểm này.

Cho nên, tiến nhập Đạo Minh về sau, rất nhiều tu sĩ đều khăng khăng một mực, không nguyện ý rời đi, nhất là những Cổ tộc đó phía dưới Thị Tộc, đối với Đạo Minh độ trung thành, là vượt xa quá Cổ tộc tu sĩ.

Cũng chính vì vậy, này thiên đạo núi trở thành Bàn Cổ đại lục, cái kia vô số tu sĩ thánh địa tu hành, bởi vì chỉ cần đi vào Đạo Minh, liền có thể cải biến tự thân thiên phú cực hạn.

Chỉ cần chịu tu luyện, tiêu đến lên thời gian, liền có thể thành tựu thiên kiêu chi tư!

Tại Dịch Thiên Mạch sau khi xác nhận, một đám trưởng lão rất nhanh phản ứng lại, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch làm như vậy, khẳng định là có mục đích của mình.

Có lẽ, cái này là nhằm vào Hữu Hùng thị.

Mấy ngày về sau, đến tiếp sau đệ tử leo núi thành công, mà thấy Dịch Thiên Mạch ở đây, trên mặt bọn họ tất cả đều tràn đầy kính sợ.

So với Dịch Thiên Mạch, bọn hắn trọn vẹn tốn thêm mấy ngày, mới vừa tới nơi này, mà trong mắt bọn họ cũng lộ ra mấy phần vẻ cảm kích.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có đem trước mặt những tu sĩ kia giết chết, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không có cơ hội này gia nhập Đạo Minh.

Ngô Trung rất nhanh cho bọn hắn cử hành nghi thức nhập môn, đồng thời cho bọn hắn cấp cho minh bài, này minh bài bên trên tất cả đều khắc lên tên của bọn hắn, cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn chính là chính thức Đạo Minh đệ tử, từ đó về sau liền cùng ngoại giới bất luận cái gì Thị Tộc, không có quan hệ.

Đến mức những cái kia không có thông qua khảo hạch tu sĩ, liền toàn bộ bị khu trục ra Đạo Minh, mà những cái kia không có leo lên tầng thứ mười lăm tu sĩ vận mệnh vô cùng thê thảm, trực tiếp bị chém giết.

Đạo Minh không có có nhiều thời gian như vậy cho bọn hắn.

Nghi thức nhập môn sau khi kết thúc, phụ trách đệ nhất trọng chủ sự, lập tức đi lên trước, dẫn đầu bọn hắn đi tới đệ nhất trọng, chuẩn bị cho bọn hắn an bài động phủ.

Cũng đúng lúc này, Lê Doãn gọi hắn lại, nói: "Mượn một bước nói chuyện!".