Chương 1512: Cái đinh trong mắt cái gai trong thịt

Chương 1512: Cái đinh trong mắt cái gai trong thịt

Chủ sự mang theo còn lại chín tên đệ tử đi đầu, Lê Doãn đem Dịch Thiên Mạch mang sang một bên, nói ra: "Ngươi vì sao muốn lựa chọn đệ nhất trọng?"

"Ta muốn tiến một bước hiểu rõ Đạo Minh thực lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất trọng nhất trọng đi tới, mới có thể hiểu đến Đạo Minh lực lượng chân chính!"

Lê Doãn dĩ nhiên không tin, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch cần mang theo muội muội của hắn tu hành, mặc dù thân là trưởng lão, hắn cũng chỉ có thể nhường muội muội nàng tại Đạo Minh ba ngày.

Vượt qua thời gian này, liền sẽ bị chấp pháp ti đuổi ra ngoài, nếu không phải hắn vận dụng một chút quan hệ, chỉ sợ Đường Thiến Lam đã bị đuổi ra ngoài.

Nhưng dù vậy, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài ba ngày mà thôi, này ba ngày hiển nhiên là không đủ Dịch Thiên Mạch trở thành cửu tinh trưởng lão.

Nhưng hắn cũng không định truy vấn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Tiến vào đệ nhất trọng đến là cái lựa chọn rất tốt, nếu như tiến vào đệ cửu trọng, trên người ngươi không có một cái nào điểm cống hiến, cũng là rất khó tại Đạo Minh dừng chân, cho nên, ngươi vừa vặn có khả năng tại đệ nhất trọng tích lũy đầy đủ điểm cống hiến, từng bước một đi tới."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Lê Doãn nhắc nhở hắn một chút cần thiết phải chú ý chi tiết, cuối cùng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng dẫn tiến ngươi muội muội đi Cửu Lê thị tu hành, đợi có một ngày ngươi trở thành cửu tinh trưởng lão, ngươi liền có thể trực tiếp thu nàng làm đồ, để cho nàng chính thức trở thành Đạo Minh đệ tử!"

"Đa tạ trưởng lão hảo ý  bất quá, muội muội vẫn là lưu ở bên cạnh ta tương đối tốt, liền không làm phiền Cửu Lê thị." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Thấy Dịch Thiên Mạch lập tức trở về tuyệt, Lê Doãn khách sáo một phiên, liền mang theo thất vọng cáo từ rời đi.

Dịch Thiên Mạch làm sao nhìn không ra Lê Doãn ý nghĩ, đã trải qua những việc này, Lê Doãn rất rõ ràng muội muội ở trong mắt hắn địa vị, nếu như muội muội tiến vào Cửu Lê thị tu hành, hắn xác thực có thể tiết kiệm đi một chút phiền toái sự tình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, một khi muội muội rơi vào Cửu Lê thị trong tay, cái kia tương lai của hắn, liền sẽ bị Cửu Lê thị cầm chắc lấy, mặc dù Lê Doãn không biết muội muội tình huống chân thật, nhưng kỳ thật Lê Doãn liền là tính toán như vậy.

Dùng thực lực của hắn, tại Đạo Minh nội bộ chắc chắn tiền đồ bất khả hạn lượng, trở thành trưởng lão là chuyện chắc như đinh đóng cột, chẳng qua là nhìn hắn có thể trở thành mấy tinh trưởng lão mà thôi.

Nhưng dù như thế nào, đối với Lê Doãn cùng sau lưng của hắn Cửu Lê thị mà nói, nuôi một cái Đường Thiến Lam, liền có thể bắt chẹt một trưởng lão, này mua bán làm quá có lời bất quá.

Có thể Lê Doãn lại chỗ nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch căn bản không phải chân chính Lữ Thanh, đã trải qua Hữu Hùng thị sự tình về sau, Dịch Thiên Mạch tuyệt sẽ không nhường muội muội lần nữa lâm vào nguy hiểm ở trong.

Lại càng không cần phải nói, muội muội ở bên cạnh hắn, không chỉ không phải phiền phức của hắn, ngược lại là trợ lực của hắn, mặc dù muội muội gấp cái gì đều không thể giúp, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói cũng không có gì lớn.

Một mình hắn tại đây Bàn Cổ đại lục, xa rời quê quán, muội muội liền là một đường hướng về phía trước động lực.

Cùng Lê Doãn cáo biệt về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội tìm được tên kia chủ sự, theo truyền tống lực lượng truyền đến, bọn hắn rất mau tiến vào đệ nhất trọng.

Linh khí nơi này dư dả, so với Hữu Hùng thị phủ đệ, từng có đều cùng, nhưng đối với nơi này đại đa số tu sĩ tới nói, linh khí này nhưng thật ra là không có thể hấp thu, bởi vì bên trong có Bàn Cổ ý chí tồn tại. Cần thông qua Tụ Linh trận thối luyện về sau, mới có thể đủ chân chính hấp thu vào cơ thể.

Chủ sự cho Dịch Thiên Mạch an bài một cái tốt nhất động phủ, đối với vị gia này, hắn cũng không dám trêu chọc, mà hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch tại hắn nơi này, căn bản đợi không được bao lâu liền sẽ rời đi, hắn cũng không đáng đi gây sự với Dịch Thiên Mạch.

Trong động phủ đầy đủ mọi thứ, mà lại động phủ này mười phần rộng rãi, bên trong liền là một tòa phủ đệ, còn có một cái đình viện.

Đường Thiến Lam đi tới về sau, rất là vui vẻ, nàng đánh giá chung quanh, nói ra: "Ca, đây quả thật là động phủ sao?"

Nàng dĩ vãng tiến vào động phủ, liền là một cái như là hang động một dạng đồ vật, nhưng trước mắt động phủ hoàn toàn không giống, liền cùng bình thường phòng ở không có khác nhau.

"Đương nhiên là." Dịch Thiên Mạch nói ra."Tốt, bắt đầu tu hành đi, chúng ta xem trước một chút động phủ này bên trong linh khí rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bắt đầu lúc tu luyện, Thiên Đạo sơn đệ thập nhị trọng, một tòa phủ đệ bên trong.

Hiên Viên Kỳ nổi trận lôi đình, mà ở bên cạnh hắn, còn có mấy vị Hữu Hùng thị tu sĩ, cũng đều sắc mặt âm trầm, bọn họ đều là Đạo Minh trưởng lão, đến từ Hữu Hùng thị.

Hiên Viên Kỳ sở dĩ như vậy tức giận, không chỉ là bởi vì kế hoạch không thành công, cũng bởi vì tin tức theo Đạo Minh truyền ra ngoài.

Không ngoài dự liệu, Bàn Vương thành giờ phút này sôi trào khắp chốn, Hữu Hùng thị trở thành toàn bộ Bàn Vương thành chê cười, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hoài nghi Hữu Hùng thị có phải hay không còn có Cổ tộc nội tình!

Dù sao, một ngôi nhà nô  cưỡi trên đầu, Hữu Hùng thị không chỉ không có ngăn chặn, phản mà bị người gia sản chúng đánh mặt.

Mà Hiên Viên Kỳ để ý kỳ thật cũng không là ngoại giới Hữu Hùng thị, mà là Đạo Minh nội bộ Hữu Hùng thị thế lực.

Bên ngoài Hữu Hùng thị thế lực suy yếu, nhiều lắm là để bọn hắn đám người này trở thành nước không nguồn, có thể tạm thời sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tu hành, ảnh hưởng này cần mười năm, đến hai mươi năm mới có thể đủ hiển hiện ra.

Nhưng bọn hắn ra tay rồi, nhưng không có ngăn chặn Dịch Thiên Mạch, bên này dao động nội bộ bọn họ căn cơ, Đạo Minh nội bộ cũng không chỉ có Hữu Hùng thị thế lực, còn có cái khác mười một Cổ tộc thế lực tồn tại, bọn hắn đồng dạng là nhìn chằm chằm.

"Dù như thế nào, đều không thể khiến cho hắn tiếp tục nữa!"

Một vị trưởng lão nói nói, " căn này đâm vào Đạo Minh dừng lại một khắc, ta đây Hữu Hùng thị uy tín, liền lại nhận một khắc đả kích!"

"Bất luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn đem nhà này nô đánh giết, răn đe!"

Các trưởng lão cùng xúc động phẫn nộ.

Có thể tức giận Hiên Viên Kỳ, lại bình tĩnh lại  chờ đến các trưởng lão nghị luận sau khi kết thúc, hắn lập tức nói: "Chúng ta không thể xuất thủ nữa!"

"Vì cái gì?" Một đám trưởng lão kinh ngạc nhìn hắn.

"Các thế lực lớn đều nhìn chằm chằm chúng ta đâu!" Hiên Viên Kỳ nói nói, " muốn xuất thủ, tại thang trời lúc, nên ra tay, khi đó giết hắn tốt nhất, nhưng ta lựa chọn nhẫn nại xuống tới là có nguyên nhân, bây giờ các thế lực lớn con mắt đều nhìn chằm chằm chúng ta, nếu là lại có sơ xuất, sợ rằng sẽ tao ngộ vây công!"

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão lập tức vẻ mặt không tốt, một tên trưởng lão không cam lòng nói: "Nhưng cũng không thể cứ như vậy buông tha hắn a?"

"Dĩ nhiên không thể!"

Hiên Viên Kỳ nói nói, " trước đây thất bại, chỉ là bởi vì chúng ta đối thực lực của hắn hiểu rõ không đủ, không biết hắn là Lục Long thiên kiêu, nhà này nô ẩn giấu quá sâu, cho nên chúng ta cần chuẩn bị, chuẩn bị đầy đủ đầy đủ về sau, một đòn giết chết, mà chúng ta bây giờ muốn làm, liền là nhẫn nại, nhẫn nại đến làm cho tất cả mọi người đều coi là, chúng ta đã triệt để từ bỏ, bắt hắn không cách nào!"

"Đúng, này đáng chết gia nô, dụ khiến cho ta nhóm ra chiêu, thật sự là ác độc đến cực điểm, chúng ta muốn gậy ông đập lưng ông!"

Một tên trưởng lão nói nói, " đãi hắn buông lỏng cảnh giác, cho là mình đã sau khi an toàn, liền đưa hắn một đòn giết chết!"

Thế là, trong mấy ngày tiếp theo, Đạo Minh lạ thường bình tĩnh, cái này khiến các thế lực lớn thậm chí cũng hoài nghi Hữu Hùng thị có phải hay không đổi tính.

Đương nhiên cũng có người nghĩ đến, Hữu Hùng thị giờ phút này là tại nhẫn nại  chờ đợi lấy cơ hội, nhưng càng nhiều thế lực cảm thấy, Hữu Hùng thị là thật nhận sợ.

Dịch Thiên Mạch nhìn như là một người, nhưng kỳ thật hắn không là một người, sau lưng của hắn đứng đấy chính là bọn hắn những thế lực này!

Mặc dù bọn hắn cũng chỉ là muốn lợi dụng Dịch Thiên Mạch, đi đến diệt Hữu Hùng thị mục đích, nhưng trong lúc vô hình lại đã trở thành Hữu Hùng thị kiêng kỵ thế lực..