Chương 1513: Trời hạn lâu ngày gặp mưa rào

Chương 1513: Trời hạn lâu ngày gặp mưa rào

Động phủ!

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu hấp thu linh khí tu luyện, nhưng hắn mới hấp thu không đến một lát, liền cảm giác được có chút không đúng.

Linh khí này xác thực dư dả, phẩm chất thậm chí muốn so Hữu Hùng thị trong sương phòng linh khí tốt hơn một chút, nhưng khi hắn hút đi vào về sau, liền lập tức phát giác một cổ ý chí cường đại, ăn mòn thức hải của hắn.

Mới đầu hắn còn có thể chống cự, có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện này ý chí càng ngày càng mạnh, liền lập tức ngừng lại.

"Linh khí này bên trong ý chí, có thể so sánh ngoại giới ý chí mạnh không chỉ gấp đôi!" Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Hắn vừa tới đến Bàn Cổ đại lục lúc, cũng là không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí này, lúc ấy Lê Hạo Dương liền nhắc nhở qua hắn, linh khí không thể trực tiếp hấp thu, nhất định phải dùng Tụ Linh trận tới chuyển hóa, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Sau này hắn cũng là không chút kiêng kỵ hấp thu, thậm chí tại Hữu Hùng thị phủ đệ, cũng không có để ý chuyện này.

Mãi đến nơi này, mới cảm nhận được này ý chí đáng sợ, nếu như tiếp tục hấp thu xuống, hắn rất có thể bị này ý chí triệt để chúa tể thức hải, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

"Chẳng lẽ nói, Hữu Hùng thị trong phủ đệ linh khí, cũng không là Tổ Long mạch linh khí?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy a, trong phủ đệ linh khí, xác thực không phải Tổ Long mạch linh khí, ngươi không biết sao?" Đường Thiến Lam nói ra.

Nhìn thấy ca ca một mặt kinh ngạc, Đường Thiến Lam ngay sau đó nói, "Ta tại Hữu Hùng thị tổ địa lúc, bọn hắn cho ta cung cấp linh lực, là từ Tổ Long mạch linh khí chuyển hóa mà thành, a, phải nói là long khí!"

"Long khí?" Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này.

"Long mạch khí, chính là long khí, Tổ Long mạch bên trong linh khí, chính là Chân Long khí!" Đường Thiến Lam nói nói, " là chuyên cung cấp Độ Kiếp kỳ trở lên tu sĩ tu luyện sử dụng."

"Còn có dạng này thuyết pháp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Theo trình độ nào đó tới nói, chư thiên tinh vực bên trong linh khí, kỳ thật cũng không tính chân chính linh khí, Bàn Cổ đại lục linh khí mới thật sự là linh khí, cũng càng thêm tẩm bổ tu sĩ."

Đường Thiến Lam nói nói, " mà trên thực tế, ta cũng có thể cảm nhận được, linh khí này chuyển hóa ra linh lực, xác thực không giống bình thường, đối ta thôn phệ linh thể, hiệu quả lớn hơn."

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " khó trách ý chí cũng không giống nhau, có thể nói cái gì linh khí này bên trong, sẽ tồn tại ý chí?"

Đường Thiến Lam lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng ta có khả năng cảm nhận được, cho dù là bị Tụ Linh trận chuyển hóa linh khí bên trong, y nguyên tồn tại ý chí!"

"Nói thế nào?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không chỉ là Bàn Cổ đại lục, liền chư thiên tinh vực bên trong linh khí, cũng là có ý chí tồn tại." Đường Thiến Lam nói nói, " ta sở dĩ có khả năng phát hiện, cũng là thôn phệ linh thể hoàn toàn mở ra về sau, hấp thu linh khí bên trong, cũng là có ý chí, nhưng tiến vào linh thể về sau, này ý chí liền bị cắn nuốt hết."

"Ta rót vào trên người ngươi linh lực, cũng là có ý chí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, ta có khả năng cảm nhận được hai cỗ ý chí, một cỗ ý chí ẩn nấp lên, mặt khác một cỗ ý chí, đó là thuộc về ca ca khí tức."

Đường Thiến Lam nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết." Dịch Thiên Mạch cảnh giác.

"Ta coi là ca ca vẫn luôn biết đây." Đường Thiến Lam giang tay ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, theo sát lấy hỏi: "Vậy ngươi chuyển hóa ra linh khí, có phải hay không có ý chí?"

"Không có!" Đường Thiến Lam lắc đầu  nói, "Ta chuyển hóa ra linh khí tinh khiết nhất, không có bất kỳ cái gì ý chí tồn tại, liền ý chí của ta đều không có."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hiên Viên tu hành phù, đây là nhất trực quan khống chế thủ đoạn! Cái kia linh khí này bên trong ý chí, có phải hay không cũng là một loại khống chế thủ đoạn?

Mà hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình cái vị kia tiên tổ, nếu như này Bàn Cổ đại lục, thậm chí chư thiên tinh vực tất cả linh khí, đều đã bị hắn tiên tổ khống chế, như vậy

Dịch Thiên Mạch không khỏi rùng mình, nếu thật là dạng này  chờ đến hắn tu hành đến chí cao điểm lúc, trong cơ thể ẩn nấp ý chí, liền sẽ ăn mòn hắn ban đầu ý chí!

Hoặc là nói, này căn bản cũng không phải là cái gì ăn mòn, là một loại đồng hóa!

Hắn tu hành càng cao, bị đồng hóa khả năng liền càng cao, mãi đến cuối cùng hoàn toàn bị thay thế, chính mình thậm chí không có khả năng có chút phản ứng!

Cảm giác này, thật giống như có người bán đứng chính mình, còn cho người ta kiếm tiền.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cảm giác mình giống như đã bị người bán, mà hắn đang chuẩn bị cho người ta kiếm tiền.

Liên tưởng đến cái kia vị thần bí tiên tổ, Dịch Thiên Mạch trong lòng vô cùng khó chịu, muốn thật là như thế này, vậy hắn tiên tổ rất có thể, liền ở trên người hắn trùng sinh!

Một bộ mới xác thịt, một cái cũ ý thức!

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lập tức đem chính mình suy đoán, cùng muội muội giảng một phiên, muội muội sau khi nghe xong, trầm mặc một chút, nói: "Rất có thể, nếu thật là nếu như vậy, ngươi thật là đáng sợ, ca ca trước đây nói, có người muốn lấy Thiên mà thay vào, như vậy có phải là dạng này, lấy Thiên mà thay vào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, muội muội so với hắn nghĩ càng thông thấu, đúng vậy, cái này là một loại lấy Thiên mà thay vào thủ pháp, chỉ bất quá không có người phát hiện.

Nếu như muội muội không có thôn phệ linh thể, không nói cho hắn này chút, hắn căn bản không có khả năng phát giác, cũng không có khả năng ý thức được điểm này.

Mà hắn trước đây còn vẫn cho là, tiên tổ tính toán rất có thể sẽ rơi ở trong cơ thể hắn kiếm hoàn bên trên, đến mức hắn đều không dám làm sao sử dụng kiếm hoàn.

"Nếu thật là dạng này, cái kia biện pháp duy nhất chính là, ta giúp ca ca nắm trên người linh lực tất cả đều chuyển hóa một lần, đem tất cả ý chí, tất cả đều thôn phệ hết!"

Đường Thiến Lam nói nói, " nhưng này cần cần rất nhiều thời gian, cũng may này long khí chuyển hóa ra linh khí, là phi thường thâm hậu!"

"Thử một chút đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mặc kệ suy đoán của hắn có phải hay không đúng, Dịch Thiên Mạch đều cần đề phòng một tay, hắn đời này đã trải qua quá nhiều phản bội, nhưng hắn y nguyên lựa chọn tin tưởng.

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn không nhớ lâu, vô luận hắn tiên tổ sống hay chết, đề phòng một tay luôn là không có sai, cuối cùng nếu là trở thành sự thật, ít nhất hắn còn có sức phản kháng.

Dịch Thiên Mạch lập tức thúc giục Tụ Linh trận, hắn cùng muội muội ngồi tại trong trận pháp bắt đầu hấp thu linh khí chuyển hóa làm linh lực, mà hắn chuyển hóa linh lực, cấp tốc rót vào muội muội trong thân thể.

Qua rất lâu, muội muội trên thân lại một lần nữa chuyển hóa ra linh khí, một lần nữa rót vào trên người hắn, mà linh khí này so với trước đó muội muội chuyển hóa cho nàng linh khí, càng thêm tinh khiết!

Cảm giác kia tựa như là dưới ánh nắng chói chang một vũng thanh tuyền, đối với Dịch Thiên Mạch tăng lên tự nhiên không cần nói, mặc dù số lượng rất ít, lại như là hạn hán đã lâu trời hạn gặp mưa.

Làm linh khí này kéo dài không ngừng tiến vào thân thể của hắn lúc, hắn lập tức cảm giác mình thân thể phảng phất nhẹ đi nhiều, cảm giác kia tựa như là theo gấp trăm lần trọng lực hạ thoát ly, lập tức sung sướng đê mê.

Mà càng tính thực chất biến hóa, đến từ hắn Nguyên Anh, dùng cùng các vị trí cơ thể, Nguyên Anh trở nên so trước đây càng thêm thư thái, thân thể thối luyện ra từng sợi chất bẩn!

Theo lý thuyết đến hắn cảnh giới này, thân thể bên trên có thể thối luyện ra chất bẩn khả năng đã phi thường nhỏ, nhưng thấy cái kia màu đen vật chất, Dịch Thiên Mạch cảm giác giống như về tới vừa mới luyện khí thời điểm.

Hai ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, Đường Thiến Lam nói ra: "Chuyển hóa ra linh khí càng ngày càng ít!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cần muốn đẳng cấp cao hơn linh khí." Đường Thiến Lam nói nói, " càng đục dày càng tốt.".