Chương 1514: Mười Long lực

Chương 1514: Mười Long lực

Muội muội trên thân chuyển hóa ra linh khí, muốn xa so với này Tụ Linh trận bên trong chuyển hóa ra linh khí càng thêm tinh khiết, bên trong không có chút nào chất bẩn, tu luyện hiệu quả tự nhiên cũng là tốt nhất, liền là số lượng quá ít.

Có thể phát hiện này ý chí vấn đề, Dịch Thiên Mạch cũng không dám tiếp tục cầm linh khí này tới tu luyện, dù cho nơi này cung cấp linh khí là tốt nhất, hắn cũng quyết định nhẫn nhịn.

"Ca, ngươi vì cái gì không trực tiếp đi đệ cửu trọng?" Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi.

"Ta đang chờ người!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đang đợi cái kia Đạo Tôn?" Đường Thiến Lam trước tiên đoán được.

"Không sai, ta đang đợi vị kia Đạo Tôn, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới mới là." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn không tin Lệ Phong Lôi không biết, đến hắn cấp bậc này, có lẽ sẽ không chú ý này chút, nhưng liên quan tới Lệ thị sự tình, hắn là nhất định sẽ được tâm.

Đối với Lệ thị Lệ Phong Lôi là rõ rõ ràng ràng, người khác sẽ tin tưởng hắn, nhưng Lệ Phong Lôi tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn đến từ Lệ thị.

"Gia hỏa này nếu là thật trở mặt, chúng ta chẳng phải là" Đường Thiến Lam vẫn còn có chút lo lắng.

"Hắn không dám trở mặt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, huống hồ, bằng vào ta thực lực bây giờ, lại thêm bà lão kia, đánh không thắng ta cũng có thể chạy trốn được!"

"Cũng thế, ca ca lợi hại như vậy, làm sao lại sợ hắn, lại nói, nếu là hắn thật không thức thời, ta liền ăn một miếng hắn!" Đường Thiến Lam dữ dằn nói.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ngưng trọng nhìn về phía ngoài cửa, nói: "Đến rồi!"

Đường Thiến Lam sắc mặt ngưng tụ, tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch nói tới ai, ngoài miệng cường ngạnh, nhưng đáy lòng vẫn là hết sức khẩn trương, dù sao vị này chính là Đạo Tôn.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn bây giờ đang ở Bàn Vương thành, bị Thương Khung Chi Chủ phát hiện, cái kia đó là một con đường chết.

Hai người mở cửa đi vào trong sân, phát hiện sân nhỏ ngoại trạm lấy một tên khuôn mặt tuấn tú người trung niên, hắn dáng người khôi ngô, trên thân rõ ràng không có chút nào khí tức lộ ra, lại cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Chúng ta cuối cùng gặp mặt." Người trung niên nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá một phiên, nhíu mày nói: "Ngươi chính là Lệ Phong Lôi? Nghĩ đến liền là ngươi, ngoại trừ Đạo Tôn bên ngoài, không có người có khả năng không nhìn thẳng ngoài động phủ trận pháp, vô thanh vô tức tiến đến."

Lệ Phong Lôi mỉm cười, nói: "Thông minh, bất quá không có ban thưởng."

Hai người nhìn nhau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một cỗ giống như núi buông xuống, nhưng hắn không có chút nào tránh lui ý tứ, trừng trừng nhìn chằm chằm Lệ Phong Lôi.

Đây là ý chí chém giết, hai người bọn họ đều có Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, chỉ bất quá hắn lấy được là trí nhớ, mà Lệ Phong Lôi lấy được là thân thể.

Hai người va chạm rất lâu, bỗng nhiên riêng phần mình thu hồi ánh mắt, Lệ Phong Lôi nói ra: "Không hổ là cái kia lão bất tử truyền nhân, theo tinh vực đi ra, lại còn có thể mạnh như vậy!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút  nói, "Ngươi nếu còn sống, vì cái gì còn phải chạy đến Lệ thị, lại chạy đến Đạo Minh đến, ngươi liền không sợ ta trực tiếp đem ngươi trấn áp, đưa cho Thương Khung Chi Chủ?"

"Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là có chỗ tốt, nếu như ta đem ngươi giao ra, ta đây khẳng định là đời sau Thương Khung Chi Chủ." Lệ Phong Lôi nói ra.

"Chỉ cần một ngày không có người độ kiếp thành công, ngươi liền không khả năng trở thành Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại càng không cần phải nói, nếu như ngươi thật muốn đem ta giao ra, liền sẽ không một người tới, mà là hẳn là mang theo Thương Khung Chi Chủ cùng đi, dạng này mới bảo hiểm, dù sao, ta có thể là trấn áp một vị Tiên Đế hóa thân!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lần nữa đem người lão quái kia lấy ra tới, vừa nhìn thấy lão quái này, Lệ Phong Lôi biến sắc, lão quái này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Mà lão quái này thấy Lệ Phong Lôi lúc, lập tức hô: "Giúp ta làm thịt hắn, ta thu ngươi làm đệ tử ta!"

Có thể Lệ Phong Lôi lại mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ta nếu là độ kiếp thành công, dùng tư chất của ta không có khả năng so Dịch Hạo Nhiên kém, làm đệ tử của ngươi? Cần gì chứ?"

Lão quái còn muốn nói điều gì, lại bị Dịch Thiên Mạch vô tình đưa về kiếm hoàn, nói ra: "Nói đi, ngươi kế tiếp là tính toán gì?"

Lệ Phong Lôi sửng sốt một chút, cười nói: "Câu nói này không phải là ta hỏi ngươi sao?"

"Tính toán của ta rất đơn giản, mượn nhờ Đạo Minh tài nguyên, tu luyện tới độ kiếp đỉnh phong, diệt trên đỉnh đầu cái vị kia." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ai cản ta thì phải chết!"

"Đúng dịp."

Lệ Phong Lôi nói nói, " ta cũng là tính toán như vậy  bất quá, ta đã là độ kiếp đỉnh phong."

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, thân hình lóe lên, chính là một quyền xông Lệ Phong Lôi hạ xuống, một quyền này có tới chín Long lực, mặc dù không phải cực hạn của hắn, nhưng cũng là hắn chín thành lực lượng!

Ầm

Lệ Phong Lôi đưa tay ô vuông cản lại, hắn thân thể như núi, trên thân một cỗ Hoàng Kim Long khí bộc phát mà ra, đem Dịch Thiên Mạch quyền kình, tất cả đều ô vuông cản lại.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói: "Mười Long lực! ! !"

Lệ Phong Lôi đưa tay vung lên, nói: "Mười Long lực hẳn là ngươi cực hạn, nhưng điểm này lực lượng đừng nói là giết Thương Khung Chi Chủ, liền là đối phó những lão quái kia đều quá sức, bọn hắn đều là mười hai Long lực, như nếu không phải mượn nhờ Thiên Đạo lôi kiếp, ngươi căn bản động không được bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trở về, lại không có lần nữa ra tay, nói thẳng: "Thương Khung Chi Chủ đâu?"

"Không biết!"

Lệ Phong Lôi lắc đầu, "Năm đó ta thức tỉnh lúc, hắn cũng đã là Thương Khung Chi Chủ, đi qua nhiều năm như vậy, ta cũng không biết hắn đến cùng là thực lực gì, ta ban đầu coi là Thiên Đạo trở về, sẽ nghênh đón hắn phi thăng, lại không nghĩ rằng, Thiên Đạo không được đầy đủ, lôi kiếp không ngừng, ngươi không chuẩn bị nói rõ lí do nói rõ lí do, đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn chăm chú lấy ánh mắt của hắn trở nên càng ngày càng lạnh.

"Xem ra tại vùng Cực Bắc phát sinh sự tình, nhường ngươi khắc cốt minh tâm!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " ngươi ta vốn cũng không phải là kẻ địch, mà lại, lão gia hỏa kia rất có thể còn sống, ngươi ta cũng có thể là con cờ của hắn."

"Ngươi là muốn tìm ta làm minh hữu của ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lệ Phong Lôi suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Không sai, ta hi vọng ngươi có khả năng trở thành minh hữu của ta, thế nhân đều cho là ngươi chết rồi, liền lão sư cũng cho là ngươi chết rồi, cái này là một bước ám kỳ!"

"Làm sao ngươi biết, hắn sẽ không hoài nghi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn sẽ hoài nghi, nhưng hắn không dám xác định, không dám xác định, cái kia chính là chết rồi." Lệ Phong Lôi nói ra.

"Tại trở thành minh hữu của ngươi trước đó, ngươi là có hay không hẳn là nói cho ta biết, ở trên thân thể ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói rất dài dòng!"

Lệ Phong Lôi cũng không trở về tránh.

Hắn biết phải giống như thành là chân chính đồng minh, vậy thì phải thành lập được tín nhiệm, sau đó hắn liền tự thuật nổi lên kinh nghiệm của mình.

Theo hắn khẩu thuật bên trong, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu được Lệ Phong Lôi lịch sử trưởng thành, dùng hắn lời nói của chính mình, hắn cũng không là một cái sinh linh.

Bởi vì phần lớn sinh linh, đều là trời sinh, nhưng hắn lại là theo một bộ Tiên thai bên trong đản sinh..