Chương 1515: Nhan thị

Chương 1515: Nhan thị

Dùng Lệ Phong Lôi lời tới nói, hắn không tính là một sinh linh thực sự, càng giống là một cái quái thai.

Mà hắn vừa xuất hiện ý thức, liền người sở hữu không giống bình thường thiên phú, trong ký ức của hắn, tồn tại một bộ hoàn chỉnh tu luyện công pháp, bất quá hắn không giống Dịch Thiên Mạch may mắn như vậy, Dịch Hạo Nhiên đem trí nhớ cũng truyền thừa cho hắn, càng không có kiếm hoàn bảo vật như vậy, hắn có chẳng qua là bẩm sinh thiên phú, cùng với cái kia một bộ Dịch Hạo Nhiên truyền thừa công pháp, mà hắn vừa có ý thức, liền bị mấy vị kia lão quái nhốt dâng lên.

Những lão quái này thậm chí đối với hắn triển khai sưu hồn, nếu không phải ý chí của hắn đủ mạnh, hắn sớm đã là một bộ cái xác không hồn.

"Bọn hắn tựa hồ là đang trên người của ta tìm tìm đồ vật gì, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được, cũng chỉ có thể từ bỏ, nhưng bọn hắn cũng không có giết ta, mà là một đường đưa cho ta đến đỡ!"

Lệ Phong Lôi nói ra.

"Thương Khung Chi Chủ nhưng biết thân phận của ngươi?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Hắn cũng không biết ta thân phận thật sự, hắn chẳng qua là cho là ta là những lão quái kia nhóm bồi dưỡng đệ tử, vì thế, Thương Khung Chi Chủ đã từng thu ta làm đệ tử, cũng nhường Hữu Hùng thị trợ giúp Lệ thị, từ đó sau Lệ thị trở thành Hữu Hùng thị phụ thuộc."

Lệ Phong Lôi nói ra.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận phân tích một phiên, phát hiện hắn đối thoại, đại khái theo lão quái nơi đó lấy được tin tức không sai biệt lắm, cái này cũng liền chứng minh hắn không có nói láo.

"Liên quan tới tiên tổ, ngươi biết nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiên tổ?"

Lệ Phong Lôi giễu cợt nói, " trong mắt ngươi hắn là tiên tổ, có thể trong mắt ta, hắn chẳng qua là một cái cho ta thân thể cùng truyền thừa người, mà lại, ta cũng chỉ là hắn một quân cờ mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn dĩ nhiên cũng biết đối phương oán hận từ đâu tới, đổi lại là hắn đoán chừng đối Dịch Hạo Nhiên, cũng sẽ không có hảo cảm gì.

"Ngươi dự phán Thương Khung Chi Chủ thực lực đại khái tại cái gì trình độ?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Trước đó, hắn là vô địch." Lệ Phong Lôi nói nói, " nhưng ngươi tại tinh vực làm những chuyện kia, nhường lực lượng của hắn có chỗ suy yếu, tăng thêm bây giờ Thiên Đạo trở về, thực lực của hắn lại có chỗ cắt giảm, cho nên, ta dự phán thực lực của hắn, ít nhất là mười tám Long, ít nhất!"

"Cửu Long liền đã siêu việt cái thế giới này cực hạn, hắn làm sao có thể đi đến mười tám Long?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " mà lại, nếu hắn là vô địch, vì cái gì không trực tiếp giết những lão quái kia? Ngược lại để bọn hắn lưu tại nơi này."

"Giết hắn đối lão sư tới nói, cũng không có quá lớn chỗ tốt."

Lệ Phong Lôi nói nói, " huống chi, hắn cũng là hi vọng phi thăng, giết những lão quái này, đây cũng là mang ý nghĩa sau khi phi thăng, tất nhiên sẽ bị những tên kia bản tôn chém giết, hắn tại Bàn Cổ đại lục mạnh hơn, vào Tiên cảnh nhiều lắm là cũng chính là một cái sẽ đùa lửa sâu kiến mà thôi, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đến là có chút bội phục hắn, "Ngươi giết những lão quái này phân thân, thậm chí còn đưa hắn lưu lại, chẳng lẽ liền không sợ sau khi phi thăng bị bọn hắn bản tôn tru diệt?"

"Nếu như bây giờ đều chết hết, như vậy nói gì về sau?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Đến mức siêu việt mười Long, kỳ thật tại Tử Vi cung người mất lúc, sớm liền có thể làm được, chỉ bất quá nhận tài nguyên hạn chế, căn bản là không có cách đi đến Tiên cảnh trình độ mà thôi, mà lại, ai nói tiên cũng chỉ có mười Long lực?"

Lệ Phong Lôi nói ra: "Ta đã nói kinh nghiệm của ta, hiện tại có hay không cần đàm kinh nghiệm của ngươi, ngươi lấy được truyền thừa không nhỏ đi!"

"Không nhỏ!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Lệ Phong Lôi chờ đợi hắn dưới, nhưng hắn lại Bán Thiên đô không có phản ứng, hỏi: "Liền những thứ này?"

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch có thể theo trong tinh vực, một đường đi đến bây giờ, lại chém giết Hiên Viên Không dạng này thiên kiêu, tất nhiên là cùng truyền thừa có quan hệ.

Mà hắn cũng có chút bội phục hắn tiên tổ, bởi vì Dịch Thiên Mạch thoạt nhìn tựa hồ cũng không có cái gì thiên phú, đem truyền thừa đặt ở một cái không có thiên phú tu sĩ trên thân, đừng nói hắn không nghĩ tới, những lão quái kia cũng sẽ không nghĩ tới.

"Liền những thứ này." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi hết sức không có không có thành ý!" Lệ Phong Lôi nói nói, " ta có thể là nắm kinh nghiệm của ta "

"Ta cũng không có buộc ngươi nói, huống chi, như lời ngươi nói này chút, ta theo người lão quái kia trên thân, cũng có thể có được, ta chỉ là vì xác nhận điểm này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lệ Phong Lôi không nói gì, đến không có tức giận, nói ra: "Vậy chúng ta là không kết minh?"

"Chắc hẳn ngươi ta trở thành đồng minh, căn bản không thực tế, lại càng không cần phải nói, ngươi cũng muốn có được trên người ta truyền thừa đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng thế."

Lệ Phong Lôi không e dè  nói, "Dùng thiên phú của ta, tăng thêm lão già kia truyền thừa, chúng ta thậm chí có khả năng giết ngược lại hắn, vào Tiên cảnh, đó cũng là vô địch tồn tại."

"Cho nên, ngươi ta nhiều lắm là coi là tạm thời quan hệ hợp tác, nếu là có cơ hội, ngươi khẳng định sẽ giết ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, vẫn là không muốn lừa mình dối người thì tốt hơn."

"Đã ngươi như thế thành khẩn, ta đây cũng thẳng thắn!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " tại Đạo Minh bên trong ngươi cần có tài nguyên tu luyện, đều chỉ có thể chính mình thu hoạch!"

"Ngươi sẽ không cảm thấy, không có ngươi trợ giúp, ta liền tại Đạo Minh bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi a?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Ngươi nhập đạo minh, đơn giản liền là muốn ẩn giấu thân phận của mình, tìm ta cho ngươi vững tâm mà thôi, nhưng bây giờ đã biểu hiện ra sáu Long lực, này siêu việt Lệ thị đủ khả năng bồi dưỡng được tu sĩ cực hạn, mặc dù lực lượng của ngươi tại mười Long lực, cũng không cách nào bày ra!"

Lệ Phong Lôi cười nói, " vô pháp thể hiện ra toàn lực ngươi, tại Đạo Minh bên trong cũng không dễ trộn lẫn đi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Có thể hiện tại ta có Đạo Minh tài nguyên, mượn nhờ Đạo Minh tài nguyên, ta thực lực nếu là có tăng lên, đến cũng hợp tình hợp lý!"

Lệ Phong Lôi không nói gì, điểm này hắn đến là không nghĩ tới, nếu như Dịch Thiên Mạch mượn nhờ Đạo Minh tài nguyên khổ tu, như vậy hắn siêu việt sáu Long lực, xác thực sẽ không khiến cho người khác hoài nghi.

Bởi vì trước đây tu sĩ, khi tiến vào Đạo Minh về sau, đều có nhất đoạn bước tiến dài, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch hiện tại bản thân liền là mười Long lực, hắn tăng lên sẽ là rất khủng bố, tại đây Đạo Minh bên trong, có thể kềm chế được hắn người, đoán chừng cũng chỉ có hắn.

Nghĩ tới đây, Lệ Phong Lôi có chút bất đắc dĩ: "Đã như vậy, ta đây liền chờ đợi tin tức tốt của ngươi!"

Hắn đang chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Hiên Viên bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Thiên Đạo trở về, lão sư tình huống tự nhiên không tốt, dù sao hắn không đành lòng bỏ qua tín ngưỡng lực, nhưng mặc dù hắn không nguyện ý bỏ qua, này tín ngưỡng lực cũng chậm sớm sẽ tan biến."

Lệ Phong Lôi nói nói, " dù sao, uy tín của hắn đã bị ngươi phá hư không sai biệt lắm, hắn hiện tại cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thương Khung trong điện chờ đợi thời cơ!"

"Ngươi có không Ngư Huyền Cơ hạ lạc?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Ngư Huyền Cơ?"

Lệ Phong Lôi suy nghĩ một chút, nói nói, " ngay tại gần nhất, Đạo Minh bên kia ra một vị thiên kiêu, đan thuật thẳng tới bát phẩm, luyện chế đan dược đều là Phượng văn, thân phận của nàng không có có bất kỳ tật xấu gì, nhưng cũng là bởi vì không có mao bệnh, mới đáng giá hoài nghi!"

"Nàng kêu cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhan Thái Chân!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " xuất từ Thị Tộc Nhan thị, mà này Nhan thị chính là luyện đan đại tộc, cái này Nhan Thái Chân rất nhỏ biểu hiện ra cực cao luyện đan thiên phú!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, đang nghe ba chữ này trong nháy mắt, hắn liền xác định cái này người tuyệt đối là Ngư Huyền Cơ!

Bởi vì chỉ có Ngư Huyền Cơ, mới biết được hắn chân chính chỗ đau chỗ, Ngư Huyền Cơ chỉ sợ dùng cùng hắn là giống nhau phương pháp, mà nàng vì xác định chính mình còn sống hay không, dứt khoát trực tiếp dùng "Nhan Thái Chân" tên!

Có lẽ có trùng tên trùng họ, nhưng tuyệt đối sẽ không trùng hợp như vậy.

"Cuối cùng một chuyện, muội muội ta muốn lưu ở bên cạnh ta, còn xin ngươi cho giải quyết một cái!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lệ Phong Lôi bỗng nhiên nhìn về phía phía sau hắn Đường Thiến Lam, biết nàng chân thực bối cảnh, nói ra: "Chấp pháp ti sẽ không tới gây sự với nàng!".