Chương 1516: Khốn cục

Chương 1516: Khốn cục

Đối với Lệ Phong Lôi tới nói, giải quyết Dịch Thiên Mạch muội muội sự tình, cũng chỉ là chuyện một câu nói, thậm chí căn bản không cần hắn tự mình đi xử lý, cũng xem như hắn cho ra một chút thành ý.

Đãi hắn sau khi rời đi, Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Ca, gia hỏa này thật đáng sợ!"

"Hắn nhưng là Đạo Tôn, vô thượng đạo minh minh chủ, dưới gầm trời này có thể đánh với hắn một trận lấy có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm sao lại không đáng sợ đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chuyện của ngươi giải quyết liền tốt."

"Bọn ngươi hắn tới, chính là vì ta sao?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Ngươi như là không thể ở lại đây, vậy ta còn ở lại đây làm gì?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam cười cười không có trả lời, nhưng đáy lòng lại là ấm áp.

"Đi, chúng ta đi xem một chút làm sao tiến vào tầng thứ hai."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rời đi động phủ, Dịch Thiên Mạch liền đi tìm trước đây cái vị kia chủ sự, nghe được hắn nghe ngóng liên quan tới tầng thứ hai sự tình, chủ sự vừa cười vừa nói: "Muốn đi vào tầng thứ hai, liền nhất định phải thông qua sát hạch, mà khảo hạch này rất đơn giản, cái kia chính là hạ gục tầng thứ hai cuối cùng mấy vị kia!"

Dùng chủ chuyện nói, ngoại trừ đệ nhất trọng bên ngoài, còn lại mỗi một trọng chọn lựa đều là vị trí cuối khu trục chế, mỗi ba tháng một lần, mỗi tầng đếm ngược một trăm vị tu sĩ, đều phải tiếp nhận tầng tiếp theo tu sĩ khiêu chiến, thắng lợi thì có khả năng tiếp tục tại bản trùng tu luyện, nếu là thất bại, vậy thì phải theo bản trọng khu trục, giáng cấp đến phía dưới nhất trọng.

Mong muốn lại leo lên tiếp theo nặng, liền nhất định phải một lần nữa khiêu chiến, mới có thể đủ tiếp tục tiến lên.

Đồng dạng, mỗi một trọng khiêu chiến tư cách cũng là có hạn, chỉ có một trăm người đứng đầu có tư cách khiêu chiến, cái này cũng liền để mỗi một trọng tu sĩ, đều phải nỗ lực tranh bài danh.

Thứ hạng này là dùng điểm cống hiến mà nói, điểm cống hiến càng nhiều, bài danh càng cao, điểm cống hiến càng thấp, bài danh càng thấp.

Toàn bộ đệ nhất trọng, có gần ba vạn tu sĩ, có thể tranh đoạt đến một trăm tên, đó cũng đều là người nổi bật.

"Điểm cống hiến như thế nào thu hoạch được?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Có khả năng nhận nhiệm vụ, mỗi một trọng nhiệm vụ điện, đều có đệ tử ban bố nhiệm vụ, trừ cái đó ra, còn có Đạo Minh nội bộ ban bố nhiệm vụ."

Chủ sự nói nói, " hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến, trừ cái đó ra, liền là luyện đan, luyện khí, luyện chế phù lục, đều có chút tương ứng điểm cống hiến."

"Này liền không có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Võ trong đạo trường  có thể bố trí xuống lôi đài, nếu như thắng, cái kia là có thể đạt được tương ứng điểm cống hiến, nếu như thua, vậy thì phải bồi giao tương ứng điểm cống hiến."

Chủ sự nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ về sau, lập tức rời đi, đi đến nhiệm vụ điện.

Hắn vừa vừa rời đi, chủ sự bên người một người tu sĩ nói ra: "Dùng tu vi của hắn, bố trí xuống lôi đài đoán chừng không có người sẽ tiếp đi, nếu như chậm rãi góp nhặt điểm cống hiến lời, còn không biết ngày tháng năm nào, mới có thể đủ leo lên tầng thứ hai đây."

Chủ sự một mặt bất đắc dĩ, nói: "Ai bảo hắn một cái thiên kiêu, vậy mà tuyển đệ nhất trọng đâu?"

Dịch Thiên Mạch rất nhanh cũng cảm nhận được áp lực, tại nhiệm vụ trong điện, hắn thấy được đệ nhất trọng bảng xếp hạng, tên thứ nhất điểm cống hiến, là hơn một vạn.

Dựa theo ba tháng về không cơ chế, hắn còn cần chờ thêm hai tháng rưỡi, mới có thể đủ cùng này chút trên bảng danh sách tu sĩ, tại cùng một cái điểm bắt đầu lên.

Bởi vì lần trước sát hạch, vừa mới tại nửa tháng trước kết thúc, lại tính trên chờ đợi thời gian, hắn cũng còn cần đợi thêm ba tháng!

Không phải là bởi vì hắn không có tự tin thu hoạch đến nhiều như vậy điểm cống hiến, mà là bởi vì nhiệm vụ trong điện nhiệm vụ, lấy được điểm cống hiến thật sự là quá ít.

Hắn nhìn một chút, khó khăn nhất một cái nhiệm vụ thu hoạch đến điểm cống hiến, cũng vẻn vẹn mới tám trăm mà thôi, nói cách khác, dạng này nhiệm vụ hắn được làm bên trên mười cái, mới có thể đủ bắt kịp phía trước nhất vài vị.

Mà lại, nhiệm vụ như vậy, tổng cộng đều không cao hơn mười cái, rất nhiều vẫn là cần phải đi Đạo Minh bên ngoài, tới tới lui lui nửa tháng liền không có.

Mà còn lại nhiệm vụ, điểm cống hiến cũng cực ít, rất nhiều đều vô cùng rườm rà, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng đi làm.

Rời đi nhiệm vụ điện, Dịch Thiên Mạch lập tức đi võ đạo tràng, nơi này người đông nghìn nghịt, tiếng gào một mảnh, có thể Dịch Thiên Mạch vừa đến, liền hấp dẫn rất nhiều người quan tâm.

Mặc dù không biết hắn, cũng đều nghe qua đại danh của hắn, phụ trách nơi này quản sự lập tức tiến lên, nói: "Đại nhân, là tới võ đài sao?"

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Cần mười cái điểm cống hiến, mới có thể đủ tiến vào." Quản sự nói ra.

Dịch Thiên Mạch một mặt túng quẫn, hắn nơi nào có cái gì điểm cống hiến, vừa tới nơi này liền cố lấy tu luyện, quản sự xem xét, nói ra: "Này mười cái điểm cống hiến, nhỏ cho ngươi ra  bất quá, dùng tu vi của ngài, sợ là không có mấy người nguyện ý cùng ngài võ đài."

Đang khi nói chuyện, quản sự lập tức cho hắn một tấm vé vào cửa, Dịch Thiên Mạch vừa đi vào, liền bị người nhận ra được, không có cách, hắn thực sự quá chói mắt.

"Là Lữ Thanh, cái kia vừa mới thông qua được khảo hạch thiên kiêu!"

"Nghe nói hắn là sáu Long lực thiên kiêu, tại thang trời bên trên đại sát tứ phương!"

"Đó là muội muội của hắn, nghe nói hắn cùng muội muội của hắn quan hệ rất tốt, đi nơi nào đều muốn mang theo muội muội của hắn."

Theo tiếng nghị luận truyền đến, náo nhiệt võ đạo tràng, lập tức yên tĩnh trở lại, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, liền hướng đi bên trong một cái võ đạo tràng.

Người nơi này nhiều nhất, mà lại đài chủ bày điểm cống hiến cũng cao nhất, đánh thắng hắn, là có thể cầm tới một ngàn điểm cống hiến, thua liền phải cho hắn một ngàn điểm cống hiến.

Nhưng mà, hắn mới mới vừa đi tới trước lôi đài mặt, thậm chí chưa kịp khiêu chiến, đối phương nhìn thấy hắn đi tới, lập tức xuống lôi đài, tháo xuống cờ xí.

Chờ hắn đi đến thời điểm, phụ trách lôi đài tên tu sĩ kia lập tức tuyên bố, đánh lôi đài kết thúc.

Dịch Thiên Mạch im lặng, tên tu sĩ kia còn sợ đắc tội hắn, mau tới trước nói ra: "Gặp qua thiên kiêu đại nhân, ngài cũng là tới đánh lôi đài?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó hắn liền thấy toàn bộ võ trong đạo trường tất cả lôi đài, toàn đều an tĩnh lại, mọi người dồn dập tháo xuống cờ xí, theo trên lôi đài đi xuống.

Theo một chuỗi tu sĩ tuyên bố đánh lôi đài kết thúc, võ đạo tràng lâm vào một mảnh trong yên lặng!

Từ khi võ đạo tràng bố trí xuống lôi đài về sau, còn chưa từng có an tĩnh như vậy qua, nơi này có thể là cả ngày lẫn đêm, đều có đánh lôi đài.

"Đại nhân, dùng thực lực của ngài, chỉ cần ngài tại đây bên trong, sợ là không người nào dám tới bố trí lôi, mặc dù bố trí xuống lôi đài, cũng không người nào dám cùng ngài đánh, ngài liền tha chúng ta đi!"

Tu sĩ kia gần như biểu tình cầu khẩn.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện ở đây hết thảy tu sĩ, đều là lần này biểu lộ, đều vẻ mặt đau khổ thậm chí có chút oán trách.

Phảng phất tại nói, dùng thực lực của ngài, hà tất tới này bên trong cùng chúng ta tranh đâu?

Xem Dịch Thiên Mạch chính mình cũng có chút ngượng ngùng, đành phải rời đi võ đạo tràng.

"Thật hoài niệm trước kia bị người xem như thổ dân tháng ngày." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói: "Ca, ngươi làm gì không đi tìm cái kia chủ sự, khiến cho hắn cho ngươi lại tuyển một cơ hội duy nhất?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, chiếu hắn tiếp tục như vậy, cái kia biện pháp duy nhất, liền là đi luyện đan, nhưng hắn lại không muốn sớm như vậy bại lộ chính mình.

Rơi vào đường cùng, hắn lập tức tìm tới tên kia chủ sự, nghe được hắn kiểu nói này, chủ sự vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, ngài chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, lựa chọn liền không thể sửa lại."

"Thân là thiên kiêu, ta có phải hay không có thể trực tiếp khiêu chiến tư cách?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có." Chủ sự vẻ mặt đau khổ, một bộ ngài vẫn là đừng làm khó ta, từ Đạo Minh thành lập đến nay, còn chưa bao giờ có thiên kiêu, tiến vào đệ nhất trọng..