Chương 1517: Nhường ngươi nhớ kỹ ta là ai

Chương 1517: Nhường ngươi nhớ kỹ ta là ai

Chủ sự cũng không là muốn làm khó Dịch Thiên Mạch, hắn thậm chí ước gì Dịch Thiên Mạch theo hắn nơi này đi nhanh lên, hắn biết Dịch Thiên Mạch cùng Hữu Hùng thị có khúc mắc.

Hắn cũng không muốn Hữu Hùng thị cùng hắn phát sinh xung đột tại đây đệ nhất trọng, đến lúc đó chính mình trở thành bị liên lụy cá trong chậu.

Mà đệ nhất trọng tu sĩ, cũng không muốn Dịch Thiên Mạch lưu tại nơi này, cái gì áp lực càng lớn, động lực càng lớn, căn bản không thích ứng tại Dịch Thiên Mạch.

Đây chính là một vị thiên kiêu a, cả ngày tại bọn hắn trước mắt lắc lư, ai có thể nhận chịu được?

Thấy chủ sự vẻ mặt bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch rất là thất lạc, hỏi: "Có biện pháp nào  có thể để cho ta theo đệ nhất trọng, tấn cấp tầng thứ hai sao?"

Chủ sự nghe xong, lập tức suy nghĩ lên, sau đó linh cơ khẽ động, nói: "Thật là có một cái biện pháp, đại nhân sẽ luyện khí sao?"

"Sẽ không!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Luyện chế phù lục đâu?"Sẽ không!"

"Cái kia luyện đan đâu?"

Sẽ

"Vậy liền đơn giản, đại nhân trực tiếp đi luyện đan phường, sát hạch trở thành Đan sư, luyện đan phường Đan sư, là không bị hạn chế  có thể trực tiếp khiêu chiến nhảy lên, như thế liền có thể rất nhanh tiến vào tầng thứ hai."

Chủ sự nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, cáo từ chủ sự, liền lập tức đi Đạo Minh luyện đan phường, này luyện đan phường tại mỗi một tầng đều có, bên trong Đan sư cũng đều là dựa theo mỗi một trọng tiêu chuẩn phân chia đẳng cấp.

Muốn trở thành trưởng lão, vậy thì nhất định phải phải là thất phẩm Đan sư, mà lại nhất định phải có chính mình độc môn đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch biết, hắn đan phương rất nhiều, đem ra được đan dược tự nhiên cũng không ít.

Nhưng vấn đề là, những đan dược này một phần vạn bị người biết hiểu, khẳng định sẽ bị người hoài nghi, mà lại, Lữ Thanh cũng không biết luyện đan, hắn đã là thiên kiêu tư chất, lại thêm luyện đan, vậy thì có chút nghịch thiên.

Nhưng hắn vẫn là đi luyện đan phường, đến nơi này, cổng tu sĩ phản đến không có nhiệt tình như vậy, tựa hồ cũng cũng không nhận ra hắn, trực tiếp hỏi: "Không phải luyện đan phường đệ tử, không cho phép vào vào luyện đan phường!"

"Ta tới sát hạch Đan sư!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sát hạch Đan sư?" Gác cổng sửng sốt một chút, trên dưới đánh giá hắn một phiên  nói, "Đi theo ta."

Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập luyện đan phường, phát hiện nơi này rất lớn, lui tới đệ tử nối liền không dứt, trong không khí tràn ngập một cỗ quen thuộc dược liệu mùi vị cùng hỏa diễm hơi thở nóng bỏng.

Đạo Minh luyện đan phường mặc dù không bằng đan các, nhưng cùng Cổ tộc luyện đan phường so ra vẫn là không kém, mặc dù tốt nhất Đan sư đều tại Đan các bên trong.

Gác cổng đưa hắn dẫn tới luyện đan trong phường một cái phòng nhỏ bên ngoài, nói: "Bẩm báo chủ sự đại nhân, có một tên đệ tử đến đây sát hạch Đan sư."

Này phòng nhỏ chính là luyện đan phường sát hạch chỗ, bên ngoài đã nảy sinh rêu xanh, nghe được gác cổng, cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

Gấp đi theo ra một tên lão đầu, hắn nhìn về phía Đường Thiến Lam cùng Dịch Thiên Mạch, thậm chí liền tên đều không hỏi, mừng khấp khởi mà hỏi: "Đều là tới sát hạch luyện đan?"

"Chỉ là ta tới sát hạch." Dịch Thiên Mạch đứng ra nói ra.

Lão giả hơi mang theo mấy phần thất vọng, trên mặt biểu lộ phảng phất tại nói, con ruồi lại nhỏ, đó cũng là thịt, liền hỏi: "Ngươi tại bên ngoài có không luyện chế qua đan dược?"

"Luyện chế qua mấy lần." Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy lão giả trước mắt.

Lão giả trên mặt lộ ra nụ cười, đem cái kia gác cổng khu ra, khiến cho hắn đi theo tiến vào phòng nhỏ, trong này chỉ có một cái bồ đoàn, cùng một cái đan lô.

Lão giả nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đến, nhóm lửa đan lô, luyện hóa một phần tài liệu cho ta xem một chút."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, không có sử dụng Thiên Đạo Cực Hỏa, mà là trực tiếp dùng linh lực thôi động hỏa linh lực, hóa thành chân hỏa, cũng lấy ra tài liệu, bắt đầu luyện chế.

Chỉ chốc lát sau, một phần tài liệu liền bị luyện chế thành dược dịch, lão giả xem xét cẩn thận một phiên: "Không sai, là có chút nội tình, nhưng luyện chế dược dịch không rất tinh khiết, thủ pháp cũng lộ ra mười phần lộn xộn, hẳn là không có đi qua hệ thống huấn luyện."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hắn cũng không có biểu hiện ra toàn lực, thậm chí tại trong quá trình luyện chế, cố ý phạm vào mấy cái sai lầm nhỏ lầm, dĩ hàng thấp chính mình tiêu chuẩn luyện đan.

Người bình thường là tuyệt đối vô pháp nhìn ra được, chỉ sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế không đủ thông thuận.

"Bắt ngươi minh bài tới." Lão giả lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra minh bài, chỉ thấy lão giả ở phía trên vẽ lên ghi lại, này minh bài bên trên lập tức nhiều một chút vân văn.

Hắn lập tức trả lại Dịch Thiên Mạch, nói: "Tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là luyện đan phường nhất phẩm đệ tử, vô luận ngươi tại bên ngoài trải qua cái gì, học qua cái gì đan thuật, toàn diện đều có thể quên hết."

"Đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Đúng!" Lão giả mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi đối phương là đang đùa chính mình, nhưng thấy minh bài bên trên vân văn, liền hỏi: "Không cần cái khác khảo hạch sao?"

"Một cái nhập môn sát hạch, còn cần muốn bao lớn chiến trận?" Lão giả hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch cười cười, lập tức thu hồi minh bài, mang theo muội muội quay người rời đi. Có thể lão giả kia lập tức hô: "Ngươi đi đâu?"

"Ta chuẩn bị đi khiêu chiến tầng thứ hai đệ tử." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khiêu chiến tầng thứ hai?" Lão giả nhíu mày  nói, "Ngươi tới đây không phải là vì gia nhập luyện đan phường sao?"

"Đúng vậy a, hiện tại ta đã gia nhập luyện đan phường, cho nên muốn đi khiêu chiến tầng thứ hai đệ tử  dựa theo quy củ, thân là luyện đan phường đệ tử, liền có thể trực tiếp khiêu chiến, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão giả này mới phản ứng được, hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích, tiếp tục hỏi: "Ngươi tiến vào luyện đan phường mục đích, chính là vì đi khiêu chiến?"

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hắn lôi kéo muội muội chuẩn bị rời đi, lão giả thân hình lóe lên, lại ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Ngươi không thể đi!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lại cảm giác được trên người lão giả này, truyền đến một áp lực đáng sợ, đây tuyệt đối không phải một cái bình thường chủ sự.

"Ngươi muốn như thế nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ta nghĩ thu ngươi làm đồ!" Lão giả nói nói, " nếu như ngươi đáp ứng ta làm đệ tử của ngươi, cũng truyền thừa ta đan thuật, ta liền thả ngươi rời đi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, lôi kéo muội muội đi đường vòng liền đi ra phía ngoài.

Lão giả thân hình lóe lên, lần nữa ngăn trở hắn, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch một chưởng vỗ đi qua, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ, theo cái kia trong lòng bàn tay truyền đến, ít nhất là Ngũ Long Chi Lực!

Thấy đối phương ra tay, Dịch Thiên Mạch cũng không có khách khí, đưa tay liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, hai người cùng một thời gian tách ra.

Lão giả lui về phía sau ba bước, này thân hình vừa đứng vững, nói: "Ngũ Long Chi Lực, này đệ nhất trọng, tại sao có thể có ngươi như thế mạnh nhất phẩm đệ tử? Ngươi là ai!"

"Lữ Thanh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lữ Thanh?" Lão giả hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, "Ngươi chính là cái kia, tại thang trời bên trên đại sát tứ phương, phá Hữu Hùng thị tính toán Lệ thị thiên kiêu?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lão giả giờ mới hiểu được vì cái gì Dịch Thiên Mạch tới sát hạch, lại không lưu lại, hắn suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Do ngươi kế thừa y bát của ta, vừa vặn!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thu ta làm đồ đệ? Ngươi sợ là không có tư cách này!"

Lão giả nghe xong, chẳng những không có sinh khí, ngược lại là lộ ra tươi cười đắc ý, nói: "Tại đạo pháp bên trên, ta có lẽ xác thực không có tư cách này, nhưng ở luyện đan bên trên, ta tuyệt đối có tư cách làm lão sư của ngươi, ngươi có biết ta là ai không?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta biết, nếu như ngươi dám lại cản đường của ta, ta sẽ để cho ngươi nhớ kỹ ta là ai!".