Chương 1518: Long Vương

Chương 1518: Long Vương

"Người tuổi trẻ bây giờ, làm sao đều như thế không kính già yêu trẻ?"

Lão giả chẳng những không có sinh khí, ngược lại là càng thêm vui vẻ. Dừng một chút, hắn trịnh trọng việc nói: "Nghe cho kỹ, ta gọi Trương Thiên Phóng, từng là đan các cửu tinh trưởng lão, long văn Đan Vương!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đan các cửu tinh trưởng lão làm sao lại tại Đạo Minh đệ nhất trọng luyện đan phường, làm sát hạch trưởng lão?"

"Cái kia là chuyện năm đó."

Trương Thiên Phóng vẻ mặt đau khổ nói nói, " niệm lực của ta giếng, đã bị phế sạch, không có niệm lực giếng, liền không cách nào lại tiếp tục luyện đan."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Thấy Trương Thiên Phóng đắm chìm trong trong hồi ức, Dịch Thiên Mạch lại lôi kéo muội muội quay người rời đi, hắn cũng không có thời gian nghe lão giả này tự thuật hắn chuyện cũ.

Trương Thiên Phóng thấy hắn đi ra, tranh thủ thời gian đuổi theo, nói: "Ta còn chưa nói xong đâu, ngươi này người làm sao không lễ phép như vậy?"

"Ta tại sao phải nghe ngươi nói xong?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có thể là một cái long văn Đan Vương, đan các cửu tinh trưởng lão! ! !" Trương Thiên Phóng trợn mắt tròn xoe.

"Đó là lúc trước! Lại nói, này có quan hệ gì với ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại đều.

Trương Thiên Phóng im lặng, hắn tranh thủ thời gian đuổi theo, nói ra: "Ta có biện pháp  có thể nhường ngươi trực tiếp trở thành long văn Đan Vương!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, này mới có một chút hứng thú.

Nhưng qua trong giây lát, hắn liền mất đi hứng thú, long văn Đan Vương nếu là dễ dàng như vậy thành, đây chẳng phải là khắp nơi đều có long văn Đan Vương rồi?

Trương Thiên Phóng gấp nói theo: "Ta biết ngươi không tin, có thể năm đó ta cũng là bởi vì việc này, mới bị phế sạch niệm lực giếng, mà niệm lực của ta giếng không giống bình thường  có thể vô hạn rút ra niệm lực!"

Mới đầu Dịch Thiên Mạch vẫn là hết sức hoài nghi, hắn bản thân liền là long văn Đan Vương, chẳng qua là thất phẩm mà thôi, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc chính mình luyện chế mỗi một loại phẩm chất đan dược đều xuất hiện long văn, cho nên hắn mới sẽ cảm thấy Trương Thiên Phóng lời không thể tin.

Mà hắn cùng Trương Thiên Phóng, bất quá mới nhận biết nửa khắc cũng chưa tới, đối phương cũng không có khả năng biết mình nội tình, làm sao có thể nhường một cái không có bao nhiêu cái cơ người, trở thành long văn Đan Vương?

Nếu như hắn thật có loại này bản sự, vậy cái này Đạo Minh còn không phải đưa hắn xem như bảo cúng bái, làm sao lại đưa hắn lưu tại đệ nhất trọng, làm một cái khảo hạch chủ sự?

"Ngươi có bản lãnh gì, để cho ta trở thành long văn Đan Vương?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ta một mình sáng tạo đan thuật tu luyện  có thể nhường Đan sư vô hạn rút ra niệm lực hải dương niệm lực!" Trương Thiên Phóng nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  chờ đợi lấy Trương Thiên Phóng dưới, có thể Trương Thiên Phóng lại không nói gì thêm.

Mà Dịch Thiên Mạch nhìn hắn nhử, cũng lười cùng hắn nói nhảm, mang theo muội muội liền hướng ngoài cửa đi.

Trương Thiên Phóng cho là hắn sẽ trở về, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch đi ra cửa, thật cứ đi như thế, hắn đuổi bám chặt theo, lại đem Dịch Thiên Mạch ngăn trở, nói: "Ngươi đừng đi, trước nghe ta nói!"

"Ta nếu là không nghe đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trương Thiên Phóng không nói gì, suy nghĩ một chút, dùng sức mạnh rõ ràng là vô dụng, nói ra: "Ngươi bây giờ là thiên kiêu, nếu như được truyền thừa của ta, trở thành long văn Đan Vương, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cảm thấy có chút đạo lý, mà trên thực tế, hắn hết sức lo lắng cho mình đan thuật sẽ cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, nhưng nếu như Trương Thiên Phóng thật sự là đan các long văn Đan Vương, cái kia thân phận của hắn liền có thể lại một lần nữa đạt được che giấu.

Về phần mặc khác có phải hay không có loại kia biện pháp, cũng không là rất trọng yếu, hắn muốn cũng vẻn vẹn chẳng qua là tầng này che giấu mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có đáp ứng Trương Thiên Phóng, nói ra: "Ta suy nghĩ một chút."

"Tốt!" Trương Thiên Phóng nói nói, " ta cho ngươi ba ngày cân nhắc, ba ngày sau, ta đi tìm ngươi, ngươi ở cái nào động phủ?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem động phủ của mình nói cho hắn, lúc này mới rời đi luyện đan phường.

Hắn lập tức đi chủ sự nơi đó, hỏi thăm về liên quan tới Trương Thiên Phóng sự tình, chủ sự vừa cười vừa nói: "Hắn đúng là đan các cửu tinh trưởng lão, đã từng là long văn Đan Vương!"

Đạt được xác minh về sau, Dịch Thiên Mạch ngược lại hơi kinh ngạc, nói: "Thế nào lại là thật?"

"Đại nhân không cần kinh ngạc, nghe ta tinh tế nói tới" chủ sự lập tức nói đến Trương Thiên Phóng lai lịch.

Cái này Trương Thiên Phóng sinh ra ở một cái nhỏ Thị Tộc, xem như bắt nguồn từ bé nhỏ, nhưng hắn lại được xưng là đan thuật quỷ tài, sở dĩ là quỷ tài, mà không phải thiên tài, đó là bởi vì Trương Thiên Phóng cũng không có bao nhiêu luyện đan tư chất, hắn thiên phú tu luyện, thậm chí cao hơn luyện đan thiên phú.

Nhưng hắn lại ưa thích luyện đan, đã từng tham gia qua một trăm chín mươi tám lần đan các sát hạch, một lần cuối cùng mới đến đan các tán thành, trở thành một tên chính thức đan các đệ tử.

Này từng tại Bàn Vương thành, đưa tới rất lớn oanh động.

Nhưng nếu như vẻn vẹn như thế, Trương Thiên Phóng sẽ bị dìm ngập tại đan các rất nhiều ưu dị Đan sư bên trong, liền cái bọt nước đều khó có khả năng tóe lên.

Mà Bàn Vương thành tu sĩ, cũng rất nhanh liền quên đi người này, có thể mãi đến hắn tiến vào đan các một năm về sau, Trương Thiên Phóng ba chữ lần nữa thanh danh vang dội.

Hắn theo đan các nhất phẩm đệ tử, trực tiếp nhảy lên làm cửu phẩm đệ tử, tại cửu phẩm đệ tử dừng lại một năm, liền thành công trở thành đan các trưởng lão.

Này làm cho cả Bàn Vương thành vì đó oanh động, thậm chí đều hết sức hoài nghi đây là một cái trùng tên trùng họ người! Phải biết đan các trưởng lão, đây cũng là mang ý nghĩa, đan thuật trình độ, đã đứng tại Bàn Cổ đại lục đỉnh phong.

Nhưng để người càng không có nghĩ tới chính là, hắn dùng một trăm năm, theo nhất tinh trưởng lão trưởng thành là cửu tinh trưởng lão!

Một trăm năm theo Dịch Thiên Mạch thật lâu, nhưng tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ xem ra, cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt vung lên ở giữa, chớ nói chi là theo nhất tinh trưởng lão, trở thành cửu tinh trưởng lão!

Có Đan các trưởng lão, có thể là cả một đời đều dừng lại tại nhất tinh, có thể Trương Thiên Phóng làm được.

"Hắn niệm lực, phảng phất vĩnh viễn dùng mãi không cạn, hắn tự sáng tạo đan thuật, càng là độc tích kỳ quặc, vô luận là lãnh luyện vẫn là nóng luyện, đều có thể hoàn mỹ chưởng khống!"

Đan chủ sự nói nói, " lại càng không cần phải nói, vậy hắn vô cùng kì diệu Khống Hỏa thuật, vì thế, đan các đặc biệt ban cho hắn Long Vương tôn hiệu, mà này tôn hiệu, tại toàn bộ đan các Lệ thị bên trên, cũng chỉ có chút ít không đến mười người thu hoạch được!"

"Long Vương?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Trên đời này có Kỳ Lân Đan Vương, có Phượng Hoàng Đan Vương, có Huyền Vũ Đan Vương nhưng có long văn Đan Vương, thế nhưng long văn Đan Vương, cũng không thể được xưng là Long Vương!"

Chủ sự nói nói, " đó là đan các ngoại trừ Đan Tôn bên ngoài Chí Tôn vinh quang."

"Như vậy nói cách khác, thời điểm đó hắn, đan thuật kỳ thật đã cùng Đan Tôn tương xứng rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Chủ sự nói nói, " cũng chính vì vậy, hắn sau này cùng Đan Tôn tranh đoạt tôn vị, cuối cùng bị Đan Tôn hạ gục, bị phế sạch niệm lực giếng, bị trục xuất đan các!"

"Mặc dù bị phế sạch niệm lực giếng, cái kia một thân học thức còn tại a, hẳn là có không ít Cổ tộc, nguyện ý đưa hắn phụng làm khách quý đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói không sai, nhưng đan các đưa hắn trục xuất về sau, Đan Tôn lập tức phát hạ một đạo dụ lệnh, bất luận cái gì dám can đảm tuyển nhận hắn thế lực, đều là cùng đan các là địch!"

Chủ sự nói ra.

"Đạo Minh không sợ cùng đan các là địch đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị kia cái gì, hắn sẽ trở thành vì một cái nhất trọng cảnh chủ sự?"

"Đạo Minh tuyển nhận hắn tiến đến, thậm chí mong muốn thuê hắn vi thủ tịch Đan sư, nhưng hắn lại cự tuyệt đưa hắn đan thuật truyền thụ ra tới, vì thế, Đạo Minh chỉ có thể đưa hắn đưa đến nhất trọng cảnh, làm một trưởng lão."

Chủ sự nói nói, " có điều, trên cơ bản đệ nhất trọng là không có người sẽ đi khảo hạch, bởi vì phần lớn muốn vào Đạo Minh Đan sư, đều đã tại nhập môn trước đó sát hạch qua."

"Cho nên, qua nhiều năm như thế, một mình hắn đều không tiếp thụ qua sát hạch?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến cũng không phải, nhưng mỗi một cái tiếp thụ qua hắn khảo hạch tu sĩ, toàn đều đã chết!"

Chủ sự nói ra..