Chương 1519: Pháp tắc

Chương 1519: Pháp tắc

Dịch Thiên Mạch giật mình.

Thấy hắn bộ biểu tình này, chủ sự tựa hồ cũng cảm giác được có chút không đúng, lập tức sửa lời nói: "Dùng đại nhân thiên tư, tự nhiên là không thể nào vô duyên vô cớ táng thân ở đây!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, đây là tại nói cho hắn biết, này sau lưng còn có cái khác nguyên do, nhưng hắn không thể nói rõ, nhưng hắn không lại bởi vì tại Trương Thiên Phóng nơi đó sát hạch, liền chết ở chỗ này.

"Tuyệt đối không nên nghe hắn, càng không muốn làm đồ đệ của hắn, bằng không "

Chủ sự nhắc nhở nói, " dùng ngài tư chất, không cần thiết liên lụy đến vòng xoáy này ở trong tới."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức quay trở về động phủ  chờ một hồi lâu, động phủ cửa phòng mở, Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện chính là Trương Thiên Phóng.

"Ngươi không phải cho ta cân nhắc ba ngày sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, qua cái thôn này, sợ sẽ không có cái kia cửa hàng, nhất định phải nắm lấy cơ hội, bởi vì ta thời gian không nhiều lắm!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " dù như thế nào, đều muốn đem này truyền thừa y bát xuống."

"Ngươi là muốn hại ta?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Có thể hay không đi vào nói chuyện?" Trương Thiên Phóng hỏi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền đưa hắn thỉnh vào, Trương Thiên Phóng đánh giá trước mắt động phủ, nói ra: "Tại đây nhất trọng cảnh, ngươi động phủ này tính được là là tốt nhất, xem ra ngươi thật chính là Lữ Thanh!"

"Nói lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Trương Thiên Phóng xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi hẳn là nghe qua bối cảnh của ta, bọn hắn nhất định nói cho ngươi, tuyệt đối không nên làm đồ đệ của ta, bằng không ngươi sẽ không minh bạch chết đi, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không nói gì.

Trương Thiên Phóng gấp nói theo: "Bắt ta phải nói cho ngươi, xác thực như thế, ngươi muốn làm đệ tử của ta, khẳng định sẽ bốc lên rất nhiều nguy hiểm, thậm chí sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

"Ai nói ta muốn làm đệ tử của ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi làm đệ tử của ta là thích hợp nhất, bởi vì ngươi có thiên kiêu tư chất, thực lực càng là Lục Long, những tên kia mong muốn giết chết ngươi, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

"Ngươi nói tới ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói rất dài dòng." Trương Thiên Phóng lập tức giảng giải nổi lên hắn tu hành quá trình.

Trước mặt một bộ phận, trên cơ bản cùng cái kia chủ sự miêu tả không sai biệt lắm, nhưng phía sau lại có chênh lệch rất lớn, Trương Thiên Phóng tiến vào đan các về sau, nhìn thấy đan các những cái kia Đan sư về sau, vốn cho rằng chính mình từ đó về sau, sẽ bị dìm ngập tại đan các những cái kia Đan sư phía dưới.

Nhưng hắn không cam tâm, thế là liền muốn lấy độc tích kỳ quặc, nếu trên thiên phú, so ra kém những cái kia Đan sư, vậy hắn liền không cùng bọn hắn tại một con đường bên trên chơi.

Trương Thiên Phóng giày vò thật lâu, liền tìm đủ loại điển tịch, thật đúng là khiến cho hắn tìm được một loại phương pháp, loại phương pháp này chính là không xây thành niệm lực giếng, trực tiếp câu thông niệm lực biển.

Cái gọi là niệm lực biển, chính là niệm lực giếng niệm lực nơi phát ra, tất cả Đan sư, đều là xây thành niệm lực giếng, sau đó theo niệm lực biển bên trong, rút ra niệm lực!

Này niệm lực biển kỳ thật cùng long mạch không có gì khác biệt, chẳng qua là không có ai biết niệm lực biển, đến cùng tồn tại ở địa phương nào.

"Ta hủy diệt chính mình niệm lực giếng, trực tiếp đi sâu đến niệm lực trong hải dương, vốn cho rằng sẽ như vậy mê thất, lại không nghĩ rằng, niệm lực của ta vậy mà cùng niệm lực hải dương đồng hóa!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " ta có khả năng tại niệm lực trong hải dương, tự do bay lượn, ta thậm chí tại niệm lực hải dương chỗ sâu, thấy được một chỗ cổ lão cung điện!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới một sự kiện, chính mình vừa mới xây dựng niệm lực giếng lúc, cũng từng ở niệm lực hải dương ngao du, kém chút liền mất phương hướng thần chí.

Sau này hắn cũng nhìn thấy một tòa cổ xưa cung điện, lại bị một cái thanh âm đáng sợ quát trở về, sau này liền bị một cái tay mang theo trở về.

Mãi đến thật lâu về sau, Dịch Thiên Mạch mới biết được chủ nhân của cái tay kia, chính là Lão Bạch.

Nếu như không có hắn, Dịch Thiên Mạch đã sớm mê thất tại niệm lực hải dương, biến thành một bộ cái xác không hồn, cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

"Ngươi là làm sao trở về?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cảm thấy hứng thú như vậy, Trương Thiên Phóng lai liễu kính, nói ra: "Ta tiến nhập cái kia tòa cổ xưa cung điện, ở bên trong đạt được một kiện đồ vật, cũng đem mang theo trở về!"

Đúng lúc này, Đường Thiến Lam trên cổ Lão Bạch, bỗng nhiên hơi hơi rung động, nhưng hắn cũng không có hiển lộ ra chính mình chân thực hình dáng, có thể Dịch Thiên Mạch có thể cảm nhận được kinh ngạc của của hắn.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói: "Ngươi nếu là làm đệ tử của ta, ta liền đem món đồ kia truyền cho ngươi, đồng thời, nhường ngươi có thể truyền thừa đến, vô hạn niệm lực phương pháp!"

Dịch Thiên Mạch lập tức không có hứng thú, hắn lấy ra một vật, nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Đây là một viên thuốc, khi nhìn đến viên đan dược kia trong nháy mắt, Trương Thiên Phóng trong mắt thả ra tinh quang, sau đó lập tức đoạt tới, hắn cẩn thận xem xét, mặc dù không có niệm lực, nhưng hắn đối đan dược cảm ứng lại vẫn tồn tại.

Trương Thiên Phóng nhìn rất lâu, hỏi: "Ngươi này là từ đâu có được?"

"Ngươi nói cho ta biết, đó là vật gì, ta sẽ nói cho ngươi biết đan dược này từ đâu tới đây!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Thiên Phóng trầm mặc, sau đó hắn trực tiếp đem đan dược một ngụm nuốt vào, theo dược lực phóng thích, hắn cảm thấy một cỗ đã lâu lực lượng xuất hiện ở thức hải, đó là niệm lực!

"Không sai, đúng là có thể khôi phục niệm lực đan dược, không có nghĩ đến cái này trên đời lại còn tồn tại dạng này đan dược."

Trương Thiên Phóng thở ra một cái thật dài, nhìn xem hắn nói nói, " cái chỗ kia, gọi là thần hồn điện, chính là hết thảy niệm lực đầu nguồn."

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn hỏi cũng không phải cái chỗ kia tên, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ Trương Thiên Phóng ý tứ, đây là tại xâu khẩu vị của hắn, hắn dứt khoát không nói.

Nhưng hắn không nói lời nào, Trương Thiên Phóng có chút nóng nảy, nói ra: "Trong tay ngươi có như thế đan dược, chắc hẳn cũng là có cái gì cơ duyên, không bằng dạng này, ta trước truyền cho ngươi một loại phương pháp, nhường ngươi có khả năng cấp tốc khôi phục thức hải niệm lực, ngươi rồi quyết định có hay không làm đệ tử của ta, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch có chút cảnh giác, nhưng nghĩ tới tu vi của mình, liền nhẹ nới lỏng, quyết định xem xem rốt cục là phương pháp gì lại nói.

Nếu quả như thật có khả năng đạt được vô hạn niệm lực, vậy hắn liền có thể không hạn chế luyện chế đan dược, như thế thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo mà nước lên thì thuyền lên.

Trương Thiên Phóng phương pháp rất đơn giản, chính là tại thức hải bên trong, khắc ấn một loại trận văn, trận này văn nhất định phải khắp toàn bộ thức hải mỗi một chỗ.

Trận này văn mười phần rườm rà, thậm chí có nhiều chỗ liền Dịch Thiên Mạch đều có chút thấy không rõ lắm, trọn vẹn dùng một ngày thời gian, hắn mới đưa trận văn hoàn toàn cấu dựng lên.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hủy diệt niệm lực giếng!" Trương Thiên Phóng nói ra.

"Ngươi điên rồi đi!" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Cái này là bắt đầu, nếu như ngươi không dám làm, cái kia đến tiếp sau hết thảy, đều không thể hoàn thành!" Trương Thiên Phóng nói ra.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp cự tuyệt, hắn cũng không phải cùng đường mạt lộ, hủy diệt niệm lực giếng? Cái kia cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Nghe hắn, hủy diệt niệm lực giếng!"

Cái thanh âm này nguồn gốc từ Lão Bạch, nếu như không phải quen thuộc như vậy, hắn thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là Trương Thiên Phóng ngụy trang, có thể Trương Thiên Phóng tu vi, căn bản không có khả năng giấu giếm được hắn.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta xác định, gia hỏa này thật là một cái nhân tài, ngươi cũng đã biết hắn dạy cho ngươi trận văn, là cái gì trận văn sao?"

Lão Bạch hỏi.

"Cái gì trận văn?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây là một loại pháp tắc!" Lão Bạch nói ra..