Chương 1520: Thần Đạo

Chương 1520: Thần Đạo

"Pháp tắc?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Thành tiên nắm giữ là quy tắc, ngươi bây giờ đối vận dụng linh lực, cũng vẻn vẹn một cái giai đoạn sơ cấp, chân chính hô phong hoán vũ, mới xem như nắm trong tay quy tắc!"

Lão Bạch nói nói, " tiên càng tiếp cận với thế gian này bản nguyên, cho nên quy tắc là tiên lực lượng, ngươi đừng nhìn những lão quái kia lợi hại, có thể kỳ thật bọn hắn ở cái thế giới này, căn bản là không có cách vận dụng quy tắc, vậy thì không phải là tiên!"

"Cái kia pháp tắc là cái gì?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Quy tắc tồn tại ở này giữa đất trời, mà pháp tắc là trật tự, cũng là thế giới tồn tại cơ sở, ngươi cũng có thể hiểu thành, thế giới bản nguyên!"

Lão Bạch nói nói, " nắm trong tay pháp tắc, ngươi thậm chí có khả năng hư không tạo vật, thành là chân chính tạo vật chủ!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói: "Đây là Thiên Đạo lực lượng đi!"

"Không sai, chỉ có Thiên Đạo mới có thể đủ chưởng khống lực lượng cỡ này!"

Lão Bạch nói nói, " hay hoặc là nói, Thiên Đạo bản thân liền là pháp tắc, duy trì thế giới này vận chuyển, cho nên, đáng giá thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, hắn biết niệm lực giếng hủy diệt, ý vị như thế nào, trên đời này không có bất kỳ cái gì một cái Đan sư sẽ điên cuồng như vậy, hủy diệt đi chính mình niệm lực giếng.

Nhất là hắn tình huống hiện tại, hắn cũng không thiếu Trương Thiên Phóng điểm này truyền thừa, hắn thậm chí đối này truyền thừa có chút khinh thường!

Nhưng hắn rất nhanh liền tìm cho mình đến một cái lý do, hắn niệm lực giếng có khả năng sáng lập, bắt nguồn từ tiên tổ một sợi niệm lực, đây là xây dựng niệm lực giếng cơ sở!

Nếu có một ngày, hắn tiên tổ thật muốn lấy thay hắn, đây cũng là một cái tai hoạ ngầm!

"Tin ngươi một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không cần thiết hiện tại đáp ứng ta, ngươi có khả năng cẩn thận xem xét một thoáng trận này văn, liền sẽ phát hiện trong đó chỗ đặc thù!"

Trương Thiên Phóng ngược lại không nóng nảy.

Hắn cũng biết, nhường một cái Đan sư hủy diệt chính mình niệm lực giếng là điên cuồng cỡ nào cách làm, dù cho trước mắt người thanh niên này, cũng không là chủ tu đan thuật!

Đối phương không có một ngụm nước miếng tới, cũng đã là khách khí.

"Ta hiện tại liền hủy diệt niệm lực giếng!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Trương Thiên Phóng ngây ngẩn cả người, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Cũng khó trách hắn sẽ như này, này là lần đầu tiên, có người thành công xây dựng trận văn về sau, như thế nhanh chóng đáp ứng, hủy diệt chính mình niệm lực giếng! Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, lập tức thúc giục trận văn, làm niệm lực hội tụ đến trận văn bên trong, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác thức hải của mình xuất hiện ánh sáng!

Mà này ánh sáng bao phủ hắn thức hải mỗi một chỗ, theo sát lấy, hắn cảm giác một cỗ khí tức hủy diệt xuất hiện, theo sát lấy hắn thức hải niệm lực không chịu khống chế, nhấc lên thao thiên gợn sóng!

"Cố thủ bản tâm!"

Một thanh âm truyền đến, chính là Trương Thiên Phóng.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhìn xem Trương Thiên Phóng, đã thấy đến khóe miệng của hắn lộ ra tà mị nụ cười, hắn phảng phất bị bao phủ đến một vùng tăm tối thế giới bên trong.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía muội muội, phát hiện muội muội đang một mặt cuống cuồng, trên cổ Lão Bạch, bỗng nhiên quấn chặt cổ của nàng, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam, giờ phút này phát ra màu đỏ tươi ánh sáng, đó là một loại khiến cho hắn xa lạ hào quang.

A

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, muốn tránh thoát, lại cảm giác bốn phía một vùng tăm tối, cái gì đều không thấy được.

Hắn niệm lực giếng tại sụp đổ, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, giờ phút này hắn cảm giác được chính mình phảng phất bị phản bội, lẻ loi một mình đưa thân vào nhà tù trong lồng!

Hắn không ngừng kêu gào, không ngừng chạy vọt về phía trước chạy, có thể làm sao đều không thể chạy ra bóng tối này, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, hắn không ngừng chạy, không ngừng chạy!

Trong lòng của hắn tín niệm không giảm chút nào, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn còn muốn đi cứu Nhan Thái Chân, hắn còn muốn bảo vệ hắn gia tộc, hắn còn muốn bảo vệ muội muội!

Nếu như hắn chết, cái kia hết thảy cũng bị mất!

Không biết chạy bao lâu, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một sợi ánh sáng, theo sát lấy cái kia ánh sáng bên trong xuất hiện một hình bóng, này cái bóng lớn tiếng hô: "Ca ca, ca ca "

Hắn hướng về phía này ánh sáng chạy đi, hắc ám dần dần biến mất, ý thức của hắn tùy theo khôi phục lại.

Khi hắn khi mở mắt ra, chỉ thấy Trương Thiên Phóng nhìn chòng chọc vào chính mình, Dịch Thiên Mạch đưa tay giữ lại cổ của hắn, nâng hắn lên.

Trương Thiên Phóng đỏ mặt, tròng mắt phảng phất đều muốn đột xuất đến, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ca, ngươi làm gì, mau thả hắn ra, tiếp tục như vậy nữa, hắn liền phải chết!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu, chỉ thấy Đường Thiến Lam lo lắng nhìn xem chính mình, nhìn thấy nàng hoàn hảo không chút tổn hại, Dịch Thiên Mạch này mới dần dần buông lỏng tay ra.

"Xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

Trương Thiên Phóng tầng tầng ho khan vài tiếng, này mới bớt đau đến, nói: "Là tâm ma, thức hải sụp đổ lúc, sẽ sinh ra sợ hãi, hoảng sợ dẫn đến tâm ma, nhất sợ nhất đồ vật, đều sẽ tùy theo hủy diệt, đây là sinh linh bản năng!"

"Vừa rồi cái kia hết thảy, đều là ảo giác?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Trương Thiên Phóng thở ra một cái thật dài, "Đều là ảo giác, ngươi bây giờ có khả năng cảm ứng một thoáng thức hải của mình, ngươi liền sẽ phát hiện như trước kia không đồng dạng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này tra xem thức hải của mình, lập tức choáng váng, thức hải của hắn bổ sung cho niệm lực, không dừng vô tận niệm lực!

Mà lúc trước, hắn tiến giai thất phẩm Đan sư, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một phiến hải dương mà thôi, nhưng cũng không hề hoàn toàn tràn ngập thức hải của hắn, hắn niệm lực y nguyên sẽ hao hết.

Hắn đi sâu đến trong thức hải, phát hiện niệm lực giếng biến mất, thức hải trung ương xuất hiện một cái vòng xoáy, chậm rãi xoay tròn lấy, không hề đứt đoạn mang đến cho hắn niệm lực.

Niệm lực sung túc, khiến cho hắn tinh thần gấp trăm lần, nhìn trước mắt một màn này, hắn có chút khó tin!

Nhưng cái này cũng không hề là vô hạn niệm lực, nhưng hắn cảm giác được, chính mình niệm lực so trước đây nhiều gấp mười lần, mà lại, cái kia vòng xoáy liên tục không ngừng mang tới niệm lực, lúc trước khôi phục gấp mười lần!

Khi hắn mở to mắt, chỉ thấy được Trương Thiên Phóng lẩm bẩm: "Niệm lực giếng tu luyện, chẳng qua là vớt trăng trong giếng, chung quy là công dã tràng, có thể làm ngươi tu thành Thần Đạo, liền hoàn toàn khác nhau!"

"Thần Đạo?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không sai, ta đem chính mình khai sáng phương pháp tu luyện, gọi là Thần Đạo!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " cái gì độ kiếp thành tiên, đều là hư ảo, chỉ có thần đạo mới thật sự là lực lượng, mà bọn hắn đều muốn có được Thần Đạo, có thể ta hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn!"

"Bọn họ là ai?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bọn hắn?" Trương Thiên Phóng ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận  nói, "Là Đan Tôn! Là Thái Thượng đan các những cái kia đạo mạo trang nghiêm lão bất tử!"

Hắn lập tức nói đến chính mình chân chính tu hành quá trình, hắn cả đời này, phần lớn thời điểm đều sống ở trong cừu hận, hắn tu hành chỉ một mục đích, liền là báo thù!

Hắn lúc sinh ra đời, bởi vì tư chất quá thấp, kém chút liền bị Thị Tộc khu trục ra Bàn Cổ đại lục, là mẹ của nàng liều mạng bảo hộ, mới khiến cho hắn lưu tại Thị Tộc, nhưng mẹ của nàng, lại bị khu trục, táng thân tại tinh vực.

Sau này hắn thuận lợi bước lên con đường tu hành, nhưng tại đông đảo tu sĩ bên trong, hắn cũng bất quá là một hạt bụi nhỏ!

Hắn biết nghĩ phải thay đổi mình vận mệnh, vì mẫu thân báo thù, vậy thì phải cải biến, thế là hắn lựa chọn luyện đan, nhưng hắn cũng không có luyện đan thiên phú, tư chất của hắn vẫn như cũ thường thường.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, hắn lựa chọn tham gia đan các sát hạch, lần lượt thi rớt, hắn lại lần lượt thi lại, đã trải qua một trăm chín mươi tám năm, hắn cuối cùng tiến nhập đan các.

Mà hắn tiến vào đan các về sau, làm chuyện thứ nhất, chính là báo thù, diệt đám kia đem mẫu thân mình trục xuất khốn nạn!.