Chương 1521: Muốn chết không có dễ dàng như vậy

Chương 1521: Muốn chết không có dễ dàng như vậy

Này hơn hai trăm năm bên trong, hắn chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là tiến vào đan các, cải biến vận mệnh của mình, hoàn thành báo thù!

Làm báo thù sau khi thành công, chính là vô tận trống rỗng, hắn thậm chí có chút bao la mờ mịt, không biết tiếp xuống nên làm cái gì, bởi vì hắn hơn hai trăm năm mục tiêu, đã hoàn thành!

Có một đoạn thời gian rất dài, hắn thậm chí lâm vào tâm ma của mình bên trong, nhưng hắn rất nhanh liền lên tinh thần, hắn sinh mệnh bên trong, còn có thật nhiều thứ quan trọng hơn!

Hắn quyết định không nữa vì báo thù mà sống lấy, hắn điều chỉnh tâm cảnh, quyết định trở thành một tên sử thượng lưu danh Đan sư!

Vừa vặn tại đan các, chung quanh hắn, tất cả đều là cái thế giới này, ưu tú nhất Đan sư, tùy tiện một cái lấy ra, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà nhụt chí, hơn hai trăm năm hắn đã trải qua vô số lần thất bại, hắn lần lượt té ngã, lại lần lượt đứng lên, đã sớm tâm như bàn thạch.

Hắn không tin, cái thế giới này có hắn không làm được sự tình, nhưng hắn biết, nếu như muốn siêu việt cái kia chút dị bẩm thiên phú Đan sư, chỉ là dựa vào nỗ lực là tuyệt đối không có khả năng thực hiện, Đan các bên trong Đan sư, cố gắng của mọi người trình độ đều là giống nhau!

Liều liền là thiên phú!

Nhưng hắn không có thiên phú, vậy làm sao bây giờ? Cùng đối thủ tại đồng dạng trên đường đi, tự nhiên là không thể nào siêu việt đối thủ, vậy liền đi đường tắt, đi một đầu từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua đường!

Thế là, Trương Thiên Phóng khi tiến vào đan các nửa năm sau, hủy diệt chính mình niệm lực giếng, bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, thắng bại ở đây nhất cử!

Tại hủy diệt quá trình bên trong, đời này tất cả hoảng sợ, tất cả đều xuất hiện, nhưng hắn kiên trì nổi, sau này hắn liền phát hiện, ý thức của mình, tiến nhập niệm lực hải dương.

Hắn tại niệm lực biển bên trong ngao du, phát hiện thần hồn điện, cũng đi vào thần hồn điện, đạt được một kiện bảo vật!

Chính là bởi vì món bảo vật này, hắn có thể trở về thức hải của mình, có thể trùng kiến thức hải, từ đó về sau, hắn có được lấy mãi không hết niệm lực!

Thế gian này tất cả Đan sư, niệm lực đều là có hạn, sử dụng hết liền phải chờ niệm lực giếng khôi phục, nhưng hắn không giống nhau, hắn có khả năng trực tiếp lấy niệm lực hải dương niệm lực luyện đan!

Từ đó hắn tu luyện, làm ít công to, hắn luôn là so bình thường Đan sư, thêm ra thời gian, tinh lực của hắn mãi mãi cũng dùng không hết, hắn ngày đêm không ngừng luyện chế lấy đan dược.

Cuối cùng, hắn đan thuật tăng nhanh như gió, theo nhất phẩm đệ tử, trở thành cửu phẩm tử đệ, hắn chỉ dùng một năm, theo nhất tinh trưởng lão, đến cửu tinh trưởng lão, hắn chỉ dùng một trăm năm!

Hắn trở thành người người đều ngưỡng vọng cửu tinh Đan sư, trở thành người người kính ngưỡng long văn Đan Vương, cuối cùng, hắn thậm chí trở thành đan các Long Vương!

"Sau này, ngươi liền cùng Đan Tôn bắt đầu tranh đoạt Các chủ vị trí, sau đó bị Đan Tôn phế đi thức hải?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái gì Các chủ tôn vị, ngươi cho rằng ta thật quan tâm?" Trương Thiên Phóng cười lạnh nói.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi niệm lực giếng đều hủy, hắn cũng không thể lại hủy ngươi lần thứ hai a?"

"Hắn phong ấn ta Thần Đạo vòng xoáy!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " trên thực tế, hắn đã sớm tiếp cận ta, hắn thậm chí còn nghĩ tới muốn thu ta làm đệ tử, mà ta cũng đáp ứng, cũng trở thành đệ tử của hắn!"

"Này" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Không sai, cái kia tiếng tăm lừng lẫy Đan Tôn, từng là lão sư của ta, đã từng là!"

Trương Thiên Phóng cắn răng nói nói, " có thể sau này ta mới biết được, hắn căn bản cũng không có thật lòng mong muốn thu ta làm đồ đệ, hắn chỉ là muốn phương pháp tu luyện của ta, mà ta cũng nói cho hắn!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ, nói ra: "Nhưng hắn cũng không tin, đúng không?"

"Đúng vậy, khiến cho hắn hủy diệt thức hải của mình, hắn làm sao lại làm?"

Trương Thiên Phóng nói nói, " tên hèn nhát này!"

"Sau này hắn liền thẹn quá hoá giận, đưa ngươi thức hải phong ấn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta vẫn cho là, hắn là một người tốt, tại ta nói ra tu hành phương pháp về sau, hắn cũng không có thẹn quá hoá giận, phản mà đối với ta tốt hơn, nhưng ta không nghĩ tới, đây chỉ là âm mưu bắt đầu "

Trương Thiên Phóng nói đến đây, liền nghiến răng nghiến lợi.

Sự tình phía sau rất đơn giản, Đan Tôn tính toán hắn, dùng luyện đan vì danh, khiến cho hắn đi vào một chỗ bẫy rập, sau đó đưa hắn trấn áp dâng lên.

Đan Tôn thậm chí đối với hắn triển khai sưu hồn, tiến nhập thức hải của hắn, thấy được Thần Đạo vòng xoáy, mà Đan Tôn đối với cái này cũng càng thêm để tâm

"Vô luận hắn như thế nào tra tấn ta, ta đều không tiếp tục nói qua một chữ, bởi vì ta rất rõ ràng, một khi nói ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

"Sau này hắn phong ấn ngươi thần đảo vòng xoáy, đưa ngươi thả?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thả? Hắn không có hảo tâm như vậy, hắn chỉ là muốn để cho ta vĩnh viễn không thể luyện đan mà thôi, cái này đối ta mà nói, là sống không bằng chết!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " nhưng ta là người nào? Hai trăm năm ta đều có thể nhẫn, cái này khu khu không thể luyện đan, lại có thể làm gì ta?"

"Cái kia tại Đạo Minh, vì sao ngươi chẳng qua là một cái nhất trọng cảnh sát hạch nhập môn chủ sự?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đan Tôn nghĩ lấy được, Đạo Minh tự nhiên cũng muốn có được, buồn cười là, bọn hắn liền vật mình muốn là cái gì cũng không biết!"

Trương Thiên Phóng cười nói, " còn thật sự cho rằng, ta là cùng Đan Tôn tranh đoạt Các chủ tôn vị thất bại, mà bị khu trục, cho nên bọn hắn dùng rất nhiều biện pháp, nhưng cái gì đều không được đến!"

"Những tên kia chết đi là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Những tên kia, đều là Đan Minh luyện đan phường phường chủ phái tới, mà ta nói cho bọn hắn chân thực phương pháp tu luyện, bọn hắn cũng làm theo! Mà trước đó, bọn hắn đã từng để cho người thử qua, đều thất bại!"

Trương Thiên Phóng nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Dưới cơn nóng giận, bọn hắn liền đem ta đưa đến nhất trọng cảnh, chờ chết ở đây!"

"Cho nên, hủy diệt niệm lực giếng nguy hiểm cực cao, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

"Đó là dĩ nhiên, dù sao cũng là niệm lực giếng, thế nhưng, đan thuật càng thấp, thành công khả năng liền càng cao, đây cũng là ta nhiều năm như vậy, tại những tên kia trên thân thấy kết quả!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " dùng ngươi đan thuật tu vi, niệm lực cường độ không cao, niệm lực giếng cũng không có vững như vậy cố, cho nên, tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao."

Nghe xong lời này, Dịch Thiên Mạch có xúc động mà chửi thề, hắn đan thuật tu vi có thể là thất phẩm, mà lại là có khả năng luyện chế long văn đan dược thất phẩm, xưa nay chưa từng có!

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ngươi thành công, dùng tu vi của ngươi, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện bị người bắt chẹt, ta cũng điều tra qua thân phận của ngươi, ngươi tình cảnh hiện tại, kỳ thật phi thường mấu chốt, nếu như có thể đạt được ta chân truyền, chắc chắn như hổ thêm cánh!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

"Thêm cái rắm, ngươi muốn là chết, hắn hết thảy cừu hận, cuối cùng không đều phải chuyển dời đến trên người của ta?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, Trương Thiên Phóng vội ho một tiếng, có chút xấu hổ, nói ra: "Ngươi nếu là nguyện ý làm đệ tử của ta, ta chắc chắn đối ngươi toàn tâm toàn ý!"

"Nằm mơ!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trương Thiên Phóng thở dài một hơi, nói ra: "Hà tất phải như vậy đâu, dù sao, ta món bảo vật kia, cũng còn không có truyền thừa cho ngươi đâu, ngươi ngày sau còn cần ta trợ giúp."

"Ngươi ngày giờ không nhiều, là muốn cho ta cho ngươi báo thù, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính như như lời ngươi nói, mặc dù ngươi không cho ta báo thù, bọn hắn cũng sẽ tìm tới ngươi." Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói, "Ta vừa chết, tất cả cừu hận, đều phải gán tội đến trên người ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đưa tay đem Trương Thiên Phóng vồ tới, dò xét một phiên, sau đó lấy ra một viên thuốc, nhét vào miệng hắn bên trong, "Muốn chết? Không có dễ dàng như vậy!".