Chương 1522: Thần hồn điện

Chương 1522: Thần hồn điện

Nuốt đan dược về sau, Trương Thiên Phóng sắc mặt hơi đổi một chút, trên mặt nhạt nhẽo da thịt, vậy mà toả ra mấy phần sinh cơ.

"Ta thọ nguyên tăng lên!"

Trương Thiên Phóng kinh ngạc nói nói, " trên đời này vậy mà lại có gia tăng thọ nguyên đan dược!"

"Hiện tại ngươi ít nhất còn có khả năng sống lâu một năm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sẽ không tự sát đi!"

Trương Thiên Phóng im lặng, hỏi: "Ngươi đan dược này đều là từ đâu có được?"

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch thiên phú như vậy, tự nhiên là không thể nào chính mình luyện chế ra dạng này đan dược, vô luận là gia tăng thọ nguyên đan dược, vẫn là khôi phục niệm lực đan dược, trên đời này đều không có, mặc dù Thái Thượng đan các cũng chỉ có đủ loại luyện chế thất bại ghi chép.

"Ta đã từng tiến nhập một chỗ động phủ, cái kia trong động phủ liền có những đan dược này, nhưng cũng không có đan phương!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Động phủ?" Trương Thiên Phóng có chút không tin, "Ngươi hù ai đây?"

"Vậy ngươi cảm thấy ta từ nơi nào có được những đan dược này, chẳng lẽ là tiên nhân ban cho sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Trương Thiên Phóng không nói gì, tạm thời tin tưởng Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn cũng không nghĩ ra Dịch Thiên Mạch có khả năng từ nơi nào làm ra những đan dược này.

"Ngươi còn có những đan dược này sao?" Trương Thiên Phóng hỏi.

"Có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi muốn không?"

"Có thể hay không lại cho ta một khỏa." Trương Thiên Phóng khẩn cầu.

"Vậy phải xem tâm tình của ta." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Trương Thiên Phóng không nói gì, rất muốn hỏi về sau Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, hắn muốn đan dược này, ngoại trừ sống sót bên ngoài, còn muốn nhìn một chút đan dược này cấu tạo.

Mà Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng thân là một cái Đan sư Trương Thiên Phóng đối đan dược này cuồng nhiệt, đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng phải như thế.

Chỉ cần Trương Thiên Phóng bất tử, cái kia cừu hận này liền rơi không đến trên người hắn, hắn dĩ nhiên không có khả năng đem đan dược cho Trương Thiên Phóng.

"Giỏi tính toán!"

Trương Thiên Phóng rất nhanh hiểu rõ hắn ý tứ, nói nói, " mặc dù ta không chết, ngươi bây giờ cũng là cùng ta người trên một cái thuyền."

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " cùng ta ngồi chung một đầu thuyền, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt."

Trương Thiên Phóng sững sờ, cười nói: "Lại kém còn có thể so ta tình cảnh hiện tại càng kém sao?"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, lập tức đem Trương Thiên Phóng mời ra động phủ của mình, thức hải hủy diệt về sau, hắn nhất định phải vững chắc một thoáng thức hải.

Đãi hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu bế quan.

Rất nhanh, Trương Thiên Phóng tiến vào hắn động phủ lại đi ra ngoài tin tức truyền đến Thiên Đạo sơn các nơi, vị kia chủ sự biết được việc này về sau, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch loại hành vi này tại Đan Minh, cái kia chính là muốn chết, cùng một thời gian, nhận được tin tức Lê Doãn cũng là nhướng mày: "Hắn làm sao lại tìm bên trên cái tên kia!"

Lê Doãn ban đầu muốn đi cảnh cáo Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn cùng Trương Thiên Phóng phân rõ giới hạn, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, cũng không có thân mật như vậy, rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Lê Doãn đạt được tin tức, Hiên Viên Kỳ tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, ban đầu có chút cầm Dịch Thiên Mạch không có cách Hiên Viên Kỳ nghe được tin tức này, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Liên tục xác nhận về sau, Hiên Viên Kỳ nói ra: "Tốt, thật sự là tốt, ban đầu ngươi tại nhất trọng cảnh, ta còn bắt ngươi không có biện pháp gì, không nghĩ tới ngươi lại chính mình muốn chết, cùng vị kia nhấc lên quan hệ, đây chính là chính ngươi muốn chết!"

"Hiện tại động thủ sao?" Một người tu sĩ hỏi.

"Chờ một chút, hiện tại chúng ta không cần cuống cuồng!" Hiên Viên Kỳ vừa cười vừa nói, "Không cần chúng ta tới đối phó hắn, luyện đan phường những tên kia, tự nhiên sẽ đối phó hắn  chờ đến luyện đan phường cùng cái tên này đối đầu, lại đối phó hắn thời điểm, các thế lực lớn liền không còn dám giúp đỡ hắn, trừ phi bọn hắn nghĩ đắc tội luyện đan phường!"

Bên cạnh tu sĩ lộ ra nụ cười, tại Đạo Minh bên trong có rất nhiều thế lực, ngoại trừ mười hai Cổ tộc tạo thành thế lực bên ngoài, còn có bốn thế lực lớn, phân biệt là luyện đan, luyện khí, phù lục cùng với trận pháp!

Ngoại trừ luyện đan bên ngoài, còn lại tam đại phường trình độ, tại Bàn Cổ đại lục có thể xưng đỉnh cấp, nhưng cái này cũng không hề nói là, luyện đan phường địa vị liền yếu tại còn lại tam đại phường.

Luyện đan phường trình độ, tuyệt đối là ngoại trừ đan các bên ngoài, Bàn Cổ đại lục cao nhất trình độ, Đạo Minh đại đa số đan dược, vẫn là tại luyện đan trong phường thu hoạch.

Này ngoại trừ cùng đan các cạnh tranh bên ngoài, càng nhiều vẫn là lo lắng có một ngày thật cùng đan các đối chọi, bị đan các chặt đứt đan dược cung cấp.

Cho nên, luyện đan phường địa vị không kém chút nào cái khác tam đại phường, thậm chí tại những khác tam đại phường bên trong, luyện đan phường hằng năm lấy được tài nguyên là nhiều nhất.

Mà toàn bộ Đạo Minh đều biết Trương Thiên Phóng sự tình, hắn là bị luyện đan phường phường chủ cố ý đặt vào trên vị trí kia, hiện tại Dịch Thiên Mạch cùng Trương Thiên Phóng đáp bốc lửa, vậy thì đồng nghĩa với cùng toàn bộ luyện đan phường là địch.

Đây đối với Hiên Viên Kỳ tới nói, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, giờ phút này toàn bộ Đạo Minh đều đang đợi lấy Dịch Thiên Mạch bước kế tiếp, bởi vì bọn hắn cũng không xác định, Dịch Thiên Mạch thật liền được Trương Thiên Phóng truyền thừa.

Liền tại bên ngoài gió nổi mây phun thời khắc, Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại tại củng cố lấy thức hải của mình.

Làm vòng xoáy ngưng tụ về sau, hắn phát giác thời khắc này niệm lực khôi phục, cùng trước đây hoàn toàn không giống, hắn niệm lực cũng vượt xa quá trước đây bất luận cái gì một khắc.

Trương Thiên Phóng truyền cho hắn trận văn, càng là tinh diệu vô cùng, cơ hồ bao gồm hắn toàn bộ thức hải, nhường vòng xoáy này có thể ổn định đồng thời, cũng tịnh hóa lấy hắn niệm lực!

Tại vững chắc thức hải về sau, Dịch Thiên Mạch hết thảy lực chú ý, đều đặt ở vòng xoáy bên trên, có thể đang lúc ý thức của hắn tiến vào vòng xoáy này lúc, bỗng nhiên bị vòng xoáy này cuốn vào!

Chờ hắn khôi phục lại lúc, hắn đã xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt không gian bên trong, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nghĩ đến chỗ này trước hắn xây dựng niệm lực giếng lúc tình huống.

Mà khi hắn quay người lúc, lại phát hiện xung quanh mình, có vô số cái vòng xoáy, hắn căn bản không phân rõ cái nào vòng xoáy, là thuộc về mình.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo ánh sáng theo bên trong một cái vòng xoáy bên trong lấp lánh mà tới, rơi vào trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện chính là Lão Bạch.

Hắn lập tức thở dài một hơi, hỏi: "Cái này là niệm lực chi hải?"

"Chính xác tới nói, đây là một thế giới khác, hoàn toàn khác với các ngươi thế giới thế giới!" Lão Bạch nói ra.

"Là ngươi thế giới đang ở?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không là." Lão Bạch lắc đầu, "Tới đều tới, ta đây liền dẫn ngươi đi xem một vật đi!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, Lão Bạch lập tức ngăn lại hắn, bắt đầu hướng màu xám không gian chỗ sâu mà đi, này cùng hắn lần thứ nhất cảm ứng nơi này lúc một dạng, bốn phía đều là sương mù xám xịt, nhưng hắn giờ phút này biết, vậy cũng là niệm lực, tinh khiết vô cùng niệm lực.

Lão Bạch mang theo ý thức của hắn xuyên qua, tại xung quanh người hắn tạo thành một cái màng mỏng, ngăn trở chung quanh niệm lực ăn mòn, Lão Bạch vừa đi, vừa nói: "Tại ngươi thức hải ngưng tụ ra thần đan trước đó, tuyệt đối không nên đi sâu đến thần hồn chi hải!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngoại trừ sẽ bị mê thất bên ngoài, còn dễ dàng bị thôn phệ!" Lão Bạch nói nói, " nơi này không phải ngươi nên tới địa phương."

Dịch Thiên Mạch đến không có không phục, nếu như không phải Lão Bạch, hắn giờ phút này sợ là một lần nữa mê thất tại nơi này.

Không biết xuyên qua bao lâu, trước mặt bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, cũng càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện nơi xa xuất hiện một tòa cung điện!

Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Đây là thần hồn điện?"

"Không sai, chính là thần hồn điện, ngươi lần trước đã tới nơi này một lần!" Lão Bạch nói ra.

"Ngươi muốn dẫn ta xem đồ vật, ngay ở chỗ này mặt?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến lần trước tới này bên trong lúc, đụng phải kim giáp thần tướng, cái kia một tiếng gào to, kém chút khiến cho hắn hồn phi phách tán, cho tới giờ khắc này nhớ tới, vẫn là lòng còn sợ hãi.

"Đúng vậy, ngay tại bên trong cung điện kia!"

Lão Bạch nói nói, " chúng ta muốn đi vào cung điện này!".