Chương 1523: Luân hồi Thâm Uyên

Chương 1523: Luân hồi Thâm Uyên

"Liền không sợ "

Dịch Thiên Mạch còn chưa nói xong, Lão Bạch thân hình lóe lên, mang theo hắn đã rơi vào trước cung điện quảng trường lên.

Trầm trọng!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cảm giác được chỉ có trầm trọng, trên mặt đất gạch, phía trước bậc thang, trên điện ngói, đều lộ ra trầm trọng cảm giác áp bách!

Mà liền tại quảng trường hai bên, hai tôn to lớn điêu khắc nắm kiếm đứng thẳng, kiếm đâm vào mặt đất, thủ vệ này trên thân, lộ ra hơi thở của thời gian.

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt hai tôn cự nhân, chỉ cảm thấy ý thức của mình run lẩy bẩy.

"Chúng nó còn không có thức tỉnh, chỉ cần đi theo ta, chớ lộn xộn là được!"

Lão Bạch nói nói, " chúng ta thời gian không nhiều, đến thêm mau một chút tốc độ!"

Đang khi nói chuyện, Lão Bạch mang theo hắn lập tức đạp bước lên bậc thang, chỉ chốc lát sau, liền đi tới cung điện trước cổng chính, Lão Bạch tựa hồ đối với nơi này hết sức quen thuộc một dạng, đẩy ra cửa lớn.

"Đi vào!" Lão Bạch đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích.

"Ngươi vì cái gì không đi theo ta đi vào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ta phải giúp ngươi trông chừng, ngươi nhớ kỹ, vô luận chờ một lát xảy ra chuyện gì, ngươi đều không thể lên tiếng, trừ cái đó ra, coi ta gọi ngươi lúc, ngươi nhất định phải lập tức trở về!"

Lão Bạch nghiêm túc nói, "Bằng không, ngươi ta đều phải chết ở chỗ này!"

Nghe được Lão Bạch trịnh trọng như vậy việc, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức bước vào trong đại điện.

Trong điện một mảnh trống trải, cùng Dịch Thiên Mạch trong tưởng tượng cung điện hoàn toàn khác biệt, bên trong chỉ có một tòa, giống giếng một dạng đồ vật, còn lại không có cái gì.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, khi hắn đi đến miệng giếng lúc, theo bản năng hướng giếng bên trong nhìn lại, giếng bên trong nước giếng tinh khiết, đó là một loại gần như hoàn toàn trong suốt chất lỏng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy sạch sẽ nước, không nhịn được tựa như muốn uống một ngụm, nhưng để hắn kỳ quái là, như thế trong veo nước giếng, lại nhìn không thấy đáy, chỗ sâu là một vùng tăm tối.

Đang lúc hắn kỳ quái, vì cái gì nước giếng bên trong, không có phản chiếu ra cái bóng của hắn lúc, giếng này nước bỗng nhiên xoay tròn, theo sát lấy liền xuất hiện nhất đoạn hình ảnh!

Đây là một cái miếu hoang, trong miếu tượng thần phá toái, trên bầu trời đổ mưa to, nước mưa dọc theo miếu hoang chảy tới trong miếu, sấm sét vang dội ở giữa  có thể thấy tượng thần cung cấp dưới đáy bàn, một tên quần áo tả tơi nữ hài co ro, mỗi khi lôi đình vang vọng lúc, thân thể của nàng liền sẽ lạnh cóng một thoáng, giống như là đang sợ cái gì.

Cảnh tượng trước mắt có chút quen thuộc, có thể Dịch Thiên Mạch chưa từng có trải qua một màn này.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, đúng lúc này, miếu hoang cổng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ô yết, giống như là đang kêu gọi lấy cái gì, giấu ở bàn thờ dưới nữ hài, toàn thân run run một thoáng, dán thật chặt ở vách tường.

"Ô ô "

Cái thanh âm này có chút vô lực, thậm chí lộ ra mấy phần thống khổ, nữ hài tựa hồ ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngồi dậy, hướng cửa miếu nhìn lại.

Nương theo lấy lôi điện lấp lánh, tại cửa ra vào, xuất hiện một tấm xấu vô cùng mặt, gương mặt này bên trên tràn đầy vết máu, tại nước mưa cọ rửa dưới, y nguyên hướng xuống giữ lại.

Đây là một lão giả, quần áo tả tơi, toàn thân đều là vết thương, có thể nữ hài thấy hắn lúc, lại giống như là thấy được thân nhân, lập tức tiến lên, đem lão giả này ôm lấy.

Nàng lớn tiếng hỏi thăm, lão giả vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Lão giả duỗi ra một đầu nhiều nếp nhăn tay, vuốt ve lưng của nàng, giống như là đang an ủi nữ hài, sau đó cái tay còn lại, từ trong ngực móc ra một cái giấy dầu bao, sau đó cũng nhịn không được nữa, ngã xuống nữ hài trước mặt.

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, có thể cặp mắt kia lại sáng ngời có thần, hắn mở ra giấy dầu bao, bên trong là một cái nổ tốt đùi gà.

Lão giả nhìn nữ hài, há to miệng, phảng phất đã dùng hết chính mình toàn bộ khí lực, phát ra một thanh âm: "Ăn!"

Nữ hài thấy đùi gà lúc, vẻ mặt khó coi, "Oa" một tiếng khóc rống lên, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên biết hình tượng này bên trong nữ tử là ai, bỗng nhiên hiểu rõ lão giả này là ai!

Nữ tử này là khi còn bé Nhan Thái Chân, mà lão giả kia thì là cứu được Nhan Thái Chân một mạng lão khiếu hóa tử, chuyện này Nhan Thái Chân lúc rời đi, đã từng nói cho hắn qua.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời, cũng chưa kịp phản ứng.

Tại lão giả ánh mắt kiên định dưới, Nhan Thái Chân nhận lấy đùi gà, ngụm lớn gặm, ánh chớp lấp lánh lúc, lão khiếu hóa tử nằm trên mặt đất, không còn có mở to mắt.

Trong miếu đổ nát, chỉ còn lại có Nhan Thái Chân, tê tâm liệt phế tiếng khóc, cùng tiếng sấm cùng tiếng mưa rơi, đan vào một chỗ

Dịch Thiên Mạch cắn răng, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu, có thể đang lúc hắn coi là, cái này là lúc kết thúc, trước mắt nước giếng, bỗng nhiên khôi phục bình tĩnh!

Theo sát lấy, bên trong lại một lần nữa xuất hiện hình ảnh, mà cái này hình ảnh, lại là tại cái kia miếu hoang bên trong, nữ hài co quắp tại cung cấp dưới bàn, miếu hoang bên ngoài đổ mưa to, sấm sét vang dội

Cái này hình ảnh, lặp lại một lần lại một lần, đến mức Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ nhớ kỹ này trong miếu đổ nát mỗi một chỗ sự vật, hắn nhìn mười lần, đang chuẩn bị xem đệ thập nhất lượt lúc, bỗng nhiên bên tai truyền tới một giọng nói lo âu, nói: "Cần phải đi!"

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, hắn rất không muốn đi, bởi vì nơi này hắn có khả năng thấy Nhan Thái Chân!

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến Lão Bạch, hắn khẽ cắn răng, quay người liền rời đi đại điện, hướng ra phía ngoài chạy đi.

Lão Bạch nhìn hắn ra tới, lập tức bắt hắn lại, chui ra khỏi nơi này, cũng liền tại bọn hắn rời đi không đến một lát, trước đại điện hai tôn kim giáp thần tướng, bỗng nhiên vừa tỉnh lại, ánh mắt của bọn hắn vẫn nhìn bốn phía, tựa hồ là đang giám thị lấy cái gì!

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Khôi phục ý thức về sau, Lão Bạch lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Mà Dịch Thiên Mạch lại hỏi ngược lại: "Đó là cái gì giếng?"

"Thâm Uyên chi giếng! ! !"

Lão Bạch nói nói, " ngươi đến cùng ở bên trong, nhìn thấy cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này nói cho Lão Bạch, mình tại bên trong nhìn thấy đồ vật, cái này khiến Lão Bạch giật nảy mình, nói: "Ngươi nói ngươi thấy được Nhan Thái Chân?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nàng còn sống! ! !" Lão Bạch nói nghiêm túc.

"Ta biết nàng còn sống!" Dịch Thiên Mạch cũng nói nghiêm túc.

"Không, Dịch Thiên Mạch ta cho ngươi biết nàng còn sống, cái kia là muốn cho ngươi có sống tiếp tín niệm, mà ta cũng không xác định nàng còn sống hay không!"

Lão Bạch nói nói, " ta hiện tại nói cho ngươi hắn còn sống, là bởi vì nàng thật còn sống, ta xác nhận chuyện này!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Thâm Uyên chi giếng bên trong thấy, nhất định là còn sống sinh linh, bên trong sẽ không tồn tại người đã chết!"

Lão Bạch nói nói, " cho nên, ta xác định nàng còn sống!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ đến mình tại giếng bên trong nhìn thấy đồ vật, có chút khẩn trương, nói: "Cái kia ta nhìn thấy đồ vật, toàn đều là thật?"

"Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?" Lão Bạch không có trả lời.

Dịch Thiên Mạch theo Lão Bạch trong ánh mắt, biết được đáp án, hắn lập tức tự thuật nổi lên chính mình thấy toàn bộ quá trình.

Lão Bạch lại rơi vào trầm mặc, Dịch Thiên Mạch lập tức truy vấn: "Cái kia đến cùng phải hay không thật?"

"Luân hồi!"

Lão Bạch nói nói, " đó là luân hồi, cũng là đối với nàng trừng trị, nàng sẽ vĩnh viễn ở lại nơi đó, không ngừng luân hồi, trải qua đời này thống khổ nhất một màn, một lần lại một lần. Mà nàng mỗi một lần trải qua, đều không có trí nhớ, mỗi một lần cũng giống như lần thứ nhất trải qua, tại trong thâm uyên, không ngừng luân hồi!".