Chương 1524: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 1524: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Ai

Dịch Thiên Mạch chỉ quan tâm đến cùng là ai thi trừng trị!

"Trường Sinh điện điện chủ!"

Lão Bạch nói nói, " nàng phạm sai lầm, liền lại nhận trừng phạt, chỉ là ta không nghĩ tới, lại lại là luân hồi Thâm Uyên!"

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động, hắn ngay đầu tiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, chuẩn bị đi sâu thức hải, tiến vào cái kia cung điện, cứu Nhan Thái Chân ra tới.

Có thể Lão Bạch lại ngay đầu tiên ngăn trở hắn, nói ra: "Vô dụng, ngươi tức liền đi thần hồn điện, cũng không cách nào thông qua Thâm Uyên chi giếng cứu nàng!"

"Ta đây muốn làm sao?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác vô lực.

"Rất đơn giản!" Lão Bạch nói nói, " đi Trường Sinh điện, chỉ có tiến vào Trường Sinh điện, mới ngươi có thể cứu trở về nàng!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, Trường Sinh điện cách hắn mười phần xa xôi, hắn thậm chí liền Tiên cảnh đều còn chưa tới, làm sao đi Trường Sinh điện đâu?

Nhưng lần này, hắn cũng không nói gì, cũng không có hỏi tới Lão Bạch, ngược lại là lâm vào vô cùng trong trầm tĩnh, trong óc của hắn, quanh quẩn tất cả đều là cái kia luân hồi cảnh tượng!

Hắn biết vậy đối với Nhan Thái Chân tới nói đến cỡ nào thống khổ, cảm giác này tựa như là hắn, về tới Ngư gia, về tới bị Ngư Huyền Cơ phản bội một khắc này.

Loại kia đau nhức, là lời nói khó mà hình dung, mà giờ khắc này Nhan Thái Chân, đứng đắn thụ lấy loại thống khổ này, khó chịu nhất chính là, hắn cái gì đều không làm được!

Đi

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi phải tỉnh táo, cũng đừng làm chuyện điên rồ, nếu như ngươi chết, cái kia liền không có người có khả năng cứu nàng!" Lão Bạch nói ra.

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại là nàng hy vọng duy nhất!"

"Vậy ngươi đây là muốn làm gì?" Lão Bạch hỏi.

"Làm ta việc!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Nói xong, hắn mang theo muội muội rời đi động phủ, khoảng cách Trương Thiên Phóng rời đi, giờ phút này đã qua mười ngày.

Hỗn Độn chi cảnh.

Một chỗ cổ lão trong cung điện, một cái băng lãnh thanh âm vang vọng, nói: "Đây là ngươi thứ 3,651 lần trải qua luân hồi, ngươi là có hay không hối hận!"

Đại điện trống trải bên trong, co ro một nữ tử, thân thể của nàng hơi hơi rung động, có thể làm cái thanh âm này hạ xuống lúc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía đại điện mái vòm.

Này mái vòm là một vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy này là từ vô số Tinh Thần hội tụ, mỗi một viên tinh thần đều là thật, nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện này Tinh Thần cũng không là Tinh Thần, đang lóe lên hào quang bên trong, hội tụ chính là từng cái thế giới chân thật!

Có Tinh Thần đang xoay tròn bên trong đột nhiên tan biến, có Tinh Thần đang dần dần trở tối, có thì giống như là mới sinh mặt trời, phát ra chói mắt vầng sáng.

Nàng không có bị này Tinh Thần làm cho mê hoặc, ánh mắt kiên định, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Không hối hận!"

"Ngươi nếu có hối hận, ta liền nhường ngươi một lần nữa chấp chưởng thiên đạo, liền nhường ngươi không lại nhận chịu nỗi khổ luân hồi, đây là ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Băng lãnh thanh âm nói nói, " mất đi cơ hội lần này, ngươi đem vĩnh rơi luân hồi!"

"Trọng chưởng thiên đạo, ta sẽ còn nhớ kỹ hắn sao?" Nữ tử đột nhiên hỏi.

"Thiên Đạo vô tình, vạn vật vi sô cẩu!" Băng lãnh thanh âm nói ra.

"Ta đây nguyện nhập Luân Hồi." Nữ tử kiên định nói ra.

"Ngươi cho rằng hắn có thể cứu ngươi?" Băng lãnh thanh âm nói ra.

"Không sai, hắn nhất định sẽ tới cứu ta!" Nữ tử nói nói, " hắn nói qua, hắn sẽ đi thẳng, đi thẳng, mãi đến tìm tới ta!"

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Một đạo ánh sáng vung vãi, đem nữ tử vờn quanh, nữ tử lại kinh ngạc nhìn phía mái vòm, cái kia từng khỏa Tinh Thần, giống như là đang tìm kiếm cái gì đồ vật.

Thân thể của nàng bỗng nhiên hóa thành điểm điểm tinh quang, tan biến tại trong đại điện, nhưng trên mặt của nàng, lại chưa từng có một tia hối hận, bởi vì nàng tin tưởng!

Đạo Minh.

Dịch Thiên Mạch đi ra động phủ lúc, đã thấy đến Trương Thiên Phóng chờ ở ngoài động phủ, thấy hắn ra tới, Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể cuối cùng ra tới, thế nào, cảm nhận được thức hải biến hóa không có?"

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, nói: "Ngươi có muốn hay không tự mình báo thù?"

Trương Thiên Phóng sững sờ, lại lập tức gật đầu nói: "Nghĩ, nằm mộng cũng muốn!"

"Vậy cũng đừng nghĩ lấy chết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta dẫn ngươi đi báo thù!"

"Thật?" Trương Thiên Phóng không thể tin được.

Gần nhất toàn bộ Đạo Minh đều đang đồn nói, Dịch Thiên Mạch lên hắn thuyền hải tặc, giờ phút này đều đang đợi lấy Dịch Thiên Mạch phản ứng.

Nếu như Dịch Thiên Mạch quyết tâm muốn cùng hắn phân rõ giới hạn, cái kia Đạo Minh người là khẳng định sẽ không tin tưởng, dù sao, Dịch Thiên Mạch có thể là thiên kiêu!

Hắn đại khái có thể nói cho tất cả mọi người, chính mình đi luyện đan phường, chỉ là vì sát hạch Đan sư thân phận, mục đích là vì tiến vào càng cao tầng số.

Mà các thế lực lớn tự nhiên cũng sẽ tin hắn, về phần mặc khác tìm Dịch Thiên Mạch sự tình, Dịch Thiên Mạch cũng đều có thể dùng nói hắn là quấn quít chặt lấy, chính mình cái gì đều không được đến.

Đạo Minh người, tự nhiên là nguyện ý tin tưởng Dịch Thiên Mạch, mà sẽ không tin tưởng hắn, dù sao, hắn này "Bí mật" đều đã bảo thủ lâu như vậy, nhiều người như vậy đều không được đến, đến phiên Dịch Thiên Mạch liền được?

Mà dựa theo hắn cho phương pháp, trừ phi là đồ đần mới có thể đi làm, Dịch Thiên Mạch thân là thiên kiêu, hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế.

Cho nên, Trương Thiên Phóng càng nghĩ càng không thích hợp, chỉ có thể trở về Dịch Thiên Mạch động phủ trước ngồi chờ, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vừa mở miệng, lại là hỏi hắn có muốn hay không báo thù.

Thật

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giúp ngươi báo thù, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể hố ta!"

Trương Thiên Phóng kích động khoa tay múa chân, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng hắn giải thích ý tứ.

Dùng hắn tình huống hiện tại, Trương Thiên Phóng chết rồi, đối với hắn tự nhiên là tốt nhất, nhưng đáy lòng của hắn vẫn còn có chút đồng tình Trương Thiên Phóng, bởi vì hắn cũng là bắt nguồn từ bé nhỏ, ẩn nhẫn hai trăm năm, đều không hề từ bỏ báo thù, thậm chí khiến cho hắn có chút bội phục, cho nên, hắn mới lại trợ giúp Trương Thiên Phóng.

Nhưng tương tự, trợ giúp Trương Thiên Phóng, cũng là trợ giúp chính mình, Trương Thiên Phóng thức hải, chẳng qua là bị phong ấn, hắn niệm lực giếng sớm đã bị hắn giày vò không có, chỉ cần giải trừ này phong ấn, vậy hắn liền là một tên long văn Đan Vương!

Hơn nữa, còn là đan các long văn Đan Vương, mặc dù đối với hắn không có quá lớn trợ giúp, nhưng đối với chư thiên tinh vực, đây tuyệt đối là hàng chiều đả kích!

Một cái Trương Thiên Phóng, đủ để cho chư thiên tinh vực đan thuật trình độ, tăng lên mấy cái cấp độ, ít nhất không thể so với đan các kém bao nhiêu, nhất là hắn tự sáng tạo này loại Thần Đạo tu luyện, nếu là có thể phổ cập, cái kia chư thiên tinh vực Đan sư, đem sẽ không lại thiếu khuyết niệm lực!

Rời đi động phủ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi nhất trọng cảnh cùng nhị trọng cảnh giao giới, nơi này chính là thông hướng nhị trọng cảnh phải qua đường.

Thấy hắn đến, hai tên thủ vệ đến không có kinh ngạc, nhưng nhìn đến Trương Thiên Phóng lúc, thủ vệ vẻ mặt lập tức nhất biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tới làm cái gì!"

"Khiêu chiến nhị trọng cảnh!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra chính mình minh bài.

Thấy minh bài bên trên "Lữ Thanh" nhị chữ, hai vị thủ vệ lập tức phản ứng lại, trong đó một tên thủ vệ lúc này nói ra: "Chờ một lát!"

Sau đó, hắn quay người liền đi nhị trọng cảnh.

Không bao lâu, Dịch Thiên Mạch cùng Trương Thiên Phóng xuất hiện tại nhất trọng cảnh giới bia chỗ tin tức, liền cấp tốc truyền vào Thiên Đạo sơn các nơi.

"Dám tại lão phu trong miệng đoạt thức ăn, muốn chết!"

Thiên Đạo sơn mười tám tầng luyện đan phường, một lão giả nhận được tin tức, nổi giận đùng đùng nói ra..