Chương 1525: Nửa bước khó đi

Chương 1525: Nửa bước khó đi

Lão giả chính là Đạo Minh tứ đại phường, luyện đan phường phường chủ, Minh Khánh!

Làm làm một đời Đan Vương, Minh Khánh đan thuật tu vi, là không kém chút nào đan các cửu tinh trưởng lão, mà lại, hắn vẫn là Phượng văn Đan Vương, thành đạo Minh Thủ tịch Đan sư.

Nhưng Minh Khánh rất rõ ràng, chính mình so với Trương Thiên Phóng tới kém xa, phải biết Trương Thiên Phóng Long Vương vinh hạnh đặc biệt, cho dù là tại Đan các bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn đan thuật trình độ tuy cao, nhưng ở đan các có thể cùng hắn sánh vai cùng trưởng lão, cũng số lượng cũng không ít, cho nên Minh Khánh đối với Trương Thiên Phóng truyền thừa, là phi thường để ý.

Cũng chính vì vậy, năm đó Trương Thiên Phóng bị khu trục về sau, Minh Khánh mới dùng Đạo Minh luyện đan phường tiền đồ vì suy tính, thỉnh Đạo Tôn đem Trương Thiên Phóng thu nhập Đạo Minh luyện đan phường.

Ngay từ đầu Minh Khánh đối Trương Thiên Phóng, đó cũng là tất cung tất kính, Trương Thiên Phóng cũng xác thực đưa cho Đạo Minh đan các một chút biết, có thể hỏi một chút cùng truyền thừa, Trương Thiên Phóng chính là một câu hủy diệt niệm lực giếng!

Thân là Đan Vương Minh Khánh, làm sao có thể làm như thế? Mà lại, hắn cũng không phải là không có làm qua thí nghiệm, kết quả sau cùng, đều là hủy diệt đi niệm lực giếng Đan sư, tất cả đều vẫn lạc.

Cảm giác bị chơi xỏ Minh Khánh, cũng không lo được cái gì mặt mũi, lập tức đem Trương Thiên Phóng nhốt lại, cũng nói chuyện hành động bức cung, nghĩ đến đến hắn tu luyện bí mật.

Nhưng vô luận Minh Khánh dùng thủ đoạn gì, thậm chí bày ra sưu hồn, đều không có có thể có được cụ thể hơn phương thức tu luyện, cuối cùng không có cách nào, mắt thấy Trương Thiên Phóng thọ nguyên gần, Minh Khánh dứt khoát đem Trương Thiên Phóng hạ bỏ vào nhất trọng cảnh đan các, làm một cái khảo hạch chủ sự!

Hắn biết rõ, thân là Đan sư, làm chuyện như vậy đến cỡ nào khuất nhục, hắn một mực chờ đợi  chờ đợi Trương Thiên Phóng tại thọ nguyên sắp hết trước, đem truyền thừa của mình giao ra.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch sát hạch trở thành Đạo Minh đệ tử lúc, khoảng cách Trương Thiên Phóng tử kỳ, đã chỉ có nửa năm!

Cho nên, theo Minh Khánh, Dịch Thiên Mạch đây không phải tại cùng hắn đối nghịch, mà là tại trong miệng hắn đoạt thức ăn, cũng chính vì vậy, Minh Khánh vị này Đạo Minh thủ tịch Đan sư, mới có thể căm tức như thế!

"Muốn hay không, hiện tại liền đem hắn đưa tới!" Một tên trưởng lão nói ra.

"Không cần!" Minh Khánh nói nói, " Trương Thiên Phóng nếu đi cùng với hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, Trương Thiên Phóng được ăn cả ngã về không đem truyền thừa truyền cho hắn, Trương Thiên Phóng chết sống đã không trọng yếu."

"Phường chủ có ý tứ là?" Trưởng lão có chút kỳ quái.

"Nếu như hắn nguyện ý cùng hưởng truyền thừa, cùng Trương Thiên Phóng phân rõ giới hạn, ta đây luyện đan phường, nguyện ý đưa hắn thu nhập, cũng toàn lực vun trồng!"

Minh Khánh nói nói, " hắn nếu là không muốn, đừng nói hắn một cái thiên kiêu, chính là Chân Long, ta cũng muốn khiến cho hắn cho ta nằm lấy, ngay lập tức đi nói cho hắn biết, khiến cho hắn tuyển!"

Trưởng lão tuân lệnh, lập tức sai người tiến đến thông tri.

Nhị trọng cảnh cửa vào, một tên chủ sự vội vàng chạy đến, thấy Dịch Thiên Mạch, sắc mặt của hắn có chút không tốt, ai cũng biết Dịch Thiên Mạch là thiên kiêu chi tư.

Một người như vậy, khiêu chiến nhị trọng cảnh, vậy còn không cùng uống nước giống như?

Nếu như là bình thường khiêu chiến, cái kia còn chưa tính, có thể hết lần này tới lần khác đối phương là cầm lấy luyện đan phường danh ngạch tới, cái kia khiêu chiến liền là nhị trọng cảnh xếp hạng thứ nhất đệ tử.

Chỉ cần chiến thắng vị này, Dịch Thiên Mạch liền có thể tiến vào nhị trọng cảnh tu hành, hai bên vô luận bất kỳ người nào thất bại, kết quả sau cùng, đều là muốn đi vào nhất trọng cảnh.

Giờ phút này, tại chủ sự bên người tên thanh niên kia, vẻ mặt thật không tốt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nghiến răng nghiến lợi, lại cũng không dám nói gì.

Bất quá, đang lúc chủ sự chuẩn bị chủ trì lần này khiêu chiến lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Chờ một lát một lát!"

Chủ sự quay đầu lại, chỉ thấy một tên thân mang đạo phục tu sĩ đi tới, tu sĩ này đạo phục bên trên hoa văn là một viên thuốc, đan dược chung quanh giăng đầy vân văn.

Tại đạo phục trên cổ áo, có ba khỏa Tinh, đây là một tên tam tinh trưởng lão, thuộc về luyện đan phường.

Chủ sự thấy này, lúc này thi lễ một cái, nói: "Ra mắt trưởng lão!"

Những người còn lại dồn dập hành lễ, này tam tinh trưởng lão lập tức nói: "Truyền phường chủ dụ lệnh, đan phường đệ tử Lữ Thanh nghe lệnh!"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, biết nên tới vẫn là muốn đến, trả lời: "Đệ tử nghe lệnh!"

Tam tinh trưởng lão lập tức nói: "Phường chủ nói, ngươi như hiện tại cùng Trương Thiên Phóng phân rõ giới hạn, cũng đưa hắn chém giết, từ nay về sau, ngươi liền sẽ có được luyện đan phường toàn lực vun trồng, nếu không, liền đưa ngươi khu trục xuất đan phường!"

Mọi người đều là kinh ngạc, cái kia chủ sự bên người đệ tử, cũng lộ ra nụ cười, bọn hắn đều hiểu, đây là luyện đan phường ra tay rồi.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, lời này còn có lưu chỗ trống, chỉ cần Dịch Thiên Mạch nguyện ý, hiện tại liền giết Trương Thiên Phóng, liền có thể đạt được luyện đan phường toàn lực vun trồng, đây chính là thiên đại hảo sự.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, bên cạnh hắn Trương Thiên Phóng càng là cắn răng, đỏ ngầu cả mắt, nhưng hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi Dịch Thiên Mạch lựa chọn.

"Phường chủ còn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Phường chủ còn nói, truyền thừa nhất định phải cùng hưởng!" Tam tinh trưởng lão nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch cười, chớ nói hắn căn bản không có đạt được Trương Thiên Phóng toàn bộ truyền thừa, mặc dù đạt được, hắn nguyện ý giao ra, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Lại càng không cần phải nói, hắn đã hạ quyết tâm muốn bảo đảm Trương Thiên Phóng, liền nói thẳng: "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

"Ngươi nếu là không đáp ứng, chính là cùng luyện đan phường là địch, ngươi sẽ bị khu trục ra luyện đan phường, từ đó về sau, tại luyện đan trong phường, đến không đến một viên thuốc!"

Tam tinh trưởng lão nói nói, " mặc dù ngươi có điểm cống hiến, cũng cấm chỉ tại Long phủ bên trong hối đoái đan dược, Đạo Minh bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì đệ tử, dám can đảm cho ngươi đan dược, chính là cùng đan phường là địch, sẽ bị thi tại đồng dạng lệnh cấm!"

Vây xem tu sĩ nghe xong, tất cả đều nhíu mày, nếu là đến không đến đan dược, vậy cũng chỉ có thể đi bên ngoài cầm đan dược a, nhưng ở ngoài giới đan dược cũng không phải dễ nắm như thế.

"Đan phường quả nhiên là nói trúng tim đen, kể từ đó, hắn liền không thể không khuất phục! !"

Trên con đường tu hành, nếu như không có đan dược phụ trợ, Dịch Thiên Mạch tu hành mặc dù không lâm vào đình trệ, cũng sẽ bị tu sĩ khác vượt qua.

Tam tinh trưởng lão nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là lạnh lùng, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch căn bản không được chọn, hắn chỉ có thể khuất phục, trước mặt mọi người tỏ thái độ!

"Ta cùng này đan phường không oán không cừu, các ngươi vì sao phải đối với ta như vậy?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ta chỉ là muốn yên lặng tu hành mà thôi."

"Chê cười!"

Tam tinh trưởng lão lạnh giọng nói, " chúng ta vì cái gì làm như thế, chính ngươi không rõ ràng sao? Ngươi là thân phận gì, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, Hữu Hùng thị không làm gì được ngươi, ngươi còn thật sự cho rằng không có người làm sao ngươi? Hôm nay ngươi nếu là chém hắn, phân rõ giới hạn, cùng hưởng truyền thừa, cái kia thì cũng thôi đi, ngươi như chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta vô tình!"

"Ngượng ngùng, ta theo không bị người bức hiếp!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Trưởng lão hơi hơi giật mình, nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

"Ta nói, ta theo không bị người bức hiếp, tự nhiên cũng không có khả năng cùng hắn phân rõ giới hạn, các ngươi có cái gì chiêu, cứ việc dùng ra tới, ta nếu là một chút nhíu mày, liền coi như ta thua!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi điên rồi?" Tam tinh trưởng lão hỏi nói, " ngươi thật coi chính mình vô địch thiên hạ rồi? Ta cho ngươi biết, đắc tội chúng ta, ngươi tại Đạo Minh nửa bước khó đi!".