Chương 1526: Khiêu chiến luyện đan phường

Chương 1526: Khiêu chiến luyện đan phường

Dịch Thiên Mạch cười không nói, mà thấy hắn thái độ như thế, tam tinh trưởng lão xem như hiểu rõ.

"Tốt, tốt cực kỳ!"

Tam tinh trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " từ giờ trở đi, ngươi bị khu trục xuất đan phường, Đạo Minh tất cả đan dược, ngươi cũng không có tư cách hối đoái, mặt khác muốn đi vào tầng thứ hai? Ngươi liền thành thành thật thật kiếm điểm cống hiến đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, chủ sự đưa tiễn trưởng lão, quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn xác thực không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế tuyển.

Hắn chắp tay thi lễ, quay người rời đi, hắn cũng không muốn cùng quá nhiều gặp nhau, miễn cho bị đan phường để mắt tới, đưa hắn cũng chia làm Dịch Thiên Mạch một đám tới.

Còn lại tu sĩ cũng đều nhìn hắn giống xem ôn thần một dạng, dồn dập rời đi, nơi này chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch ba người, nhìn xem mười phần thê lương.

"Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Trương Thiên Phóng đột nhiên hỏi, "Ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ cho ngươi toàn bộ truyền thừa?"

"Ngươi bây giờ khẳng định hoài nghi ta có phải hay không cùng phường chủ là cùng một bọn, ở trước mặt ngươi trình diễn khổ nhục kế, mục đích đúng là vì bộ ngươi công pháp tu hành, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Không sai!" Trương Thiên Phóng không chút do dự, "Loại phương pháp này, bọn hắn dùng qua rất nhiều lần  bất quá, tại ta thọ nguyên sắp hết lúc dùng càng có tác dụng, mà ngươi xuất ra những đan dược kia, rõ ràng dùng bối cảnh của ngươi, là căn bản không có khả năng luyện chế ra tới!"

"Chờ coi tốt!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ca, làm sao bây giờ a, mất đi đan phường đệ tử thân phận, ngươi liền vô pháp khiêu chiến, tại đây đệ nhất trọng bên trong mong muốn tu luyện tới độ kiếp đỉnh phong, không biết ngày tháng năm nào đâu!"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Ai nói vô pháp khiêu chiến? Nếu bọn hắn chủ động tìm tới cửa, nếu là không còn lấy màu sắc, liền không phải phong cách của ta!"

Dịch Thiên Mạch quay người  nói, "Đi, đi luyện đan phường!"

"Ngươi muốn làm gì?" Trương Thiên Phóng hỏi.

"Khiêu chiến luyện đan phường!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi điên rồi đi, dùng ngươi đan thuật đi qua, đây chẳng phải là tự rước lấy nhục?" Trương Thiên Phóng nói nói, " luyện đan phường đệ tử yếu hơn nữa, cái kia cũng không phải ngươi có thể so với, này cũng không phải đánh nhau, quyền đầu cứng là có thể!"

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp liền đi luyện đan phường.

Cùng một thời gian, Thiên Đạo sơn mười tám tầng cảnh, làm Minh Khánh nghe nói Dịch Thiên Mạch lựa chọn lúc, không khỏi sững sờ, hắn vừa cười vừa nói: "Tốt, tốt vô cùng, đã bao nhiêu năm, không có đụng phải dạng này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, vậy liền khiến cho hắn tại nhất trọng cảnh bên trong, đi theo cái kia lão bất tử tự sinh tự diệt đi, hắn nếu là có thể đạt được một viên thuốc, ta này hơn ngàn năm liền sống vô dụng rồi!"

Đúng lúc này, có người đến đây hồi báo, nói: "Bẩm báo phường chủ, cái kia Lữ Thanh đi nhất trọng cảnh luyện đan phường!"

"Ừm?" Minh Khánh kỳ quái nói, " hắn đi luyện đan phường làm gì?"

"Hắn đi khiêu chiến nhất trọng cảnh luyện đan phường, nhất trọng cảnh chưởng sự hỏi thăm, có phải hay không phải tiếp nhận khiêu chiến của hắn!"

Người tới nói ra.

"To gan lớn mật, thật sự là to gan lớn mật!" Một bên trưởng lão nói nói, " tự nhiên là không tiếp thụ khiêu chiến của hắn!"

"Không!" Minh Khánh lại lắc đầu, nói nói, " chúng ta phải tiếp nhận khiêu chiến của hắn, hắn tự rước lấy nhục, chúng ta tại sao có thể cự tuyệt?"

Cùng một thời gian.

Hiên Viên Kỳ cũng đã nhận được tin tức, nghe tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lựa chọn cùng luyện đan phường là địch lúc, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

"Đây là cái đồ đần sao? Vậy mà cùng luyện đan phường là địch?"

"Ta đoán chừng hắn là muốn Trương Thiên Phóng truyền thừa, dù sao, Trương Thiên Phóng có thể từng là đan các Long Vương."

"Mặc dù đạt được Trương Thiên Phóng truyền thừa, hắn cũng phải giao ra, đây cũng không phải là bên ngoài, nơi này là Đạo Minh."

Một đám Hữu Hùng thị trưởng lão nói ra.

Hiên Viên Kỳ cuối cùng là thở dài một hơi, hắn nguyên bản còn lo lắng Dịch Thiên Mạch liền đi vào khuôn khổ, nếu như hắn thật đạt được truyền thừa, nắm truyền thừa giao ra, vậy coi như càng khó đối phó.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch công nhiên cùng luyện đan phường là địch, những cái kia nhìn chằm chằm Hữu Hùng thị thế lực không có khả năng sẽ giúp hắn.

Quả nhiên, Lê Doãn biết được việc này về sau, vẻ mặt cũng là nhất biến, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại nhiều như vậy con đường bên trên, lựa chọn một đầu kém nhất đi!

"Có lẽ cái này là xuất thân từ Thị Tộc tính hạn chế đi!" Lê Doãn cười khổ nói, " luôn là chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lợi ích."

Rất nhanh, bọn hắn lần lượt đạt được Dịch Thiên Mạch tiến đến luyện đan phường khiêu khích tin tức, Hiên Viên Kỳ tất nhiên là càng cao hứng hơn, mà Lê Doãn sắc mặt lại âm trầm tới cực điểm.

Chẳng những đắc tội luyện đan phường không nói, còn chủ động đi khiêu khích luyện đan phường, cái này cần là cỡ nào mất trí cử động?

Nhất trọng cảnh luyện đan phường.

Nguyên bản bình tĩnh đan phường, giờ phút này vây rất nhiều người, đang nghe Dịch Thiên Mạch vậy mà đến đây khiêu chiến luyện đan phường về sau, bọn hắn lập tức chạy tới xem náo nhiệt.

Đan phường bên này tự nhiên cũng là như lâm đại địch, lập tức phái người tiến đến tìm chấp pháp ti tu sĩ, sợ Dịch Thiên Mạch một lời không hợp liền ra tay với bọn họ.

Dịch Thiên Mạch có thể là Lục Long thiên kiêu, đừng nói hắn đan phường, nhất trọng cảnh đoán chừng không có mấy người là đối thủ của hắn.

Làm chấp pháp ti người chạy tới về sau, Dịch Thiên Mạch nói rõ chính mình ý đồ đến, hắn là tới khiêu chiến luyện đan phường, mà lại khiêu chiến là luyện đan phường đan thuật!

Lời này vừa nói ra, toàn bộ nhất trọng cảnh đều oanh động, Dịch Thiên Mạch thực lực quả thật không tệ, mặc dù hắn đạt được Trương Thiên Phóng truyền thừa, vậy cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tu thành đan thuật.

Chưởng sự không dám sơ suất, dù sao đối phương là thiên kiêu, hơn nữa còn liên lụy tới Trương Thiên Phóng, hắn lập tức sai người tiến đến hồi báo  chờ đợi lấy chỉ thị.

Dịch Thiên Mạch bên này, cũng mảy may không nóng nảy, chỉ chốc lát sau, hắn liền chờ đến mệnh lệnh, chưởng sự trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Chúng ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

"Nếu là khiêu chiến, vậy thì phải có tặng thưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là thua, ta liền tự phong thức hải, từ đó không nữa luyện đan, cũng đem lấy được truyền thừa cùng hưởng ra tới, nhưng các ngươi nếu là thua, cái kia tiếp theo nặng cảnh, liền nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến của ta, mãi đến chính ta dừng lại khiêu chiến mới thôi, trừ cái đó ra, các ngươi nhất định phải an bài cho ta tốt tiếp theo nặng cảnh tu hành động phủ!"

Chưởng sự cười, hắn theo bản năng liền muốn phải tiếp nhận khiêu chiến, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là không có mạo muội đáp ứng, dù sao quan hệ này đến thượng quan lệnh cấm.

Hắn lập tức sai người tiến đến hồi báo, lấy được tin tức rất rõ ràng, tiếp nhận điều kiện của hắn.

Nhận được mệnh lệnh về sau, chưởng sự nói thẳng: "Ngươi muốn so cái gì?"

"Các ngươi có cái gì đem ra được, vậy liền so cái gì!" Dịch Thiên Mạch nói.

"Khẩu khí thật lớn!"

Chưởng sự nói nói, " vậy liền so luyện đan, chúng ta cũng không khi dễ ngươi, liền so luyện chế gần nhất tinh vực truyền đến Thánh Linh đan, như thế nào?"

"Vậy liền luyện chế Thánh Linh đan!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vương Trọng ra tới, cùng hắn tỷ thí một phiên!"

Chưởng sự cái gì đều không bàn giao, bởi vì hắn căn bản cũng không cho rằng Vương Trọng sẽ thua.

Sau đó một tên thanh niên đi ra, thấy cảnh này, Trương Thiên Phóng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thua, tự phong thức hải, có thể cùng ta không có bất cứ quan hệ nào!"

"Tự nhiên cùng ngươi không có quan hệ." Dịch Thiên Mạch ngữ khí bình tĩnh..