Chương 1527: Dõng dạc

Chương 1527: Dõng dạc

Trương Thiên Phóng vẫn cảm thấy đây là Dịch Thiên Mạch cùng phường chủ hợp lại trình diễn khổ nhục kế, mục đích đúng là vì để cho hắn đối Dịch Thiên Mạch sinh ra đồng tình tâm.

Như thế, một khi Dịch Thiên Mạch thất bại, vậy hắn khẳng định trong hội day dứt, đến lúc đó xuất phát từ đồng tình tâm bên trong, hắn liền sẽ đem chân chính truyền thừa, cho Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch khiêu chiến luyện đan phường, chỉ là bởi vì đối phương đuổi chính mình, để cho mình mất đi khiêu chiến tầng thứ hai cơ hội, vậy liền tự nhiên muốn theo luyện đan phường tìm trở về.

Theo chưởng sự ra lệnh một tiếng, tỷ thí lập tức bắt đầu, bọn hắn luyện chế đều là nhất phẩm Thánh Linh đan, độ khó cũng không cao, mà từ Dịch Thiên Mạch đem đan phương truyền ra về sau, này Thánh Linh đan đã thay thế nguyên lai Thiên Linh đan, trở thành toàn bộ Bàn Cổ đại lục khôi phục linh lực đan dược.

Đạo Minh trong tay sẽ có đan phương, tự nhiên là dùng nhiều tiền, theo đan các nơi đó mua được.

Vương Trọng tốc độ rất nhanh, theo nóng lô đến trận liệt khắc ấn, cơ hồ đều là một mạch mà thành, hắn rõ ràng đã luyện chế qua vô số lần này Thánh Linh đan.

Người ở chỗ này, đều đối Vương Trọng có không gì sánh nổi tự tin, liền Dịch Thiên Mạch đều có chút bội phục, bởi vì Vương Trọng cơ sở vô cùng ghim chắc, ít nhất là luyện chế đếm rõ số lượng ngàn lô Thánh Linh đan trình độ, mà thiên phú của hắn, tự nhiên cũng không yếu.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch nhanh hơn Vương Trọng, theo nóng lô dược dịch luyện chế, lại đến trận liệt khắc ấn, cùng với Kết Đan  đồng dạng là một mạch mà thành!

"Hắn vậy mà nhanh hơn Vương Trọng!"

Người ở chỗ này đều không nghĩ tới, cái kia chưởng sự vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, liền phát giác có chút không đúng, lại nhìn thấy hắn khống hỏa lúc, đáy lòng liền bắt đầu đả cổ!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch dùng chẳng qua là chân hỏa, nhưng hắn Khống Hỏa thuật lại sớm đã lô hỏa thuần thanh, trái lại Vương Trọng bên này, mặc dù đồng dạng là lô hỏa thuần thanh, có thể tốc độ nhưng không sánh được Dịch Thiên Mạch.

"Gia hỏa này! ! !"

Thấy trước mắt một màn này, Trương Thiên Phóng hơi hơi kinh ngạc, hắn kỳ thật hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch là ở trên diễn khổ nhục kế.

Mà khi Dịch Thiên Mạch thể hiện ra kinh người như thế đan thuật lúc, hắn bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, nếu như Dịch Thiên Mạch thật chính là muốn trình diễn khổ nhục kế, vậy hắn hẳn là thua mới đúng!

Nhưng mặc kệ Dịch Thiên Mạch làm tính toán gì, Trương Thiên Phóng đều phát hiện Dịch Thiên Mạch đan thuật, là vượt xa Vương Trọng, đây tuyệt đối không phải mới ra đời Đan sư có thể biểu hiện ra đan thuật.

Theo thời gian trôi qua, đan phường một đám Đan sư sắc mặt, toàn cũng thay đổi, mới đầu Vương Trọng còn có thể cùng Dịch Thiên Mạch ngang hàng, có thể theo trận liệt khắc ấn đi qua sau, Dịch Thiên Mạch lại sớm hoàn thành Kết Đan, mà lại là tại nửa khắc ở giữa, hoàn toàn siêu việt Thánh Linh đan cần thiết Kết Đan thời gian!

Vương Trọng mồ hôi một thoáng liền ra tới, nếu như không phải đã sớm quen thuộc Thánh Linh đan luyện chế, hắn thậm chí có khả năng hiểu ý thần thất thủ.

"Ổn định thần tâm, trọng yếu nhất chính là kết quả, ngươi chưa chắc sẽ thua!"

Chưởng sự lập tức nhắc nhở.

Mọi người cũng đều nhìn ra, giờ phút này đan phường tu sĩ, cũng bắt đầu không bình tĩnh, nếu như trận này thật thua, vậy đối với đan phường tới nói, không khác trước mặt mọi người một bạt tai!

Tu hành nhiều năm Đan sư, vậy mà bại bởi một cái mới nhập môn Đan sư? Truyền đi sợ là muốn cho đan các bên kia cười đến rụng răng.

Bất quá, vị này chưởng chuyện cũng nhắc nhở bọn hắn, trọng yếu nhất cũng không là quá trình, mà là kết quả, vô luận Dịch Thiên Mạch có bao nhanh, kết quả sau cùng, mới quyết định thắng bại!

Quả nhiên, Vương Trọng nghe đến lời này về sau, lập tức bình tĩnh lại, bắt đầu tiến vào chính mình tiết tấu ở trong.

Hắn rất nhanh liền Kết Đan thành công, tiến nhập nuôi đan trạng thái, thế nhưng đúng lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Ngươi quá chậm!"

"Ong ong ong!"

Theo sát lấy, đan lô chấn động, Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng vỗ, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, theo sát lấy đan lô mở ra, một cỗ sóng nhiệt chạm mặt tới.

Theo sát từng đạo đạo quang mang bay ra, Dịch Thiên Mạch đưa tay dùng hộp ngọc đem đan dược phong tồn lên, mọi người thấy trợn mắt hốc mồm.

Theo sát lấy, Dịch Thiên Mạch ở trước mặt tất cả mọi người, mở ra hộp ngọc, bên trong lẳng lặng nằm chín viên thuốc, mỗi một viên đều là cửu vân!

"Cửu Tử chí tôn!"

Đan phường bên trong một mảnh xôn xao, chưởng sự lui về phía sau môt bước, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Ở đây đan phường đệ tử, cũng đều giống như hắn biểu lộ, trong mắt tất cả đều là cũng là bất khả tư nghị, bởi vì bọn hắn thua!

Vô luận Vương Trọng có thể hay không luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, hắn đều đã thua  dựa theo một văn đan dược không có khả năng xuất hiện Long Phượng văn lô quy tắc, Vương Trọng chậm Dịch Thiên Mạch cái kia chính là thua!

Dù cho hắn luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, đó cũng là thua, Dịch Thiên Mạch cơ hồ đem thắng khả năng, hoàn toàn tiêu trừ sạch.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Vương Trọng lò nổ tung, theo sát lấy một ngụm nghịch huyết bắn ra, lò kia con toát ra khói đen, cho tới giờ khắc này mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

Dịch Thiên Mạch nhìn chưởng sự, nói: "Ngươi còn muốn nghiệm chứng một chút đan dược sao?"

Chưởng sự lắc đầu.

"Vậy ngươi còn không tuyên bố kết quả?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trận đầu tỷ thí, Lữ Thanh thắng!" Chưởng sự lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Trận đầu?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Tự nhiên là ba cục hai thắng, bằng không làm sao có thể phát huy ra chân thực trình độ?" Chưởng sự gặp nguy không loạn.

"Há, ngươi chính là nói, vừa rồi cái này Vương Trọng, không có phát huy ra chân thực trình độ rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, hắn đã phát huy ra hắn chân thực trình độ, nhưng ngươi khiêu chiến chính là ta toàn bộ đan phường, ta đan phường còn có người tài ba chưa ra, làm sao có thể thua?"

Chưởng sự nói ra.

Mọi người nghe xong, đều cảm thấy có chút mất mặt, lại cũng không tiện nói gì, thua là khẳng định thua, chẳng qua là còn không có thua triệt để.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Nếu như ta thắng được hai ván, ngươi chờ chút sẽ không còn nói năm cục ba thắng a?"

"Ba cục hai thắng, nếu như ngươi có thể thắng, sau đó đều là quy tắc này!" Chưởng sự nói ra.

"Tốt  bất quá, ta kiến nghị ngươi tự thân lên." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Dõng dạc, ta tới gặp gỡ ngươi!" Đúng lúc này, một thanh niên đi ra, "Nhất trọng cảnh đan phường đệ tử, lò rèn đúc, ta không khi dễ ngươi  có thể nhường ngươi nghỉ ngơi nửa canh giờ, khôi phục niệm lực lại cùng ta so!"

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thời gian rất gấp, nửa canh giờ đầy đủ ta bên trên đệ tam trọng."

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Lò rèn đúc âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó lập tức có người cầm tài liệu đi lên, tỷ thí lập tức bắt đầu, mà ở đây tu sĩ, cũng đều trở nên khẩn trương lên, chỉ có Trương Thiên Phóng hơi nghi hoặc một chút, hắn bắt đầu đoán không được Dịch Thiên Mạch sáo lộ.

Hai người lần lượt bắt đầu nóng lô, mà lò rèn đúc tốc độ, rõ ràng là cao hơn Dịch Thiên Mạch một bậc, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà trước lò rèn đúc một bước, tiến vào dược dịch luyện chế!

"Dược dịch luyện chế xong, chỉ dùng không đến nửa khắc "

"Trận liệt khắc ấn hoàn thành, lò rèn đúc vừa mới vừa luyện chế xong dược dịch "

"Kết Đan hắn Kết Đan thành công, tốc độ này tốc độ này "

Ba khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch Kết Đan thành công, tiến nhập nuôi đan trạng thái, tốc độ của hắn so trước đây tăng lên ít nhất gấp đôi, có thể tốc độ tăng lên, cũng không có nghĩa là động tác của hắn bối rối.

Hắn mỗi một bước, đều giống như luyện tập qua vô số lần tiêu chuẩn động tác, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, sau đó đem ra lò đan dược, toàn bộ thu nhập trong hộp ngọc.

Hắn quay đầu nhìn về phía lò rèn đúc, nói ra: "Nếu như cái này là ngươi cái gọi là trời cao đất rộng, vậy ta còn thật xem không hiểu!"

Mà giờ khắc này lò rèn đúc, vừa mới vừa Kết Đan thành công, tiến nhập nuôi đan trạng thái, nghe được Dịch Thiên Mạch, trong lòng một hồi bị đè nén, nhưng hắn lại không hề từ bỏ.

"Cửu Tử chí tôn!"

Dịch Thiên Mạch mở ra hộp ngọc, vẫn như cũ như thế trước, chín khỏa cửu vân đan dược lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc.

Phốc

Lò rèn đúc cuối cùng nhịn không được, một ngụm nghịch huyết bắn ra..