Chương 1528: Oanh động Đạo Minh

Chương 1528: Oanh động Đạo Minh

Chưởng sự trên mặt vô cùng đặc sắc, trên thực tế tại Dịch Thiên Mạch siêu việt lò rèn đúc lúc, hắn liền sinh ra dự cảm không tốt, nhưng hắn cùng lò rèn đúc một dạng, cũng không hề từ bỏ.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Cửu Tử chí tôn, đóng chặt hoàn toàn lò rèn đúc hy vọng thắng lợi, hắn cũng tuyệt vọng!

Làm Dịch Thiên Mạch lại một lần thể hiện ra Cửu Tử chí tôn, đồng thời dùng một cái giai đoạn ưu thế, nghiền ép lò rèn đúc lúc, giờ phút này đan phường lâm vào tĩnh lặng bên trong!

"Thế này sao lại là mới ra đời Đan sư, đây rõ ràng liền là tu hành nhiều năm Đan sư đi!"

Đan phường bên trong tu sĩ, xem Dịch Thiên Mạch giống xem quái vật.

Liền Trương Thiên Phóng cũng là như thế, hắn có thể xác định Dịch Thiên Mạch trước đây cũng không có ở trước mặt hắn giả ngu, hắn đã từng là đan các Long Vương, mặc dù không có niệm lực, cũng không ai có thể ở trước mặt hắn giả ngu.

Nhưng hắn lại như thế nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch tiên tổ trí nhớ mang cho hắn không có gì sánh kịp ưu thế, rất nhiều Đan sư cần hoa thời gian rất lâu tới thuần thục luyện chế đan dược, trong tay Dịch Thiên Mạch, chỉ cần một lần!

Này một lần chính là vì thích ứng trí nhớ, một khi trí nhớ thích ứng, vậy thì đồng nghĩa với là khắc ở trong óc của hắn, hoàn toàn bị thân thể của hắn chỗ thích ứng.

Cho nên, hắn thời gian tu hành mặc dù ngắn, nhưng hắn đan thuật lại lại không chút nào yếu tại Bàn Cổ đại lục bất kỳ một cái nào Đan sư, cho dù là đan các Các chủ!

Cũng chính vì vậy, lò rèn đúc cùng Vương Trọng mới có thể thua thảm như vậy.

Nhưng bọn hắn thua thảm như vậy, mà Trương Thiên Phóng hoàn toàn xem không hiểu Dịch Thiên Mạch, vì cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, nắm giữ như thế mạnh đan thuật.

Dịch Thiên Mạch xác thực không có đến bát phẩm, nhưng hắn tiến vào cái kia nhất phẩm, cái kia trên cơ bản liền là này nhất phẩm cấp vô địch tồn tại.

"Còn muốn nghiệm chứng một chút đan dược sao?" Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng.

Chưởng sự mặt có chút co lại, cắn răng nói: "Trận thứ hai, lò rèn đúc thua!"

Mọi người ở đây không thể tin được, ba cục hai thắng, như vậy nói cách khác, nhất trọng cảnh luyện đan phường, thua!

Chưởng sự tuyên bố về sau, lúc này mới ý thức được nhất trọng cảnh luyện đan phường thua, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hướng lên phía trên đi hồi báo.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cho hắn thời gian, nói ra: "Các ngươi thua, vậy liền hoàn thành lời hứa của các ngươi!"

"Không có khả năng, ngươi không phải mới nhập môn sao? Tại sao có thể có khủng bố như vậy đan thuật, này ít nhất phải là tu hành mấy trăm năm đan thuật tu vi, mà ngươi tổng cộng cũng không có tu hành mấy trăm năm!"

Chưởng sự lập tức nói.

"Này có quan hệ gì tới ngươi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ ngươi còn muốn giựt nợ sao? Nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi nếu là lại trướng, ta xác thực không có cách nào  bất quá, luyện đan phường không biết xấu hổ sự tình, khẳng định là sẽ truyền đi!"

Chưởng sự không nói gì, đành phải đem sai người đem việc này hợp thành báo lên, hắn biết mình khẳng định tránh không được lại nhận trách phạt, bởi vì hắn không có lý do gì có khả năng thua.

Mười tám tầng cảnh, phường chủ Minh Khánh tĩnh tức tĩnh toạ, hắn đang chờ đợi nhất trọng cảnh tin tức, mặc dù hắn không cho rằng nhất trọng cảnh luyện đan phường hội thua, nhưng hắn vẫn là ghi nhớ lấy việc này, bởi vì hắn đã rất nhiều năm không có hưng phấn như vậy qua.

Mà truyền lại tin tức người, rất nhanh liền trở về, thấy đối phương vẻ mặt không tốt, phường chủ nhíu mày, nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ luyện đan phường thua hay sao?"

"Thua!" Người tới nói nói, " không chỉ thua, mà lại là bại hoàn toàn!"

"Làm sao có thể! ! !" Phường chủ lập tức đứng lên  nói, "Hắn không phải mới nhập môn sao? Luyện đan phường làm sao lại thua, các ngươi là cùng hắn chiến đấu đi sao?"

Người tới lập tức đem toàn bộ quá trình tự thuật một lần, phường chủ sau khi nghe xong ngây ngẩn cả người, Trương Thiên Phóng không nghĩ ra sự tình, hắn tự nhiên cũng nghĩ không thông.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem việc này nghĩ thông suốt, lạnh mặt nói: "Trương Thiên Phóng lão bất tử này, vậy mà thật đem truyền thừa cho hắn, này là muốn tại trước khi chết, nhìn ta luyện đan phường chê cười sao? Khó trách, khó trách gia hỏa này lại dám cùng toàn bộ luyện đan phường đối nghịch!"

Người phía dưới đều không dám nói chuyện.

Trầm mặc rất lâu, Minh Khánh bỗng nhiên nói ra: "Nếu thua, vậy dĩ nhiên là phải hoàn thành cam kết!"

"Phường chủ nghĩ lại, nếu là thật đáp ứng điều kiện của hắn, ta luyện đan phường còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Một đám trưởng lão lập tức khuyên can nói.

"Mặt mũi?" Minh Khánh vừa cười vừa nói, "Thua còn có thể có mặt mũi gì? Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng chuyện này có khả năng muốn che đậy a? Lớn như vậy sự kiện, các ngươi cảm thấy đan các những cái kia cọc ngầm, sẽ không có phát giác?"

Các trưởng lão lập tức ngậm miệng lại, Đạo Minh tại đan các có cọc ngầm, mà đan các tại Đạo Minh tự nhiên cũng có cọc ngầm, thua mặc dù mất mặt, nhưng dù sao không phải cái đại sự gì, có thể nếu như thua không nhận, cái kia đan các khẳng định sẽ có hành động, đến lúc đó rớt liền là toàn bộ Đạo Minh mặt.

Đạo Tôn nếu là trách tội xuống, bọn hắn tất cả đều đảm đương không nổi.

"Huống chi, hắn sẽ không cứ như vậy kết thúc!" Minh Khánh nói nói, " lão bất tử này, nếu nắm truyền thừa cho Lữ Thanh, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn sẽ tiếp tục khiêu chiến đi, đừng quên, hắn nhưng là có khiêu chiến nhị trọng cảnh, nhị trọng cảnh đan phường nhất định phải tiếp nhận điều kiện ở đây!"

"Có thể mặc dù hắn đạt được truyền thừa, vậy cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tu thành khủng bố như vậy đan thuật!"

Có trưởng lão nghi ngờ nói.

"Các ngươi đừng quên, năm đó Trương Thiên Phóng tại đan các, theo nhất phẩm đệ tử, đến cửu phẩm đệ tử, chỉ dùng không đến một năm!" Minh Khánh nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ rốt cuộc hiểu rõ tới, mặc dù đáy lòng vẫn là hết sức nghi hoặc, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể đem việc này xem như là Trương Thiên Phóng truyền thừa duyên cớ, đáy lòng càng thêm nóng bỏng, nếu là có thể đạt được này truyền thừa, bọn hắn có lẽ còn có thể càng tiến một bước!

"Đã như vậy, chúng ta liền cùng hắn đấu một trận, mục đích của hắn đơn giản liền là muốn mượn nhờ việc này, thẳng lên cửu trọng cảnh, truyền lệnh xuống, nhường nhị trọng cảnh đan phường chuẩn bị sẵn sàng, nếu để cho hắn đột phá nhị trọng cảnh, liền để bọn hắn tất cả đều lăn xuống nhất trọng cảnh đi!"

Minh Khánh lạnh giọng nói nói, " muốn mượn ta đan phường thượng vị? Hắn nằm mơ!"

Cùng một thời gian, Lê Doãn cùng Hiên Viên Kỳ cũng các từ được đến tin tức, phản ứng của hai người lại các có sự khác biệt.

Hiên Viên Kỳ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Cái này sao có thể, Lữ Thanh làm sao có thể thắng được hai trận?"

"Hắn không chỉ thắng được hai trận, mà lại hai trận luyện chế đan dược, tất cả đều là Cửu Tử chí tôn, tuy chỉ là nhất phẩm đan dược, nhưng hắn đan thuật lại không hề yếu, mà lại, phường chủ đã đáp ứng điều kiện của hắn, hắn đã tiến nhập nhị trọng cảnh, thật giống như là muốn mượn nhờ việc này, trực tiếp khiêu chiến đi lên!"

Người tới nói ra.

Một đám trưởng lão vẻ mặt cũng không tốt, bản tới một cái thiên kiêu thân phận, liền đã đủ bọn hắn uống một hồ, nếu như Dịch Thiên Mạch tại đan thuật bên trên tu vi cũng khủng bố như vậy, cái kia Hữu Hùng thị nghĩ muốn trừ hết Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có thể bí quá hoá liều!

"Làm sao bây giờ?" Bọn hắn đều nhìn về Hiên Viên Kỳ.

"Đi, đi nhị trọng cảnh nhìn một chút, đan phường bên kia, không có khả năng nhẹ nhàng như vậy khiến cho hắn một đường khiêu chiến đi lên, cái kia rớt có thể không phải chúng ta mặt, mà là đan phường mặt!"

Hiên Viên Kỳ nói ra.

Lê Doãn nhận được tin tức lúc, đầu tiên là giật mình, sau đó lại là vui vẻ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại mang đến cho hắn dạng này kinh hỉ.

"Đi, đi nhị trọng cảnh nhìn một chút, việc này xem ra cùng chúng ta trong tưởng tượng, có chút không giống đâu!"

"Đại nhân sẽ không cho là hắn còn có thể đột phá nhị trọng cảnh a?" Một người tu sĩ kỳ quái nói.

"Có thể hay không đột phá, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lê Doãn cười nói, " ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta rất muốn nhìn một chút, Hiên Viên Kỳ giờ phút này là biểu tình gì đây."

Thứ? 1529 chương ngươi thua người tiếp theo

Tại luyện đan phường bên kia truyền đến tin tức về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lên tầng thứ hai.

Mà đan phường bên này tự nhiên cũng có chính mình bay lên con đường, cho nên, Dịch Thiên Mạch đi liền là đan phương bay lên con đường.

Khi đi tới tầng thứ hai luyện đan phường lúc, nơi này đã người người nhốn nháo, Dịch Thiên Mạch đơn đấu nhất trọng cảnh luyện đan phường tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Đan Minh, đưa tới vô số đệ tử đến đây vây xem.

Nếu như là đánh nhau, bọn hắn thậm chí đều chẳng muốn sang đây xem, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là Lục Long thiên kiêu, dùng thực lực của hắn, đừng nói đệ nhất trọng, liền là đệ cửu trọng đều chưa hẳn có tu sĩ là đối thủ của hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác so không phải đánh nhau mà là luyện đan!

Tầng thứ hai luyện đan phường chưởng sự cũng là như lâm đại địch, đệ nhất trọng phát sinh sự tình hắn đã biết được, đối với Dịch Thiên Mạch, bọn hắn không dám có nửa điểm khinh thường chi ý.

Làm Dịch Thiên Mạch chạy đến lúc, Hiên Viên Kỳ cùng Lê Doãn cũng lần lượt chạy tới, thấy trước mắt một màn này, bọn hắn xem như xác định đệ nhất trọng chuyện tính chân thực.

Chưởng sự lập tức tiến lên, nói: "Nhị trọng cảnh luyện đan phường chưởng sự, Hồ sâm, xin hỏi tới đây chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại, nói thẳng: "Ta tới khiêu chiến nhị trọng cảnh luyện đan phường."

Nghe đến lời này, chưởng sự đáy lòng cười khổ, nói: "Phải chăng còn là trước đây điều kiện!"

"Ngoại trừ trước đây điều kiện bên ngoài, còn muốn tăng thêm một đầu!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Tăng thêm cái gì?" Chưởng sự hỏi.

"Nếu như ta có khả năng liên phá mười tám tầng, vậy liền nhường đan phường phường chủ, nhường ra phường chủ vị trí, đổi ta tới ngồi!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Oanh

Lời này vừa nói ra, ở đây một mảnh xôn xao, đan phường đệ tử tất cả đều là trợn mắt nhìn.

"Quá phách lối đi, liên phá mười tám tầng, còn muốn cho phường chủ thoái vị?"

Vây xem tu sĩ nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vừa đến, liền đưa ra như thế quá phận yêu cầu.

"Điên rồi, cái tên này đúng là điên!"

Hiên Viên Kỳ cùng Lê Doãn cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa ra như thế quá phận yêu cầu, đối với Lê Doãn, Hiên Viên Kỳ tự nhiên là càng thêm kinh ngạc.

Một bên Trương Thiên Phóng cũng là nhướng mày, ngoài ý muốn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn y nguyên cảm thấy đây chỉ là Dịch Thiên Mạch khổ nhục kế bên trong một khâu, cũng không đáp lời.

"Thế nào, làm không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có tư cách gì nói ra nếu như vậy!" Chưởng sự trực tiếp nổi giận.

"Nếu là ta liên phá mười tám tầng, không có Đan sư có khả năng ngăn cản ta, vậy hắn vì sao không từ bỏ?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lời này lập tức chắn chưởng sự không nói gì, hắn chỉ có thể sai người đem việc này hợp thành báo lên, đây cũng không phải là hắn có thể quyết định, mà mọi người ở đây cũng là vẻ mặt như thế.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật liên phá mười tám tầng đâu? Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này, bởi vì bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể làm được, thậm chí cảm thấy cho hắn có thể phá tầng thứ hai, đều có chút treo!

Rất nhanh, phường chủ Minh Khánh liền biết được việc này, hắn mới đầu có chút tức giận, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền phá lên cười, một đám trưởng lão nhưng đều là lên cơn giận dữ.

"Gia nô dám vô lễ, ta hiện tại liền đi đưa hắn bắt lại, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Một tên trưởng lão nói ra.

"Không cần!" Phường chủ cười nói, " hắn nếu là thật sự có thể liên phá mười tám tầng, vậy liền chứng minh ta đan phường không người, ta này phường chủ nhường cho hắn ngồi lại như thế nào?"

"Có thể là" các trưởng lão đều là lo lắng.

"Các ngươi thật chẳng lẽ cho là hắn có thể liên phá mười tám tầng hay sao?" Phường chủ hỏi.

Các trưởng lão liếc nhau, lúc này trên mặt lộ ra nụ cười, phường chủ nói tiếp: "Nếu hắn tăng thêm điều kiện, vậy chúng ta tự nhiên cũng muốn tăng giá cả, đi nói cho hắn biết, nếu là hắn không thể liên phá mười tám tầng, khiến cho hắn giao ra truyền thừa về sau, tự sát đi!"

Người tới trở về, chưởng sự đạt được tin tức.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Phường chủ đáp ứng điều kiện của ngươi, nếu ngươi thật sự có thể liên phá mười tám tầng, này phường chủ vị trí, liền để cho ngươi ngồi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lại là "Oanh" một tiếng, như thế nào cũng không nghĩ ra, phường chủ lại sẽ đáp ứng việc này.

Nhưng theo sát lấy, chưởng sự lại nói, " nhưng phường chủ cũng có điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch nói.

"Ngươi như là không thể liên phá mười tám tầng, vậy liền tự sát đi!" Chưởng sự nói nói, " đây là phường chủ nguyên thoại!"

Đan phường bên ngoài lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, đan phường đệ tử trên mặt, tất cả đều vẻ đắc ý.

"Thế nào, ngươi không dám đã đồng ý sao? Muốn làm phường chủ, vậy thì phải trả giá đắt!" Chưởng sự nói nói, " nếu như ngươi không dám đáp ứng, hiện tại quỳ xuống dập đầu ba cái, giao ra truyền thừa, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ai nói ta không dám đáp ứng?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta Lữ Thanh như không cách nào liên phá mười tám tầng, vậy liền tự sát cùng Đạo Minh!"

Yên tĩnh!

Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, đan phường trong ngoài lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn đều không nghĩ tới sự tình vậy mà lại nháo đến trước mắt một bước này, mà Dịch Thiên Mạch thế mà đáp ứng.

"Ngươi làm sao dám đáp ứng?" Chưởng sự không thể tin được.

"Ta vì cái gì không dám đáp ứng?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " Đạo Minh luyện đan phường, ta còn không có không để trong mắt, mặc dù phường chủ tự mình ra tay lại có thể thế nào?"

"Tự tìm đường chết!" Chưởng sự lạnh giọng nói, " ngươi muốn so, ta đây liền cùng ngươi so!"

Đang khi nói chuyện, chưởng sự lập tức chọn lựa ra ba tên đệ tử, nói: "Tại đệ nhất trọng, các ngươi luyện chế là Thánh Linh đan, vậy cái này tầng thứ hai, vẫn là luyện chế Thánh Linh đan, người nào luyện chế tốc độ càng nhanh, chất lượng càng cao, người nào liền thắng trận chiến này thắng lợi!"

Rất nhanh liền có tu sĩ mang tới tài liệu, mà luyện chế cũng đang nhanh chóng bày ra.

Trương Thiên Phóng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đáp ứng, hắn ban đầu có lời nghĩ nói với Dịch Thiên Mạch, không nghĩ tới tỷ thí đã bắt đầu.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hai người đan lô, nhị trọng cảnh Đan sư cơ sở xác thực ghim chắc, rất nhanh liền tại nóng trong lò, siêu việt Dịch Thiên Mạch, cấp tốc tiến nhập luyện chế dược dịch giai đoạn.

Mà Dịch Thiên Mạch nóng lô tốc độ cũng rất chậm, bởi vì hắn cũng không có thiên đạo Cực Hỏa, chỉ là dùng chân hỏa nóng lô, tốc độ tự nhiên là sẽ chậm.

"Không hổ là nhị trọng cảnh Đan sư, này luyện chế dược dịch thủ pháp, đã thiên chuy bách luyện, so đan các Đan sư, sợ cũng không yếu đi!"

Có tu sĩ nói ra.

Nhưng mà, hắn lời này vừa mới nói xong, Dịch Thiên Mạch theo sát liền tiến nhập luyện chế dược dịch giai đoạn, mà hắn luyện chế dược dịch tốc độ nhanh chóng, vượt xa quá tên này nhị trọng cảnh Đan sư.

Chẳng qua là trong tích tắc công phu, Dịch Thiên Mạch liền siêu việt hắn, đem tất cả dược dịch, tất cả đều luyện chế ra đến, cũng tiến nhập trận liệt khắc ấn.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch trận liệt cấp tốc khắc ấn hoàn tất, cũng tiến nhập Kết Đan.

Ở đây tất cả tu sĩ, tất cả đều nín thở, nhất là những cái kia đan phường Đan sư, bọn hắn kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nói: "Nhanh quá nhanh, hắn vậy mà có khả năng đem luyện chế Thánh Linh đan thời gian, áp súc đến loại trình độ này!"

"Dạng này thật sự có thể luyện chế ra đan dược sao?"

Ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, bọn hắn còn hơi nghi ngờ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch Kết Đan thành công, chợt tiến nhập nuôi đan trạng thái, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đã siêu việt vị này nhị trọng cảnh Đan sư, ròng rã một cái giai đoạn!

Một lát sau, theo "Ong ong" thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, chỉ thấy hào quang lấp lánh, lần này hắn không có thu nạp đan dược, mà là tùy ý đan dược treo lơ lửng ở trước mặt hắn, trực tiếp rút đi phía ngoài đan khí.

Chín cái tròn vo đan dược, trôi nổi tại hắn quanh người, mỗi một viên đều là cửu vân!

"Ngươi thua, người tiếp theo!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng..