Chương 1530: Tiến vào đệ cửu trọng

Chương 1530: Tiến vào đệ cửu trọng

Yên tĩnh!

Luyện đan phường bên ngoài lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong, thấy Dịch Thiên Mạch nắm trong tay chín viên thuốc, bọn hắn cảm giác giống như là đang nằm mơ, bởi vì tỷ thí vẻn vẹn đi qua một khắc.

Đối thủ của hắn, vừa mới vừa Kết Đan hoàn tất, còn không có tiến vào nuôi đan trạng thái, hắn liền đã luyện chế hoàn tất.

Có thể chưởng sự lại chưa từ bỏ ý định, quyết định muốn nghiệm chứng Dịch Thiên Mạch đan dược. Hắn cảm thấy trước mắt một màn này không phải thật sự, nhất định là ảo tưởng, Dịch Thiên Mạch nhất định là dùng cái gì chướng nhãn pháp.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn cản hắn, chín viên thuốc cho hắn tám khỏa, trong đó một khỏa hắn lưu lại, sợ đối thủ không nhận nợ, đến lúc đó hắn cũng có đáy.

Chưởng sự tra xét một phiên, triệt để tuyệt vọng rồi, đan dược này còn nóng hồ, lại là là vừa vặn luyện chế ra tới, mà lại đan dược này phẩm chất, cực kỳ tốt!

Có thể là  dựa theo Thánh Linh đan đan phương để tính, vô luận luyện chế thế nào nhất phẩm cấp đan dược, đều cần ít nhất ba khắc thời gian, đè thêm co lại cũng ít nhất phải là hai khắc nửa, bằng không căn bản hỏa hầu chưa đủ!

"Ngươi làm như thế nào?"

Chưởng sự lập tức hỏi.

Khi hắn nói ra lời này lúc, người ở chỗ này đều hiểu rõ ra, đan dược này là thật, Dịch Thiên Mạch cũng không có gian lận.

"Này có quan hệ gì tới ngươi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhanh lên, ta thời gian đang gấp!"

Chưởng sự không nói gì, lập tức nhìn về phía phía sau hắn Trương Thiên Phóng, hiểu rõ đây là Trương Thiên Phóng công lao, điều này cũng làm cho ánh mắt của hắn, trở nên vô cùng nóng bỏng.

Sau đó hai tên Đan sư, còn không có ra sân, liền đã mồ hôi lạnh tỏa ra, chưởng sự dứt khoát trực tiếp để bọn hắn nhận thua, nếu như so Thánh Linh đan, trên cơ bản không ai có thể hơn được Dịch Thiên Mạch.

Một khắc thời gian, cho dù là cửu trọng phía trên những trưởng lão kia, cũng chưa chắc liền có thể thắng Dịch Thiên Mạch, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có tự tin có khả năng liên phá mười tám tầng.

Mà người ở chỗ này, cũng đều là không nói gì, bọn hắn không nghĩ tới tầng thứ hai tỷ thí lại sẽ dùng cục diện như vậy kết thúc.

Hiên Viên Kỳ trên mặt hết sức đặc sắc, cùng ở bên cạnh hắn những Hữu Hùng thị đó trưởng lão liền lại càng không cần phải nói, nếu để cho Dịch Thiên Mạch như thế tiếp tục đi, bọn hắn chỉ có bí quá hoá liều một con đường!

"Phường chủ không có khả năng chủ động thoái vị, lại càng không cần phải nói, hiện tại mới tầng thứ hai đâu!" Hiên Viên Kỳ âm thanh lạnh lùng nói.

Các trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi, nếu như Dịch Thiên Mạch không có yêu cầu phường chủ thoái vị, vậy hắn còn có cơ hội lấy được Đạo Minh trọng dụng, có không câu nói kia, kết quả kia liền sẽ hoàn toàn không giống.

"Đi, bên trên đệ tam trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cùng một thời gian, mười tám tầng luyện đan phường, đan điện bên trong.

Minh Khánh cùng đan phường một đám trưởng lão, toàn đều đang đợi chờ lấy tin tức, mà tin tức rất nhanh liền truyền tới, bọn hắn không khỏi mong đợi dâng lên.

Tin tức truyền đến nhanh như vậy, đó nhất định là nhị trọng cảnh thắng, bọn hắn căn bản không có bất kỳ lý do gì thua trận cuộc tỷ thí này!

Có thể người tới vẻ mặt lại không tốt, thấy này một đám trưởng lão, có chút nơm nớp lo sợ, nói: "Bẩm báo phường chủ, chư vị trưởng lão, nhị trọng cảnh đan phường thua, trận đầu bại hoàn toàn, còn lại hai trận toàn bộ nhận thua!"

"Nhận thua?"

Một đám trưởng lão không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, trong đó một tên trưởng lão nộ nói, " ngươi sai lầm đi, mặc dù thua một trận, còn lại hai trận cũng không có khả năng nhận thua!"

Người tới nơm nớp lo sợ nói: "Trận đầu tỷ thí, Lữ Thanh chỉ dùng một khắc, liền luyện chế được Thánh Linh đan, lại là Cửu Tử chí tôn!"

Ti

Nghe xong lời này, ở đây trưởng lão tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì còn lại hai trận sẽ nhận thua.

Đừng nói là nhị trọng cảnh đệ tử, liền là đổi lại cửu trọng cảnh Đan sư bên trên, cũng giống như vậy, bởi vì liền bọn hắn đều khó có khả năng tại nửa khắc bên trong, luyện chế ra một lò Thánh Linh đan, hơn nữa còn là Cửu Tử chí tôn!

Thời gian áp súc, cái kia toàn bộ đan phương đều sẽ cải tiến, nếu như hỏa hầu không đủ, là không thể nào luyện chế ra đan dược tới.

Chủ tọa bên trên Minh Khánh, cũng rơi vào trầm mặc, giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám nói nhượng lại phường chủ thoái vị lời tới.

Dùng như thế đan thuật, căn bản không có người có khả năng ngăn cản hắn!

Quả nhiên, theo nhị trọng cảnh bắt đầu, từng cái tin tức xấu truyền đến, Dịch Thiên Mạch tại một khắc nửa thời gian bên trong, phá đệ tam trọng cảnh, theo sát chính là tứ trọng cảnh, ngũ trọng cảnh, lục trọng cảnh, thất trọng cảnh, bát trọng cảnh

Ngay tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, Dịch Thiên Mạch liên phá Đạo Minh bát trọng luyện đan phường, sát nhập vào đệ cửu trọng cảnh, mà đây cũng là Đạo Minh đệ tử cuối cùng một tầng cửa khẩu.

Nếu là phá đệ cửu trọng cảnh, Dịch Thiên Mạch khiêu chiến tiếp theo nặng, đối mặt sẽ là Đạo Minh trưởng lão.

Có thể là, toàn bộ Đạo Minh hết thảy luyện đan phường, giờ phút này đều là lòng người bàng hoàng, bởi vì không có một cái nào trưởng lão nguyện ý xuất chiến, đây là bởi vì không có trưởng lão cho là mình có khả năng tại một khắc bên trong, luyện chế tốt Thánh Linh đan!

Lại càng không cần phải nói, giống Dịch Thiên Mạch dạng này, mỗi một lô đều là Cửu Tử chí tôn, cho nên bọn hắn tình nguyện làm rùa đen rút đầu, cũng tuyệt đối không nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí!

Ít nhất, làm rùa đen rút đầu bọn hắn không có bại, nhưng nếu là xuất chiến, vậy bọn hắn chính là Dịch Thiên Mạch bàn đạp, sẽ bị khắc sâu tại Đạo Minh trong lịch sử, lưu danh sử xanh.

Mười tám tầng, đan điện!

Minh Khánh cùng một đám cao tầng giờ phút này đều là sắc mặt âm trầm.

"Dù như thế nào, không thể để cho hắn phá cửu trọng cảnh!" Một tên trưởng lão nói nói, " nếu để cho hắn phá cửu trọng cảnh, tiếp theo nặng chính là thập trọng cảnh, cái kia chính là dài già rồi!"

"Có thể hiện tại người nào có thể ngăn cản hắn?" Một vị khác trưởng lão lập tức hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại không ai nguyện ý xuất chiến, bọn hắn không nguyện ý, những cái kia ngoài điện trưởng lão, tự nhiên cũng không nguyện ý xuất chiến.

Đan điện lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, mà trước đó, bọn hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch, có thể các nặng cảnh đệ tử, đều đã nắm toàn bộ sức mạnh xuất ra, lại cũng không thể đủ ngăn cản Dịch Thiên Mạch.

Đến mức, thời khắc này tràng diện xấu hổ vô cùng, mà Đạo Minh bên trong các thế lực lớn, tất cả đều nhìn chằm chằm luyện đan phường, nhất là còn lại tam đại phường, tất cả đều đang nhìn luyện đan phường chê cười.

Trong ngày thường, luyện đan phường tài nguyên đầu nhập là nhiều nhất, có thể luyện đan phường đan thuật, lại cũng không là Bàn Cổ đại lục tốt nhất, điều này cũng làm cho bọn hắn đáy lòng có chút khúc mắc.

Hiện đang bốc lên Dịch Thiên Mạch như thế cái không sợ chết tuyên bố muốn lấy đời đương nhiệm phường chủ, bọn hắn dĩ nhiên vui với xem đan phường chê cười.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi suy nghĩ phường chủ, mà nơi này có thể có tự tin thắng được cái này Lữ Thanh, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt vị này phường chủ.

Có thể Minh Khánh làm sao có thể tự mình xuống tràng cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí.

Nếu thật là tự mình xuống tràng, mặc dù thắng, cũng không phải cái gì quang vinh sự tình, ngược lại sẽ để cho người ta chê cười, cảm thấy hắn luyện đan phường không người, ngày sau tại Đạo Minh tháng ngày, sợ là không dễ chịu!

"Đi nói cho Lữ Thanh, nếu như hắn nguyện ý dừng tay, luyện đan phường nguyện ý toàn lực vun trồng hắn, ta thậm chí có khả năng thu hắn làm đệ tử thân truyền, nếu là hắn không chịu tiếp nhận, ta cam đoan hắn tuyệt đối không đến được đệ thập trọng!"

Minh Khánh nói xong, hắn chỉ hướng trong đó một vị trưởng lão  nói, "Ngươi tự mình đi!"

Vị trưởng lão này, chính là trước đây truyền lời cái vị kia tam tinh trưởng lão..