Chương 1531: Hắn không xứng

Chương 1531: Hắn không xứng

Thiên Đạo sơn đệ cửu trọng!

Giờ khắc này ở luyện đan phường bên ngoài, người đông nghìn nghịt, đến từ tam đại phường, các thế lực lớn tu sĩ, tề tụ ở trước mắt đan phường bên ngoài  chờ chờ lấy Dịch Thiên Mạch đến.

Đạo Minh nội bộ đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua, tên Lữ Thanh, truyền khắp toàn bộ Đạo Minh, có thể nói là không ai không biết, không người không hay, rất nhiều người mộ danh tới, muốn nhìn một chút hắn là có hay không có như thế thần.

Ở trong đó tự nhiên không thiếu, theo tầng thứ hai một đường bắt kịp đệ cửu trọng tu sĩ, bên trong làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là Hiên Viên Kỳ.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Hữu Hùng thị cùng Dịch Thiên Mạch có khúc mắc.

Hiên Viên Kỳ thời khắc này vẻ mặt vô cùng không tốt, hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ thua ở tầng thứ hai, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn không chỉ phá tầng thứ hai, thậm chí tại còn lại mấy canh giờ bên trong, liên tục phá lục trọng, tiến vào đệ cửu trọng!

"Qua đệ cửu trọng, nếu như khiêu chiến đệ thập trọng thành công, vậy hắn liền là trưởng lão, nhất tinh trưởng lão!"

Một tên Hữu Hùng thị trưởng lão nói ra.

"Sẽ không, mặc dù chúng ta không có cách nào, luyện đan phường bên này cũng sẽ không không có cách nào, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn tiến vào tiếp theo nặng!"

Hiên Viên Kỳ cũng cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đã là cửu phẩm đệ tử, hắn bí quá hoá liều biện pháp, đơn giản liền là liều lĩnh, trực tiếp miểu sát Dịch Thiên Mạch.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên là có khả năng làm như vậy, nhưng hắn một khi làm như thế, tất nhiên sẽ bị trục xuất Đạo Minh, dùng bây giờ Hữu Hùng thị tình huống, hắn nếu là bị trục xuất Đạo Minh, vậy liền mất đi ưu thế nhất tài nguyên, nghĩ muốn tăng lên, sẽ khó càng thêm khó.

"Ta nghe nói, luyện đan phường những cái kia lợi hại Đan sư, sở dĩ không nguyện ý ra tay, liền là biết tất thua, bởi vì bọn hắn đều khó có khả năng tại một khắc bên trong, luyện chế ra một lò Thánh Linh đan, chớ nói chi là Cửu Tử chí tôn!"

Một vị Hữu Hùng thị trưởng lão nói nói, " cho nên, luyện đan phường tất nhiên sẽ ra tay ngăn cản hắn!"

Cùng một thời gian, Lê Doãn cũng theo sau.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại mang cho hắn nhiều như vậy kinh hỉ, nhưng hắn chưa bao giờ hoài nghi thân phận của Dịch Thiên Mạch, hắn cùng mọi người giống nhau, đều sẽ Dịch Thiên Mạch đột nhiên tăng trưởng đan thuật, quy về Trương Thiên Phóng trên thân, cho rằng là hắn đem truyền thừa cho Dịch Thiên Mạch, lúc này mới khiến cho hắn đan thuật, đột nhiên tăng nhanh như gió!

Dù sao, Trương Thiên Phóng đã từng có thể là đan các Long Vương, trong lịch sử, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật.

"Đi đến một bước này, sợ cũng nhanh chấm dứt!"

Lê Doãn cười khổ một tiếng, "Được truyền thừa, nên trực tiếp từ bỏ Trương Thiên Phóng mới đúng, tại sao có thể đi theo hắn làm ẩu đâu?"

Theo Lê Doãn, Dịch Thiên Mạch rất trọng tình cảm, cho nên Trương Thiên Phóng cho hắn truyền thừa về sau, hắn quyết định đơn đấu toàn bộ luyện đan phường, vì Trương Thiên Phóng báo thù.

Những gì hắn làm, chẳng qua là tại báo ân mà thôi, Lê Doãn trong nội tâm là bội phục Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng rất khinh bỉ hành động như vậy, đều đến cảnh giới gì. Lại còn giảng tình cảm?

"Trình diễn qua đi!"

Tiến vào đệ cửu trọng về sau, Trương Thiên Phóng bỗng nhiên nói nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng đến cuối cùng ta sẽ xuất ra truyền thừa tới cứu ngươi đi!"

"Truyền thừa?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Truyền thừa ngươi không phải đã cho ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Trương Thiên Phóng giật mình, vừa cười vừa nói: "Ta cho ngươi, chẳng qua là cơ sở nhất đồ vật, cũng không có đến tiếp sau, mong muốn tiến thêm một bước, liền nhất định phải đạt được ta toàn bộ truyền thừa!"

"Đối ta mà nói, chỉ cần có cơ sở này, như vậy đủ rồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức đằng sau ngươi tự mình tìm tòi ra được những vật kia, có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Ngươi! ! !" Trương Thiên Phóng có chút nổi nóng  nói, "Ngươi là lúc nào biết đến?"

"Ngay tại ta dùng biện pháp của ngươi, tu luyện thành công về sau!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mới hiểu được, ngươi vẫn luôn nói cho bọn hắn chân thực phương pháp tu luyện, chỉ là bọn hắn không tin mà thôi."

Trương Thiên Phóng cười khổ một tiếng, nhắc nhở: "Ngươi như là tiếp tục nữa, vị kia phường chủ sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Ngươi nghĩ thu ta làm đồ đệ, không phải là vì điểm này sao?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " trong mắt ngươi, ta là Lục Long thiên kiêu  có thể gánh vác được đối thủ ám toán, không phải sao?"

Trương Thiên Phóng không phản bác được.

Đệ cửu trọng chưởng sự đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy hắn đến, chưởng sự đang muốn nói chuyện, phía sau hắn bỗng nhiên đi ra một người, nói: "Tỷ thí tạm dừng, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này người, nhìn thấy cái kia vân văn cùng ba khỏa Tinh, bọn họ cũng đều biết này luyện đan phường tam tinh trưởng lão, cũng là Đạo Minh tam tinh trưởng lão.

Này người Dịch Thiên Mạch là thấy qua, chính là trước đây tại nhị trọng cảnh cùng nhất trọng cảnh chỗ giao giới, uy hiếp hắn cái vị kia tam tinh trưởng lão.

Hắn không có cự tuyệt, cùng vị này tam tinh trưởng lão đi qua một bên, một màn này nhường Hiên Viên Kỳ sắc mặt cực độ khó coi, xuất hiện loại tình huống này, vậy khẳng định là luyện đan phường bên này làm ra thỏa hiệp!

Bằng không không sẽ phái ra một vị tam tinh trưởng lão tự mình tới.

Quả nhiên, vị này tam tinh trưởng lão truyền âm nói: "Đến đây dừng tay đi, bằng không, ngươi tuyệt đối đi không đến đệ thập trọng!"

"Dừng tay?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " thật vất vả đi tới đệ cửu trọng, thế nào dễ dàng như vậy dừng tay?"

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào!" Tam tinh trưởng lão lạnh giọng nói, " đây là ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi dám đột phá đệ cửu trọng, cái kia tiến vào đệ thập trọng con đường, liền là của ngươi phần mộ!"

"Nếu như đó là một tòa phần mộ, cái kia ai biết nằm đi vào người, có thể hay không ngươi đây?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng trả lời.

Nói xong, hắn quay người đi, tam tinh trưởng lão có chút nóng nảy, đuổi bám chặt theo, nói: "Ngươi chờ một chút, phường chủ nói, ngươi nếu là đến đây dừng tay, luyện đan phường nguyện ý toàn lực vun trồng ngươi, thậm chí có khả năng thu ngươi làm đệ tử thân truyền!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười cười  nói, "Hắn không xứng!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi, vị này tam tinh trưởng lão ngây dại, ba chữ kia tại trong đầu của hắn vung đi không được.

Ầm

Đan điện bên trong một tiếng vang thật lớn, Minh Khánh cuối cùng nhịn không được, nổi giận mà lên, nói: "Hắn nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Hắn nói, phường chủ ngài không xứng thu hắn làm đồ! Tam tinh trưởng lão không dám nhìn thẳng.

"Đáng chết gia nô, ngươi là tự tìm đường chết, đi nói cho Hữu Hùng thị những tên kia, bọn hắn nếu là chém giết Lữ Thanh, ta luyện đan phường nguyện vì bọn họ vững tâm!"

Minh Khánh nói nói, " trừ cái đó ra, ngày sau bọn hắn nghĩ đan dược, so đệ tử tầm thường cùng trưởng lão, lại ưu đãi ba thành!"

Đệ cửu trọng!

Mới đi qua một khắc nửa, Dịch Thiên Mạch đã thắng được trận này, mà tốc độ của hắn cùng trước đó giống như đúc, tất cả mọi người đó có thể thấy được, đệ cửu trọng Đan sư, đã vượt xa phía dưới bát trọng Đan sư, cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí vị này, tuyệt đối có thực lực của trưởng lão!

Nhưng hắn vẫn thua!

Hiên Viên Kỳ sợ mất mật, trận này thắng, cái kia còn sót lại hai trận, trên cơ bản đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

Cũng đúng lúc này, vị kia tam tinh trưởng lão tìm tới hắn, đồng thời đem phường chủ nguyên thoại, thuật lại một lần.

"Phường chủ thật nói như vậy?" Hiên Viên Kỳ vừa mừng vừa sợ.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói mà không có bằng chứng, nếu như hắn động thủ thật giết Dịch Thiên Mạch, đối phương không nhận nợ, xui xẻo liền là chính hắn.

"Đây là khế ước!"

Tam tinh trưởng lão nói nói, " bên trong có phường chủ lập hạ chứng từ, ngươi có thể yên tâm đi làm!"

Hiên Viên Kỳ xem xét, trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi: "Ngươi trước đây nói với hắn cái gì?"

"Phường chủ yếu thu hắn làm đệ tử thân truyền, nhưng hắn lại nói phường chủ không xứng!"

Tam tinh trưởng lão nói nói, " cho nên, phường chủ quyết định trực tiếp giết hắn. Nhưng việc này không thể do ta luyện đan phường ra tay, ngươi Hữu Hùng thị không thể tốt hơn!"

Hiên Viên Kỳ hiểu rõ, vừa cười vừa nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có một cái điều kiện!"

"Chỉ cần không phải quá phận, ta có khả năng đáp ứng ngươi!" Tam tinh trưởng lão nói ra..