Chương 1532: Cửu Long

Chương 1532: Cửu Long

Dịch Thiên Mạch rất nhanh thắng được trận thứ hai, phá đệ cửu trọng!

Mọi người ở đây, đều đã bị tê, trước đây bọn hắn đều đang suy đoán, Dịch Thiên Mạch lại ở đệ nhất trọng thua trận tỷ thí, nhưng hiện tại bọn hắn đều đang suy đoán, luyện đan phường có thể hay không chống đỡ được Dịch Thiên Mạch liên phá mười tám tầng.

"Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Đi tới đệ thập trọng trên đường, Trương Thiên Phóng hỏi.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói cho Trương Thiên Phóng, hắn lập tức truy hỏi nói, " ngươi trả lời như thế nào?"

"Hắn không xứng!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Trương Thiên Phóng không nói gì, nhưng trong mắt của hắn vẫn còn có chút hoài nghi, nói ra: "Nếu như ta là ngươi, hiện tại liền không nên đạp vào này đệ thập trọng, bởi vì đây là một con đường chết!"

"Ta và ngươi không giống nhau, con người của ta không thế nào ưa thích nhẫn nại, trừ phi là vượt xa quá cừu gia của ta, bằng không, có thù ta cũng là tại chỗ báo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Thiên Phóng lần nữa im lặng, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Không có chỗ tốt!" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " chỉ là vì trong lòng sảng khoái, nếu bọn hắn dám tước đoạt ta vất vả đoạt tới đồ vật, ta đây liền muốn còn lấy màu sắc!"

Trương Thiên Phóng không cần phải nhiều lời nữa, nhưng hắn vẫn là chưa tin Dịch Thiên Mạch, y nguyên cảm thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tại cùng phường diễn viên chính khổ nhục kế.

Đến đệ cửu trọng giới bia trước, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người kéo tới, hắn quay đầu lại phát hiện đằng sau đi theo tu sĩ, toàn đều biến mất, đằng trước lại là một mảnh sương mù.

Dịch Thiên Mạch lập tức đối muội muội nói ra: "Đi lên!"

Muội muội phản ứng lại, nhảy tới trên lưng hắn, hắn lúc này mới quay đầu lại, nhìn về phía Trương Thiên Phóng, nói: "Ngươi là ở chỗ này chờ, hay là theo ta đi vào?"

"Đã các ngươi muốn đem khổ nhục kế diễn đến cùng, ta đây tự nhiên vui với nhìn qua!" Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức bước vào sương mù, Trương Thiên Phóng cũng theo sát đi vào theo, chính như bọn hắn sở liệu, trước mắt là một chỗ trận pháp, mà lại là một chỗ sát trận.

Tầm mắt của bọn hắn, đều chỉ có thể quan sát đến trước mắt một trượng phạm vi, chung quanh bị sương mù dày bao vây.

"Đáng chết gia nô, ngươi cũng có hôm nay!"

Đúng lúc này, trong trận pháp truyền đến Hiên Viên Kỳ thanh âm, gấp đi theo đám bọn hắn phía trước sương mù dày bỗng nhiên tản ra, xuất hiện mười tên người mặc đạo phục tu sĩ.

Mười người này bên trong, có năm người vì Địa Tiên, mà lại đều là ngũ kiếp Địa Tiên, từ trên người bọn họ khí tức đến xem, ít nhất đều là sáu Long lực!

Mạnh nhất là Hiên Viên Kỳ, cùng là ngũ kiếp Địa Tiên, hắn ít nhất là Lục Long nửa tu vi.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lại vô cùng trấn định, một bên Trương Thiên Phóng lại nói: "Đây là Đạo Minh Già Thiên đại trận, tiến vào này trận, bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, bên ngoài đều không có phát giác."

"Như vậy phải không?" Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lo lắng, ngược lại lộ ra một sợi nụ cười quỷ dị.

"Trương Thiên Phóng, ta thật không rõ, ngươi vì sao lại đem hi vọng ký thác vào ta Hữu Hùng thị một ngôi nhà nô trên thân, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, tại ngươi thọ nguyên sắp hết trước, hắn có thể giúp ngươi báo thù đi!"

Hiên Viên Kỳ vừa cười vừa nói.

Trương Thiên Phóng nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, giờ phút này hắn thậm chí cho rằng Dịch Thiên Mạch đắc tội Hữu Hùng thị, đều là Đạo Minh sớm an bài tốt, mục đích đúng là vì để cho Dịch Thiên Mạch bối cảnh càng thêm chân thực!

Kể từ đó, trận chiến này Dịch Thiên Mạch một khi lâm vào mối nguy, hắn tất nhiên sẽ thi cứu, mà thi cứu phương pháp duy nhất, đơn giản liền là giao ra truyền thừa, đem đổi lấy Dịch Thiên Mạch tính mệnh!

"Báo cái thù, ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " nhanh lên, ta thời gian đang gấp!"

Hiên Viên Kỳ lập tức nắm lực chú ý đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, cả giận nói: "Ngươi như thế vội vã muốn chết, ta lại không bằng ngươi mong muốn, ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt ngươi muội muội, bị vạn người chỗ vòng, nhường ngươi sống không bằng chết!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức nổi giận, mắng hắn có khả năng, nhưng mắng muội muội của hắn không được, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng về phía mười người kia giết tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhất kiếm hạ xuống, Hiên Viên Kỳ đám người tất cả đều bị bao phủ tại kiếm quang phía dưới, có thể một kiếm này lại rơi vào khoảng không.

Theo sát lấy, hắn sau lưng truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, một thanh kiếm giống bụi cỏ bên trong Độc Xà một dạng, bỗng nhiên chui ra, đâm về phía Dịch Thiên Mạch phần lưng: "Gia nô nhận lấy cái chết!"

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, Dịch Thiên Mạch quay người nhất kiếm, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, người kia liền ở giữa không trung, bị nhất kiếm chém thành hai đoạn!

Hắn thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị kiếm khí cắn giết.

Sương mù bên trong, Hiên Viên Kỳ đám người căn bản không kịp phản ứng, thấy trước mắt một màn này, toàn đều ngây dại, ban đầu tưởng rằng hổ đói nhào dê, nhưng bọn hắn lại phát hiện, phảng phất chính mình trở thành nhu nhược cừu non.

Dịch Thiên Mạch chém giết tên này Địa Tiên về sau, thả người tiến nhập sương mù bên trong, nương theo lấy từng đợt tiếng kêu thê thảm, đại trận rất nhanh lâm vào bình tĩnh.

Làm Dịch Thiên Mạch giết tới Hiên Viên Kỳ trước mặt lúc, Hiên Viên Kỳ lại một lần đã trải qua sụp đổ, hắn nhìn lên trước mắt nắm kiếm thanh niên, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, trong miệng nơm nớp lo sợ nói: "Cửu Cửu Long lực, ngươi ngươi có chín Long lực!"

"Nếu bên ngoài đều không nhìn thấy, ta đây liền thừa nhận!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta xác thực có chín Long lực!"

Hiên Viên Kỳ trợn tròn mắt, hắn vẫn cho rằng Dịch Thiên Mạch tối đa cũng liền là sáu Long lực, này phù hợp xuất thân của hắn.

Có thể khi hắn chân chính cùng Dịch Thiên Mạch lúc giao thủ, lại phát hiện đây là chín Long lực, bình thường chín lần lôi kiếp Địa Tiên, mới có thể có được lực lượng!

Phải biết Hữu Hùng thị vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên kiêu Hiên Viên Không, cũng chỉ có thất long chi lực, mặc dù còn có trưởng thành không gian, nhưng cũng rất khó đi đến chín Long lực!

"Ngươi không phải Lữ Thanh, ngươi ngươi đến cùng đến cùng là ai!"

Hiên Viên Kỳ lớn tiếng chất hỏi nói, " ta Hữu Hùng thị làm sao đắc tội ngươi, tại sao phải tính toán ta Hữu Hùng thị?"

"Ta dĩ nhiên không phải Lữ Thanh!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Bất quá, ngươi Hữu Hùng thị xác thực đắc tội ta, mà lại đắc tội hết sức thảm!" Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khôi phục dung mạo, thấy trước mắt gương mặt này lúc, Hiên Viên Kỳ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn nhằm vào Hữu Hùng thị!

Chẳng qua là, hắn căn bản không kịp nói chuyện, liền bị nhất kiếm chém giết!

Cửu Long đánh Lục Long, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, hắn cũng vô lực phản kháng.

Cùng một thời gian, tại sương mù bên trong, làm thấy Dịch Thiên Mạch giết tiến vào trong sương mù lúc, Trương Thiên Phóng không khỏi thở dài một hơi, nghĩ thầm, quả nhiên như hắn sở liệu đồng dạng, Dịch Thiên Mạch thật chính là một cái nắm.

Hắn gần như có thể đoán trước đến, tiếp xuống sẽ phát sinh một màn, đơn giản liền là Dịch Thiên Mạch đẫm máu đi tới, một bộ hình dáng thê thảm, cuối cùng hướng hắn cầu cứu.

Chính như hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh theo trong sương mù đi ra, nhưng để Trương Thiên Phóng không thể tin được chính là, trên người hắn không có chút nào vết máu.

Ngược lại là trong tay của hắn, dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu người, đầu này chính là Hữu Hùng thị Hiên Viên Kỳ!

Ngươi

Trương Thiên Phóng dụi mắt một cái, còn cho là mình là đang nằm mơ, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, trong tay hắn đầu người, chính là Hiên Viên Kỳ.

Hắn khí tức căn bản là không có cách che giấu!

Trương Thiên Phóng có chút bối rối, vì khổ nhục kế, hi sinh một cái tam tinh trưởng lão?

Đúng lúc này, sương mù dần dần tản ra, trận pháp mất hiệu lực, hắn nhìn tới, phát hiện trên mặt đất nằm ngổn ngang chín bộ thi thể, chín người này tất cả đều là trưởng lão!.