Chương 1533: Đưa đầu tới gặp

Chương 1533: Đưa đầu tới gặp

Trương Thiên Phóng ngây ngẩn cả người, hắn lập tức đi lên trước tra xét một phiên, nói: "Thật chết rồi?"

"Bằng không thì đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " giữ lại bọn hắn ăn tết sao?"

"Không phải ngươi không phải tại cùng ta diễn khổ nhục kế sao?" Trương Thiên Phóng hỏi.

"Khổ gì thịt mà tính, đây chẳng qua là ngươi tưởng tượng của mình mà thôi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không đúng!"

Trương Thiên Phóng bỗng nhiên phản ứng lại  nói, "Đây nhất định là các ngươi âm mưu, các ngươi biết ta khám phá, cho nên đi ngược lại con đường cũ!"

Nghe được phỏng đoán của hắn, Dịch Thiên Mạch không phản bác được, cũng lười cùng hắn nói rõ lí do, quay người liền hướng đệ thập trọng đi đến.

"Hiên Viên Kỳ tự mình ra tay, còn mang theo chín vị đến từ Hữu Hùng thị trưởng lão, lại đều là Ngũ Long Chi Lực, lại thêm hắn mình, cái này Lữ Thanh sợ là dữ nhiều lành ít!"

"Một cái Thị Tộc xuất thân tu sĩ, một không có bối cảnh, hai không có căn cơ, đắc tội chủ gia còn chưa tính, lại còn dám đắc tội luyện đan phường, vọng tưởng nhường luyện đan phường phường chủ nhường ra vị trí, chết cũng xứng đáng!"

"Đúng vậy a, như thế không biết trời cao đất rộng gia hỏa, mặc dù hôm nay luyện đan phường không ra tay, chỉ sợ cũng sống không lâu!"

Cùng Thiên Đạo sơn đệ thập trọng, tụ tập rất nhiều tu sĩ, đều đang đợi lấy kết quả, bọn họ cũng đều biết luyện đan phường ra tay rồi, hơn nữa còn là mời Hữu Hùng thị tu sĩ, vậy lần này Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chờ ở chỗ này, ngoại trừ luyện đan phường vị kia tam tinh trưởng lão bên ngoài, còn có Thiên Đạo sơn bên trên các thế lực lớn tu sĩ.

Nghe được mọi người nghị luận, đến từ đan phường tam tinh trưởng lão mỉm cười, lần này luyện đan phường ra tay, nhưng cũng là bất đắc dĩ, nếu là thật làm cho Dịch Thiên Mạch liên phá mười tám tầng, luyện đan phường mặt, sợ là thật muốn mất hết.

Hắn nhìn đồng hồ, nhìn phía lối ra, đáy lòng thầm nghĩ: "Cũng nhanh thôi!"

Cũng đúng lúc này, lối vào bỗng nhiên hào quang lóe lên, theo sát lấy một tên thanh niên đi ra, hắn cõng một nữ tử, một tay nhấc lấy kiếm, một tay nhấc lấy một cái đầu người.

Đầu người này đẫm máu, ở phía sau hắn, đi theo chính là Trương Thiên Phóng, mà trong tay hắn cái kia cái đầu người có chút quen thuộc, chính là Hữu Hùng thị Hiên Viên Kỳ.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường yên tĩnh trở lại.

"Chết rồi, tam tinh trưởng lão Hiên Viên Kỳ, vậy mà chết!"

Trầm mặc một hồi lâu, đám người chợt bộc phát ra một tiếng thét kinh hãi, theo sát lấy một mảnh xôn xao.

Dịch Thiên Mạch dẫn theo đầu người trực tiếp đi tới cái kia tam tinh trước mặt trưởng lão, cái kia tam tinh trưởng lão sắc mặt đại biến, hắn không rõ xảy ra chuyện gì, Hữu Hùng thị chín vị trưởng lão, thêm một cái Lục Long nửa Hiên Viên Kỳ, lại bị giết ngược lại?

"Ngươi muốn làm gì?" Tam tinh trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, lui về phía sau nửa bước.

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ, mặt đối thanh niên trước mắt, hắn lại có chút sợ hãi.

"Ta muốn làm gì?" Dịch Thiên Mạch cười cười, trực tiếp đem Hiên Viên Kỳ đầu nhét vào trước mặt hắn  nói, "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Đầu người lăn xuống đến bên chân của hắn, tam tinh trưởng lão theo bản năng thối lui, nói ra: "Ngươi dám tại Đạo Minh bên trong, công nhiên đối một vị tam tinh trưởng lão hành hung, ngươi mặc dù ngươi là thiên kiêu, cũng tất nhiên sẽ nhận trừng phạt!"

"Ta không chỉ giết hắn, hợp với chín vị trên đường chặn đường ta, tất cả đều bị ta chặt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn thực lực đều là tứ kiếp Địa Tiên, thấp nhất đều là Ngũ Long Chi Lực, mà trước mắt vị này, càng là Lục Long nửa lực lượng, nếu không phải ta huyết chiến một trận, sợ là thật chết tại thông hướng đệ thập trọng trên đường, cho nên bọn hắn giết ta liền giết đến, ta giết bọn họ, liền không giết đến?"

Tam tinh trưởng lão lập tức không nói gì, mọi người cũng đều nhìn về hắn, bọn hắn làm sao không biết, ra tay mặc dù là Hữu Hùng thị tu sĩ, nhưng chân chính chủ sự sau màn, nhưng thật ra là luyện đan phường?

Gặp hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, nói ra: "Con người của ta có ân tất báo, có thù cũng tất báo, ban đầu ta cùng ngươi luyện đan phường, cũng không có bất kỳ cái gì thù hận, các ngươi đuổi ta, ta cũng chỉ là tại đan thuật bên trên còn lấy màu sắc mà thôi, nhưng bây giờ không đồng dạng!"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm vị này tam tinh trưởng lão, tiếp tục nói, "Đã các ngươi xuất thủ trước, ta đây liền cũng không có bất kỳ cái gì cố kỵ, đi nói cho vị kia phường chủ, vị trí của hắn ta vào chỗ, hắn hoặc là chủ động thoái vị, bằng không ta liền đạp vào mười tám tầng, tự mình đem hắn chạy xuống!"

Ngươi

Tam tinh trưởng lão tức chết, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch cái kia đằng đằng sát khí ánh mắt, liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý hắn, quay người liền hướng đệ thập trọng luyện đan phường đi đến.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, ở đây tu sĩ một mảnh xôn xao, bọn hắn đoán phán kết quả là Dịch Thiên Mạch chết tại đệ cửu trọng đến đệ thập trọng trên đường.

Có thể sự thật lại là, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có chết, lại giết ngược lại Hữu Hùng thị chín vị trưởng lão, cùng với Hiên Viên Kỳ!

Lại không luận Dịch Thiên Mạch đến cùng là như thế nào làm đến điểm này, vẻn vẹn chỉ là hắn còn sống đầu này, liền đầy đủ nhường đường minh vì thế mà chấn động.

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Hiên Viên Kỳ vậy mà chết ở trong tay hắn!"

Lê Doãn giờ phút này đều có chút hoài nghi người trước mắt này, đến cùng phải hay không hắn gặp Lữ Thanh, là không phải tới từ Lệ thị.

Hắn chỗ cho thấy thực lực, đã hoàn toàn cùng thân phận của hắn, không sánh cùng xứng.

"Không phải là thất long chi lực đi, hắn mới vừa nói huyết chiến một trận, nếu như không có thất long chi lực, hắn liền là liều tính mạng, cũng không cách nào dùng sáu Long lực, chém giết Lục Long nửa Hiên Viên Kỳ, lại càng không cần phải nói còn có chín vị tứ kiếp Địa Tiên, đó cũng đều là Ngũ Long Chi Lực!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán Dịch Thiên Mạch đến cùng là thực lực gì.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch đi tới đệ thập trọng luyện đan phường khiêu chiến lúc, mười tám tầng đan điện, cũng đã nhận được tin tức.

Đang đợi Minh Khánh, nghe được vị này tam tinh trưởng lão hồi báo, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, trong đại điện cũng là hoàn toàn yên tĩnh, đối với kết quả này, bọn hắn là phi thường ngoài ý muốn.

"Hắn đã tiến đến khiêu chiến đệ thập trọng, mà lại, hắn còn nói hoặc là chính ngài thoái vị, hoặc là hắn đạp vào mười tám tầng, đưa ngươi chạy xuống!"

Tam tinh trưởng lão không dám thêm mắm thêm muối.

Quả nhiên, sau khi nghe xong Minh Khánh, vẻ mặt lạnh tới cực điểm, nhưng hắn cũng không có nổi giận, ngược lại là bình tĩnh lại, nói ra: "Mười tám tầng? Hắn nếu là có thể đi đến mười tám tầng, ta liền đi theo hắn họ Lữ!"

Một đám trưởng lão đều có thể đủ cảm giác được phường chủ trong lời nói ẩn hàm sát khí, có thể tình huống hiện tại, nhưng lại làm cho bọn họ thúc thủ vô sách!

Đan thuật bọn hắn không sánh bằng Dịch Thiên Mạch, mà lần thứ nhất ra tay, không chỉ làm cho đối phương sống tiếp được, hơn nữa còn chém giết Hữu Hùng thị chín vị trưởng lão.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn căn bản không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là làm sao làm được, thực lực của đối phương, đến cùng tại cảnh giới gì? Bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả!

"Kẻ này thực lực, ít nhất là thất long, mà hắn đan thuật, khẳng định là truyền lại từ Trương Thiên Phóng!"

Minh Khánh nói nói, " hắn trước đây là Lục Long, hiện tại đột nhiên tiến giai đến thất long, cùng Trương Thiên Phóng chỉ sợ thoát không khỏi liên quan!"

Một đám trưởng lão sau khi nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, không biết mới là đáng sợ nhất, hiện tại biết Dịch Thiên Mạch thực lực vì sao mà tăng trưởng, bọn hắn ngược lại buông lỏng rất nhiều.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối với Trương Thiên Phóng truyền thừa, nhiều hơn mấy phần chờ mong, dù sao, đối phương đã từng là một vị đan các Long Vương!.