Chương 1534: Ta chờ

Chương 1534: Ta chờ

"Trong khoảng thời gian ngắn, lực lượng của hắn, sẽ không còn có tăng cường!"

Có trưởng lão nói nói, " nhưng nếu để cho hắn tiến vào mười tám tầng, đạt được mười tám tầng tài nguyên tu luyện, cái kia liền không nói được rồi, kẻ này thậm chí có khả năng nhảy lên vì Bát Long!"

Dịch Thiên Mạch thực lực tăng trưởng, để bọn hắn thấy được Trương Thiên Phóng vị này Long Vương chỗ kinh khủng, bọn hắn không hẹn mà cùng đem Dịch Thiên Mạch thực lực tăng trưởng, quy về Trương Thiên Phóng trên thân.

Nếu không phải là như thế, đó căn bản không có cách nào nói rõ lí do một cái xuất thân Thị Tộc tu sĩ, là thế nào đột phá cực hạn, có được khủng bố như thế đan thuật, cùng với đáng sợ thất long chi lực!

Đây cơ hồ là cùng Hiên Viên Không một cái cấp bậc, mà Hiên Viên Không nhưng là đương thế thế hệ trẻ tuổi mười hai ngày kiêu một trong.

"Đúng, không thể để cho hắn tiến vào mười tám tầng, lão bất tử này đánh lấy tính toán, mục đích đúng là vì để cho hắn tiến vào mười tám tầng, chỉ cần có mười tám tầng tài nguyên, kẻ này thực lực chỉ sợ sẽ còn tăng cường, nếu là đến Bát Long mặc dù tại ta Đạo Minh cũng tính được là là tối cường liệt kê!"

Một người trưởng lão khác nói ra.

"Tại đan thuật bên trên cùng hắn luân chiến, mặc dù Trương Thiên Phóng truyền thừa mạnh hơn, ta cũng không tin hắn niệm lực dùng không hết!"

Minh Khánh nói nói, " Trương Thiên Phóng từng là Long Vương, hắn cũng không phải Long Vương, mặt khác, đi thông tri Hữu Hùng thị cái vị kia, hắn thân truyền đệ tử bị người làm thịt, hắn cũng không thể chẳng quan tâm đi!"

Tam tinh trưởng lão lập tức ngầm hiểu, sau đó từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, đầu tiên là theo đệ thập trọng luyện đan phường bắt đầu, hết thảy xuất chiến Đan sư, đều không thể nhận thua!

Thứ hai, chính là thỉnh Hữu Hùng thị cường giả xuất mã, Hữu Hùng thị tại bên ngoài bị mất mặt, tại Đạo Minh bên trong lại ném đi mặt, hiện tại còn bị người chém giết mười vị trưởng lão, có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nếu là lại không ra tay ngăn lại Dịch Thiên Mạch, Hữu Hùng thị ngày sau tại Đạo Minh địa vị, sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Đệ thập trọng luyện đan phường!

Dịch Thiên Mạch liên chiến hai trận, đều dễ dàng chiến thắng, trận thứ ba đối mặt trưởng lão, so với trước mặt vài vị cũng mạnh hơn một chút, nhưng cuối cùng vẫn là bại vào Dịch Thiên Mạch tay.

Kết quả này, nhường ở đây tu sĩ chấn động không gì sánh nổi, phải biết trước mặt cửu trọng, tiếp nhận khiêu chiến tất cả đều là đệ tử, nhưng bây giờ đệ thập trọng, đó cũng đều là trưởng lão, mỗi một vị đều là nhất tinh trưởng lão.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch đan thuật khủng bố cỡ nào, mà bọn hắn giống như Minh Khánh, đều sẽ tất cả những thứ này, quy công cho Trương Thiên Phóng.

"Không hổ là Long Vương, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là kinh người, cái này Lữ Thanh đời trước tích cái gì đức, vậy mà lại có vận khí tốt như vậy!"

"Cứ theo đà này, hắn đột phá mười tám tầng, đến không phải là không có khả năng, chẳng lẽ hắn thật muốn một người, đơn đấu toàn bộ Đạo Minh luyện đan phường sao?"

"Long Vương tại đan các trong lịch sử, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, luyện đan phường đan thuật mạnh hơn, cũng mạnh bất quá đan các, mà hiện tại có được truyền thừa Lữ Thanh, quả thực là như hổ thêm cánh!"

Nghị luận không ngừng, có hâm mộ, có ghen tỵ, nhưng bọn hắn đều không cho rằng tất cả những thứ này nguyên nhân, là Dịch Thiên Mạch thực lực bản thân.

Phản đến cho rằng, đây là Trương Thiên Phóng vị này Long Vương đánh cược lần cuối, mà hắn hết thảy kỳ vọng, đều đặt ở trước mắt cái này Lữ Thanh trên thân.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch khiêu chiến kết thúc, chuẩn bị đạp vào tầng thứ mười một lúc, một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách bỗng nhiên kéo tới.

Theo sát lấy, giữa không trung nhất kiếm phách trảm mà xuống, kinh khủng Hoàng Kim Long khí bộc phát mà ra, kiếm reo như rồng ngâm, này đúng là chín Long lực!

Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng là cực nhanh, đối mặt một vị Cửu Long cường giả, hắn không dám chút nào lãnh đạm, huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang " một tiếng.

Hắn lần này, chỉ dùng thất long chi lực, long khí phía dưới bị đẩy lui mấy chục bước, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Mà đối phương không buông tha, ngay đầu tiên, xông Dịch Thiên Mạch lần nữa công đi qua, Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, lúc này toàn lực ra tay, chuẩn bị nghênh chiến này lạ lẫm khách đến thăm!

Ở đây tu sĩ đều còn không có tán đi, thấy cảnh này đều có chút giật mình, còn tưởng rằng là luyện đan phường ngồi không yên sau lần thứ hai ra tay.

Có thể nhìn người tới về sau, bọn hắn liền hiểu không là, bởi vì vì người nọ cũng là đến từ Hữu Hùng thị, cái kia quen thuộc Hoàng Kim Long khí, đã xác nhận thân phận của đối phương!

Bất quá, đối phương kiếm thứ hai chém xuống lúc, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, nói: "Dừng tay!"

Theo sát lấy, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ xuất hiện, ngăn tại giữa hai người, thi triển ra Hoàng Kim Long khí tu sĩ, ngay đầu tiên thu hồi kiếm.

Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng nhanh, trong cùng một lúc, thu hồi kiếm, hắn nhìn kỹ, đối diện với hắn, đứng thẳng một tên người mặc đạo phục thanh niên, vừa mới ra tay, chính là thanh niên này.

Mà khiến cho hắn kinh ngạc chính là, thanh niên trước mắt, vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếp Địa Tiên!

"Hiên Viên Ngạo, ngươi điên rồi sao? Dám tại Đạo Minh, tự tiện giết đệ tử!"

Lập ở giữa áo bào đen gầm lên giận dữ, ở đây tất cả mọi người có thể cảm giác được trong thanh âm này truyền đến cảm giác áp bách.

"Ti chủ kiến lượng, nhà này nô giết ta thân truyền đệ tử Hiên Viên Kỳ, ta nhịn không được, nếu ti chủ đến đây, còn mời ti chủ cho ta một cái công đạo!"

Gọi là Hiên Viên Ngạo thanh niên nắm kiếm nói ra.

"Hiên Viên Ngạo, đã từng Hữu Hùng thị thiên kiêu, không nghĩ tới vậy mà giấu ở Đạo Minh!"

Chung quanh tu sĩ kinh ngạc nói.

Hiên Viên Ngạo đã từng là cùng Hiên Viên Không một cấp bậc tu sĩ  dựa theo bối phận để tính, hắn vẫn là Hiên Viên Không tộc bên trong tiền bối, chỉ bất quá, tại đã trải qua lôi kiếp về sau, liền cũng không tiếp tục là thiên kiêu!

Có thể Hiên Viên Ngạo thực lực, cũng không có yếu bớt, trở thành Địa Tiên về sau, hắn thậm chí phá vỡ chính mình Bát Long cực hạn, có được Cửu Long đỉnh phong lực lượng.

Trước mắt áo bào đen, chính là Đạo Minh chấp pháp ti ti chủ, cũng là trừ tứ đại phường chủ bên ngoài, Đạo Minh dưới một người nhân vật.

Chúng tu sĩ đều không nghĩ tới, chuyện này vậy mà có khả năng dẫn động chấp pháp ti chủ xuất hiện.

Quả nhiên, nghe đến lời này về sau, chấp pháp ti chủ lập tức trở về quá mức, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, lập tức nói: "Nếu ti chủ đến, vậy thì thật là tốt, ta cũng muốn một cái công đạo, ta theo đệ cửu trọng bên trên đệ thập trọng trên đường, gặp có tu sĩ mai phục, nếu không phải ta huyết chiến một trận, giết ra khỏi trùng vây, giờ phút này sợ đã chết tại trên đường!"

"Hừ, giết ngươi một ngôi nhà nô, cần phải cái gì bàn giao?" Hiên Viên Ngạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngượng ngùng, ta không phải ngươi Hữu Hùng thị gia nô, ta là Đạo Minh trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa mới tiến cấp!"

Lời này vừa nói ra, mọi người mới hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã là trưởng lão, theo nhất phẩm đến cửu phẩm, lại đến trưởng lão, hắn chỉ dùng không đến một ngày, này phá vỡ Đạo Minh từ trước tới nay ghi chép.

"Đã ngươi Lệ thị phụ thuộc vào Hữu Hùng thị, cái kia vô luận ngươi đi tới đó, ngươi cũng là Hữu Hùng thị gia nô, ngươi chạy không thoát!" Hiên Viên Ngạo nói ra.

"Đủ rồi!"

Chấp pháp ti chủ trực tiếp nói, " ta không quản các ngươi đến cùng có quan hệ gì, Hiên Viên Kỳ chờ một đám tu sĩ, công nhiên tại Đạo Minh bên trong đánh giết đệ tử, chết chưa hết tội, ngươi nếu là lại dám ra tay, chính là cùng ta chấp pháp ti là địch, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hiên Viên Ngạo mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, hung hăng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ngươi chờ đó cho ta, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Ta chờ." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời..