Chương 1535: Đây mới là uy hiếp

Chương 1535: Đây mới là uy hiếp

Hiên Viên Ngạo hung hăng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, chợt rời đi.

Chấp pháp ti chủ quay đầu lại, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, truyền âm nói: "Mượn một bước nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này theo hắn đi một bên.

"Đến cùng mới thôi!" Chấp pháp ti chủ nói thẳng.

"Ngươi là phường chủ mời đến nói cùng?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái kia ngượng ngùng, ngươi đi nói cho hắn biết, muốn cho ta hoà giải, vậy thì mời hắn thoái vị, trước đó, hắn ít nhất không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu là hắn lại ra tay cản trở, vậy thì không phải là thoái vị, hắn có thể giữ được hay không tính mệnh, liền phải xem tâm tình của ta!"

Chấp pháp ti chủ không nói gì, này nếu là đổi lại người khác, hắn tất nhiên là chẳng thèm ngó tới, nhưng nếu là đổi lại trước mắt tu sĩ, cái kia nhưng là khác rồi.

Đây chính là Đạo Tôn tự mình hạ lệnh, nhường muội muội của hắn có khả năng tại Đạo Minh bên trong tự do hành tẩu tu sĩ, chấp pháp ti chủ đến không cảm thấy là muội muội của hắn có bực này bản sự.

Theo nhận được mệnh lệnh bắt đầu, hắn vẫn chú ý Dịch Thiên Mạch hành động, đoạn đường này đơn đấu đi lên, liền hắn đều có chút chấn kinh.

Nhất là Dịch Thiên Mạch vậy mà theo Già Thiên trong đại trận đi tới, càng làm cho hắn mười phần ngoài ý muốn, theo sáu Long lực tăng lên tới thất long, vẻn vẹn chỉ dùng một tháng không đến.

Mà hắn giờ phút này mở miệng nói cùng, cũng không là tại lo lắng Dịch Thiên Mạch, mà là tại lo lắng luyện đan phường, cùng với vị kia phường chủ nghe được Dịch Thiên Mạch đáp lại, chấp pháp ti chủ thầm cười khổ, hắn biết nếu như luyện đan phường lại không dừng tay, sợ rằng sẽ long trời lở đất!

Nhưng hắn lại không thể trực tiếp đi nói cho vị kia phường chủ, vị này đứng sau lưng Đạo Tôn, mà hắn lần này mở miệng, kỳ thật cũng là một loại thăm dò.

Tại chấp pháp ti chủ xem ra, Dịch Thiên Mạch liền là Đạo Tôn một con cờ, vì chỉnh đốn Đạo Minh đồng thời, cũng muốn thu hoạch được Trương Thiên Phóng truyền thừa.

Mà Đạo Tôn mục đích làm như vậy, chính là vì tranh đoạt Thương Khung Chi Chủ đại vị, trước mắt cái này gọi là Lữ Thanh tu sĩ, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Hắn thậm chí hoài nghi Trương Thiên Phóng đã cùng Đạo Tôn đứng chung một chỗ, chẳng qua là không có ai biết mà thôi.

"Đã ngươi tâm ý đã quyết, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi!"

Chấp pháp ti chủ nói ra.

Nói xong, hắn quay người liền rời đi, cái này khiến Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, không rõ vị này bỗng nhiên xuất hiện chấp pháp ti chủ đến cùng đang suy nghĩ gì.

Chờ hắn trở về lúc, Trương Thiên Phóng quả nhiên lại là một mặt hoài nghi, nói: "Còn nói các ngươi không phải đang cấp ta diễn khổ nhục kế, vị này chấp pháp ti chủ rõ ràng là khuynh hướng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn một cái, bản chuẩn bị nói chút gì đó, có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, một bộ ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào biểu lộ.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì cần phải liên phá mười tám tầng!"

Trương Thiên Phóng truy vấn.

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, nói ra: "Vì muội muội ta, nàng nếu là muốn lưu tại Đạo Minh tu hành, ta đây liền nhất định phải là cửu tinh trưởng lão, trừ cái đó ra, chính là vì tu hành tài nguyên, mười tám tầng có tốt hơn tu hành tài nguyên, đến mức ngươi bất quá là ta nhất trọng yểm hộ mà thôi!"

"Yểm hộ?" Trương Thiên Phóng kỳ quái nói, " cái gì yểm hộ?"

"Ta là Lệ thị tu sĩ xuất thân, dùng xuất thân của ta, mong muốn phát huy ra càng mạnh thực lực, vậy dĩ nhiên là cần một yểm hộ, một cái làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy thực lực của ta tăng lên, hợp tình hợp lý yểm hộ, ngươi không phải Long Vương sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy liền mượn lực của ngươi, tại trên người của ta phát huy ra cuối cùng một điểm sức lực còn lại, đến mức ngươi cái gọi là truyền thừa, ta thật đúng là không quan tâm."

"Ngươi đến cùng là ai!"

Trương Thiên Phóng suy nghĩ minh bạch toàn bộ quá trình, nhưng hắn vẫn là tràn đầy hoài nghi.

"Ta là ai, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết. Vẫn là câu nói kia, nếu là không muốn chết, vậy liền thành thành thật thật cùng ở bên cạnh ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ít nhất trước mắt giai đoạn này, ta cần ngươi sống sót."

Thấy Dịch Thiên Mạch đạp vào tầng thứ mười một, Trương Thiên Phóng ánh mắt đờ đẫn rất lâu, giờ phút này đáy lòng của hắn có chút dao động, không biết Dịch Thiên Mạch nói có phải thật vậy hay không.

Cùng một thời gian, đan điện cũng đã nhận được chấp pháp ti chủ xuất hiện tin tức.

Minh Khánh vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, nhưng hắn cũng không có chút nào hoài nghi, bởi vì việc này đã khiến cho toàn bộ Đạo Minh chú ý, hắn nếu là nếu không ra, Đạo Minh liền không có quy củ.

Chấp pháp ti tồn tại, chính là vì bảo vệ Đạo Minh quy củ, bảo vệ Đạo Minh quy củ cũng chính là bảo vệ Đạo Tôn uy nghiêm, sự xuất hiện của hắn cũng là một loại cảnh cáo!

Nói cho luyện đan phường, lần thứ nhất ra tay thì cũng thôi đi, nếu là lại có lần thứ hai, chấp pháp ti tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Các trưởng lão cũng ý thức được điểm này, cái này khiến đan điện lại một lần nữa rơi vào trong trầm mặc, bọn hắn lại một lần nữa cầm Dịch Thiên Mạch thúc thủ vô sách.

"Nếu là đan thuật sự tình, vậy liền tại đan thuật bên trên giải quyết!"

Minh Khánh nói nói, " hắn luyện chế Thánh Linh đan lợi hại, cũng không có nghĩa là hắn luyện chế đan dược khác cũng lợi hại  chờ đến hắn niệm lực hao hết lúc, chúng ta lại tính toán sau!"

Các trưởng lão đều hiểu rõ hắn ý tứ, đây là muốn sửa đổi quy tắc tỷ thí, bọn hắn trước đây cũng không phải là không có nghĩ tới, có thể làm như vậy thực sự quá vô sỉ.

Cùng Dịch Thiên Mạch so, mặc dù thua bọn hắn cũng không phải đặc biệt đừng làm mất mặt, bởi vì hắn đứng sau lưng chính là một vị đan thuật Long Vương.

Cùng hắn nói bại bởi chính là Dịch Thiên Mạch, không bằng nói bại bởi chính là Long Vương Trương Thiên Phóng.

Nhưng nếu như sửa đổi quy tắc, cái kia chính là chủ động thừa nhận chính mình không được, nhưng đến giờ phút này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác!

Chính như bọn hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đột phá tầng thứ mười một, hướng đệ thập nhị trọng xuất phát, tốc độ của hắn xác thực chậm lại, nhưng vẫn là ở sau đó nửa ngày bên trong, liên phá mười ba, mười bốn, mười lăm, cùng với tầng thứ mười sáu.

Đến tầng thứ mười bảy lúc, khoảng cách cuối cùng mười tám tầng đan điện, đã chỉ còn lại có nhất trọng.

Toàn bộ Đạo Minh lực chú ý, tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nếu như phá tầng thứ mười bảy, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch trở thành bát tinh trưởng lão!

Lữ Thanh tên, trong lúc nhất thời trở thành toàn bộ Đạo Minh chói mắt nhất ngôi sao mới, tất cả mọi người đang chăm chú, thời khắc này luyện đan phường nên kết cuộc như thế nào.

Nếu như phá tầng thứ mười bảy, cái kia luyện đan phường tầng cuối cùng bình chướng liền không có, đến lúc đó luyện đan phường cửu tinh trưởng lão, liền nhất định phải ứng chiến.

Làm Dịch Thiên Mạch đến tầng mười bảy luyện đan phường lúc, nơi này tụ tập số lớn tu sĩ, nhưng một trọng so một trọng nhân số ít, đây là thật.

Bởi vì này tầng thứ mười bảy đều là Đạo Minh bát tinh trưởng lão, thực lực không thể khinh thường, mà Đạo Minh bên trong bát tinh trưởng lão kỳ thật cũng không nhiều.

Giờ phút này tới gần một trăm vị, trên cơ bản tới một phần ba, giống Lê Doãn trưởng lão như vậy, là căn bản cũng không có tư cách đi đến này tầng thứ mười bảy.

Mà trong đám người, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, cái này người chính là Hiên Viên Ngạo, hai người tầm mắt giao hội lúc, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện Hiên Viên Ngạo trên cổ áo tám khỏa Tinh!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hiên Viên Ngạo là Đạo Minh bát tinh trưởng lão, mà Dịch Thiên Mạch đối với hắn cũng không có chút nào khách khí, hắn không có lập tức đi Đạo Minh, mà là trực tiếp hướng đi Hiên Viên Ngạo.

Thấy Dịch Thiên Mạch hướng hắn đi tới, Hiên Viên Ngạo vẻ mặt không tốt, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Tại đệ thập trọng lúc, ngươi nói để cho chúng ta lấy, muốn cho ta nợ máu trả bằng máu, hiện tại là tầng thứ mười bảy, nếu như ta phá này tầng thứ mười bảy, cái kia ta chính là cửu tinh trưởng lão, ngươi chỉ có một lần cơ hội, cái kia chính là tại ta tiến vào mười tám tầng trước đó ra tay với ta, bằng không "

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " chờ ta tiến vào mười tám tầng, trở thành cửu tinh trưởng lão, ta định gọi ngươi sống không bằng chết!"

Hiên Viên Ngạo ngây dại, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp như vậy, công nhiên tại trước mặt nhiều người như vậy uy hiếp hắn.

"Há, đúng, ngươi cái kia không gọi uy hiếp, đây mới là!"

Dịch Thiên Mạch quay người hướng đi đan phường, "Suy nghĩ thật kỹ.".