Chương 1536: Khiêu chiến Đan Vương

Chương 1536: Khiêu chiến Đan Vương

Tất cả mọi người nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, nhìn thấy cái kia gần như mặt mũi vặn vẹo, tất cả mọi người biết, thời khắc này Hiên Viên Ngạo đến cỡ nào sinh khí.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống, chấp pháp ti chủ, còn ở bên tai, thật nếu là trực tiếp ra tay với Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là đánh chấp pháp ti chủ mặt.

Dù cho hắn là bát tinh trưởng lão, chỉ sợ cũng trốn không thoát trừng trị.

Có thể Dịch Thiên Mạch lời lại là thực sự uy hiếp, nếu như Dịch Thiên Mạch thật trở thành cửu tinh trưởng lão, cái kia tại đỉnh đầu hắn, cũng chỉ có tứ đại phường chủ hòa chấp pháp ti chủ, ở trên nữa cái kia chính là Đạo Tôn!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch tại Đạo Minh bên trong không có căn cơ gì, có thể một cái cửu tinh trưởng lão muốn cho bát tinh trưởng lão chơi ngáng chân, vậy vị này bát tinh trưởng lão coi như thật khó chịu.

Nhưng giờ phút này Hiên Viên Ngạo lại là đâm lao phải theo lao, tiến cũng không được, thối cũng không xong!

Dịch Thiên Mạch đi vào luyện đan phường, tầng mười bảy chưởng sự lập tức đi ra, tại đây tầng thứ mười bảy luyện đan phường, vốn cũng không có nhiều ít Đan sư, bởi vì đều là bát tinh trưởng lão.

Chấp chưởng nơi này, chính là một vị cửu tinh trưởng lão, chính là một vị Đan Vương!

"Thất tinh trưởng lão Lữ Thanh, đến đây khiêu chiến, tầng mười bảy luyện đan phường có dám ứng chiến!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm vang vọng tại luyện đan trong phường bên ngoài.

"Tầng mười bảy luyện đan phường ứng chiến, tại hạ tầng mười bảy luyện đan phường chưởng sự, Mộ Dung Thành!"

Chưởng sự nói ra.

Dịch Thiên Mạch đánh giá hắn một phiên, nói ra: "Nếu ứng chiến, vậy thì bắt đầu đi, ba cục hai thắng, các ngươi nếu là "

Không đợi hắn nói xong, Mộ Dung Thành trực tiếp ngắt lời nói: "Tầng thứ mười bảy, một trận chiến phân thắng thua, mặt khác ứng chiến ngươi, là ta Mộ Dung Thành!"

Oanh

Ở đây tu sĩ lập tức nổ tung, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, bị Dịch Thiên Mạch liên phá tầng mười sáu về sau, luyện đan phường cuối cùng ngồi không yên.

"Mộ Dung Thành có thể là Đan Vương, hơn nữa còn là Đạo Minh cửu tinh trưởng lão, làm như vậy khó tránh khỏi có chút khi dễ người!"

"Đến lúc này, luyện đan phường chỗ nào còn nhớ được quy củ, nếu là thật làm cho Lữ Thanh phá tầng mười bảy, mười tám tầng người nào tới ứng chiến?"

"Đúng vậy a, tầng mười bảy là luyện đan phường cuối cùng tấm màn che, nếu là này nhất trọng bị phá, vậy thì đồng nghĩa với mười tám tầng cũng bị phá!"

Ở đây tu sĩ tất cả đều nghị luận.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự đáp ứng xuống.

"Trừ cái đó ra, lần này chúng ta không thể so luyện chế Thánh Linh đan!" Mộ Dung Thành nói ra.

"Cái kia so cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đối mặt một vị Đan Vương, Dịch Thiên Mạch vẫn là không dám khinh thường, mặc dù hắn cũng coi là Đan Vương trình độ, nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là thất phẩm, cũng không là bát phẩm.

"Lục Mạch Đế Hoàng Đan!" Mộ Dung Thành vừa cười vừa nói, "Chúng ta so luyện chế Lục Mạch Đế Hoàng Đan!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức nghị luận.

"Lục Mạch Đế Hoàng Đan có thể là đan các thánh dược chữa thương, độ khó luyện chế cực cao, này có chút khi dễ người!"

"Đúng vậy a, Lữ Thanh bất quá chỉ là đạt được Trương Thiên Phóng truyền thừa, mà lại truyền thừa hẳn là chẳng qua là này một loại đan dược, hắn căn bản không có thời gian đi tinh tiến đan dược khác!"

"Nếu là thật so Lục Mạch Đế Hoàng Đan, cái kia Lữ Thanh tất thua không thể nghi ngờ!"

Chẳng những là ở đây tu sĩ, liền Trương Thiên Phóng cũng cau mày lên, trước tiên cho Dịch Thiên Mạch truyền âm, nói: "Lục Mạch Đế Hoàng Đan độ khó luyện chế cực cao, ngươi không có khả năng siêu việt hắn, cho nên "

Có thể không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đáp ứng xuống, nói: "Vậy liền so Lục Mạch Đế Hoàng Đan, không có điểm độ khó làm sao thành?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức nổ tung, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không, mặc dù đạt được Long Vương truyền thừa, cũng không đến mức phách lối như vậy đi!

Luyện đan phường Đan sư, mặc dù không bằng đan các, có thể tiêu chuẩn này tại Bàn Cổ đại lục, đó cũng là đỉnh tiêm, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì tự tin như vậy?

Trương Thiên Phóng kinh ngạc nhìn hắn, không biết nên nói cái gì, dù sao Dịch Thiên Mạch đã đáp ứng, nếu như là hắn ra tay, tự nhiên là chắc thắng.

Nhưng vấn đề là Dịch Thiên Mạch, đối mặt còn là một vị Đan Vương, hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có Đan Vương trình độ, bởi vì hắn quá trẻ tuổi.

Từ xưa đến nay, Đan Vương cùng thiên kiêu hội tụ ở một thể người, là vô cùng ít thấy, phần lớn tu sĩ, hoặc là chủ tu đan thuật, hoặc là chủ tu đạo pháp!

Không có người hội chủ tu đạo pháp đồng thời, còn chiếu cố đan thuật, cho nên theo Trương Thiên Phóng, Dịch Thiên Mạch trước mắt cử động, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Quả nhiên, vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch đáp ứng, đan phường tu sĩ tất cả đều thở dài một hơi, bọn hắn còn lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ không đáp ứng, dù sao đối phương là người khiêu chiến, cũng có quyền lợi yêu cầu không thay đổi quy tắc.

"Ngươi ngay từ đầu luyện chế là nhất phẩm, ta đây cũng cùng ngươi so nhất phẩm!" Mộ Dung Thành nói nói, " dạng này cũng không tính là khi dễ ngươi."

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này đều cảm thấy Mộ Dung Thành đây là không biết xấu hổ, một cái đường đường bát phẩm Đan Vương, vậy mà cùng đối phương so nhất phẩm đan dược, đây không phải không biết xấu hổ là cái gì?

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không chút do dự, nói thẳng: "Ta tiếp nhận!"

"Điên rồi, hắn thật chính là điên rồi!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch, tầng mười bảy lập tức oanh động một mảnh, liền Mộ Dung Thành đều không thể tin được.

"Hắn chẳng lẽ không biết, không trở thành Đan Vương, đây cũng là mang ý nghĩa, căn bản không có có thể có thể thắng sao?"

"Đúng vậy a, Mộ Dung Thành có thể là Đan Vương, hắn chỉ cần luyện chế ra đan dược có linh văn tồn tại, như vậy nhất định thắng!"

"Chỉ có bát phẩm Đan sư mới có thể đủ luyện chế ra linh văn đan dược, đây là cổ kim không đổi pháp tắc, hắn ngay cả điều này cũng không biết sao?"

Ở đây tu sĩ không thể tin được.

Cùng một thời gian, tại đan điện bên trong, Minh Khánh cùng một đám trưởng lão cũng đều quan sát lấy tầng mười bảy phát sinh một màn, bọn hắn cùng Mộ Dung Thành một dạng, đều lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ không đáp ứng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, quá trình này vậy mà lại thuận lợi như vậy, đến thời khắc này bọn hắn mới tính là chân chính an tâm lại.

"Ta nhìn hắn thật không biết, chỉ có bát phẩm Đan sư mới có thể đủ luyện chế ra linh văn đan dược!"

Một vị trưởng lão vừa cười vừa nói, "Xem ra hắn đan thuật thật là đến từ Trương Thiên Phóng, mà Trương Thiên Phóng tựa hồ còn đến không kịp dạy cho hắn này chút!"

"Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ, hắn sẽ không thật sự cho rằng Cửu Tử chí tôn, liền là tối cường đi?"

Một vị khác trưởng lão gấp nói theo.

"Chờ lấy chế giễu đi, kẻ này liên phá ta luyện đan phường tầng mười sáu  dựa theo hắn nói tới điều kiện, nếu như hắn thua, vậy thì phải tự sát!"

Có trưởng lão nói nói, " ta rất chờ mong hắn thấy linh văn đan dược biểu lộ!"

Dịch Thiên Mạch đáp ứng tin tức, rất nhanh truyền vào Thiên Đạo sơn các tầng, mọi người sau khi nghe được đều không thể tin được, một cái mới ra đời Đan sư, ỷ vào Long Vương bối cảnh càn rỡ còn chưa tính, hiện tại còn muốn cùng Đan Vương đấu pháp? Này là muốn chết sao?

Nhưng bọn hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch có thể là xưa nay chưa từng có thất phẩm Đan Vương, hắn tại ngũ phẩm Đan sư chi cảnh, liền đã luyện chế được linh văn đan dược.

Mà hết thảy này, đều phải quy công cho hắn tiên tổ truyền thừa trí nhớ, dù sao Dịch Hạo Nhiên có thể là danh xưng trường sinh, một đời Đan Đế!

Tầng mười bảy luyện đan phường trước, Hiên Viên Ngạo nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đáp ứng, hắn xem như thở dài một hơi.

"Đồ đần độn, ngươi chẳng lẽ liền Đan Vương có khả năng luyện chế linh văn đan dược cũng không biết sao?"

Hiên Viên Ngạo mở miệng mỉa mai, "Gia nô liền là gia nô, liền này loại dễ hiểu đồ vật không biết, còn muốn làm luyện đan phường phường chủ, cũng không ngại mất mặt!"

Dịch Thiên Mạch vừa nghiêng đầu, lạnh lùng quét qua hắn, nói: "Chờ ta trở thành cửu tinh trưởng lão, ta sẽ để cho ngươi quỳ ở trước mặt ta, nắm lời nói mới rồi nuốt trở về!".