Chương 1537: Tâm phục khẩu phục

Chương 1537: Tâm phục khẩu phục

Hiên Viên Ngạo nghiến răng nghiến lợi, nói: "Trở thành cửu tinh trưởng lão? Nằm mơ! Đến lúc đó ta cũng sẽ nhường ngươi quỳ ở trước mặt ta, nắm lời nói mới rồi nuốt trở về!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, Mộ Dung Thành gấp nói theo: "Đã ngươi đáp ứng tỷ thí, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi, lấy tài liệu liệu tới!"

Hắn sợ đêm dài lắm mộng, theo sát lấy liền có người lấy tài liệu tới.

Mộ Dung Thành lấy một phần, còn lại để lại cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Tài liệu có vấn đề hay không, ngươi có thể nhìn kỹ, miễn cho đến lúc đó không nhận nợ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện tài liệu đều là tốt nhất, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì bắt đầu tỷ thí đi!"

Mộ Dung Thành lúc này lấy ra đan lô, đây là một tôn tiên bảo cấp đan lô, vừa xuất hiện liền lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ta cũng không khi dễ ngươi, nếu là luyện chế nhất phẩm đan dược, ta liền dùng một cái bình thường đan lô!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức đem tiên bảo cấp đan lô thu vào, sau đó lấy ra một tôn linh khí cấp đan lô, đây cũng là bởi vì hắn cho rằng ván này chắc thắng, bằng không hắn tuyệt sẽ không như thế nhường cho.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô, lần này đối mặt là một vị Đan Vương, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không dám sơ suất.

Nhưng hắn biết rõ, Mộ Dung Thành tuyệt đối không thể nào là long văn Đan Vương, chỉ cần không phải long văn, vậy chỉ cần hắn luyện chế ra nhất phẩm long văn đan dược, chính là chắc thắng cục!

Đây cũng là vì cái gì, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất đối mặt Đan Vương, dám không chút do dự đáp ứng đối phương điều kiện Nguyên Anh chỗ.

Linh văn đan dược cũng là điểm cao thấp, long văn là cao nhất, thứ hai là Phượng văn cùng Kỳ Lân văn, lại thứ hai chính là Huyền Vũ văn chờ hoa văn.

Bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch cùng bản không có khả năng thắng, đó là bởi vì bát phẩm phía dưới Đan sư, căn bản không có khả năng luyện chế ra linh văn đan dược.

Chỉ có tiến giai bát phẩm, cũng trở thành Đan Vương Đan sư, mới có thể đủ luyện chế ra linh văn đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch lại là thất phẩm long văn Đan Vương, phá vỡ quy tắc.

Theo Mộ Dung Thành đổi đan lô, tỷ thí lập tức bắt đầu, ở đây tu sĩ, tất cả đều nín thở  chờ đợi lấy cuộc tỷ thí này kết thúc.

"Thiên Đạo Cực Hỏa, Linh Minh viêm!"

"Địa hỏa bảy mươi hai, Thiên Hỏa ba mươi sáu, đây chính là Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong, xếp hạng thứ mười ba vị Thiên Đạo Cực Hỏa!"

"Càng cao cấp hơn cấp Cực Hỏa, nóng lô tốc độ càng nhanh, luyện chế tốc độ cũng càng nhanh, đây là thường thức!"

Ở đây tu sĩ kinh ngạc nói.

Bọn hắn lập tức hướng Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện Dịch Thiên Mạch dùng cũng đồng dạng là Cực Hỏa, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch dùng chính là Địa hỏa, Phượng Ngô Diễm.

Mà thấy cảnh này lúc, tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi về phía Trương Thiên Phóng, bởi vì Trương Thiên Phóng năm đó thành danh hỏa diễm, liền là này Phượng Ngô Diễm.

Mà Trương Thiên Phóng lại là một mặt mộng, thế gian này Cực Hỏa từ không phải duy nhất, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng xuất ra Phượng Ngô Diễm tới.

Tỷ thí vẫn còn tiếp tục, Mộ Dung Thành nóng lô tốc độ cực nhanh, cơ hồ là tại một lát chỉ gặp, liền đã hoàn thành đan lô chín thành kích phát.

Nóng lô liền là đem đan lô trạng thái, rèn luyện đến tốt nhất, bên trong tất cả trận văn, tất cả đều bị thắp sáng, từ đó phụ trợ Đan sư, phát huy ra cao nhất trình độ.

Chờ đến Mộ Dung Thành hoàn toàn nóng lô thành công, Dịch Thiên Mạch đan lô, y nguyên còn tại nóng lô bên trong, tại bước thứ nhất hắn liền chậm Mộ Dung Thành không ngừng vỗ!

Mà hắn đan lô trận văn, vẻn vẹn chẳng qua là sáng lên không đến một nửa, mặc dù nhìn không ra hắn đây là cái gì đan lô, có thể người ở chỗ này đều có thể đủ thấy Dịch Thiên Mạch cùng Mộ Dung Thành ở giữa chênh lệch rõ ràng!

"Ca ca sẽ không thua đi!" Đường Thiến Lam có chút lo lắng.

Đây cũng là nàng tiến vào Đạo Minh về sau, lần thứ nhất vì Dịch Thiên Mạch mà lo lắng, dù sao lần này Dịch Thiên Mạch đối mặt có thể là một vị Đạo Minh Đan Vương.

Trương Thiên Phóng không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì đáp án hắn đã biết được, cho dù là hắn, cũng không có đánh vỡ quy tắc thực lực, bát phẩm phía dưới là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện linh văn đan dược.

Dịch Thiên Mạch đáp ứng cuộc tỷ thí này, từ vừa mới bắt đầu cũng đã thua.

"Vậy thì phải xem Mộ Dung Thành có phải hay không sẽ không ra!" Trương Thiên Phóng cười khổ nói, " nếu như hắn sai lầm, ca ca ngươi vẫn còn có cơ hội."

Luyện chế nhất phẩm đan dược, còn muốn một cái Đan Vương sai lầm, cho dù là Đường Thiến Lam cũng cảm thấy này là chuyện không thể nào, lại càng không cần phải nói, cuối cùng linh văn đan dược, đã đặt vững thắng cục.

Có thể Đường Thiến Lam biết, ca ca nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bí quá hoá liều, nàng chỉ có thể tiếp tục xem tiếp.

Làm Dịch Thiên Mạch nóng lô sau khi thành công, Mộ Dung Thành đã bắt đầu luyện chế dược dịch, mà lại hắn luyện chế tốc độ cực nhanh, cơ hồ cùng hắn nóng lô tốc độ không kém bao nhiêu.

Khi hắn dược dịch luyện chế đến đem gần một nửa lúc, Dịch Thiên Mạch vừa mới vừa nóng lô hoàn tất, điều này cũng làm cho ở đây tu sĩ tất cả đều thở dài một hơi, trước mắt cuộc tỷ thí này, đã không có chút hồi hộp nào!

Bất quá, khi tiến vào luyện chế dược dịch về sau, Dịch Thiên Mạch tốc độ cũng theo đó mà tăng tốc, hắn sở dĩ sẽ như vậy chậm, nhưng thật ra là bởi vì hắn biết mình sẽ không thua.

Chỉ cần luyện chế ra long văn đan dược, vậy hắn liền chắc thắng, nếu là chắc thắng cục, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là sẽ không để cho chính mình có bất kỳ sai lầm nào.

"Quả nhiên, hắn am hiểu nhất luyện chế, vẫn là Thánh Linh đan, Trương Thiên Phóng chỉ truyền cho hắn này một loại đan dược!"

"Tiếp tục như vậy, hắn rất có thể sẽ giống hắn hạ gục những cái kia Đan sư một dạng, bại bởi Mộ Dung Thành một cái giai đoạn!"

Đan phường trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Chính như bọn hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch tốc độ mặc dù tăng nhanh, nhưng so với Mộ Dung Thành đến, vẫn là chậm rất nhiều, tốc độ của đối phương cũng theo đó mà tăng tốc.

"Ngươi quá chậm!"

Mộ Dung Thành bỗng nhiên nói nói, " dùng tốc độ như vậy, đừng nói so cuối cùng đan dược chất lượng, cho dù là luyện chế tốc độ, ngươi cũng căn bản không thắng được ta!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn qua, lại không chút nào bị Mộ Dung Thành tốc độ đả kích đến.

Đối phương có thể là Đan Vương, hơn nữa còn là Đạo Minh Đan Vương, hắn trình độ đã đứng ở cái thế giới này đứng đầu nhất đám người kia ở trong.

Tại Đạo Minh tàn khốc như vậy cạnh tranh phía dưới, muốn trở thành Đan Vương, cái kia nhất định phải là vượt mọi chông gai, không có hơn ngàn năm tu vi, là khẳng định làm không được.

Có hơn ngàn năm thời gian, mà lại hoàn toàn chìm đắm tại luyện đan bên trên, Mộ Dung Thành dọc theo con đường này, tất nhiên là đào thải qua vô số Đan sư, mới tiến giai đến một bước này.

Nhưng cũng chính là bởi vì biết điểm này, cho nên Dịch Thiên Mạch không có chút nào nhụt chí, nếu như hắn có Mộ Dung Thành thời gian, đan thuật tự nhiên là sẽ vượt xa quá đối phương.

Lại càng không cần phải nói, Mộ Dung Thành có ưu thế của hắn, mà hắn cũng có ưu thế của mình.

Chẳng qua là, Mộ Dung Thành nhìn thấy hắn không nói lời nào, lại không buông tha, nói: "Bằng không ta nhường ngươi một chút thời gian  chờ ngươi đuổi theo, chúng ta lại so một lần!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Dạng này tự nhiên là tốt nhất!"

"Ngươi cho rằng có một vị đi qua Long Vương ở sau lưng chỗ dựa, là có thể tại đan thuật bên trên vô địch thiên hạ rồi?"

Mộ Dung Thành không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại như thế mất mặt mũi, có thể nói ra, lại cũng không thể không đếm, cười nói: "Đã ngươi cầu ta, ta đây liền chờ ngươi đuổi theo, cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!".