Chương 1538: Nổ lô

Chương 1538: Nổ lô

Quả nhiên, Mộ Dung Thành luyện chế xong dược dịch về sau, liền ngừng lại, cái này khiến ở đây Đan sư, toàn cũng cau mày lên.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ Mộ Dung Thành thời khắc này cử động, Dịch Thiên Mạch đâm liền Đạo Minh tầng mười sáu luyện đan phường, để bọn hắn mặt mũi tối tăm.

Hiện tại Mộ Dung Thành, chính là muốn tại trận này bên trong thắng triệt để, dùng vãn hồi mất đi mặt mũi, mà hắn là bát phẩm Đan Vương, ván này nhất định thắng.

Cho nên, mặc dù nhường Dịch Thiên Mạch đuổi theo, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Mà Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch tốc độ rất nhanh, ngay đầu tiên đuổi theo, Mộ Dung Thành nhíu mày, đáy lòng đến là có chút bội phục Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch tốc độ không chậm chút nào, thậm chí có thể nói là một mạch mà thành, giống như cũng không phải lần đầu tiên luyện chế loại đan dược này.

"Xem ra, không thể lại để cho, nhất định phải lại thắng hắn một cái giai đoạn!" Mộ Dung Thành đáy lòng thầm nghĩ.

Làm Dịch Thiên Mạch hoàn thành dược dịch luyện chế về sau, Mộ Dung Thành ngay đầu tiên, triển khai trận văn khắc ấn, tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi ý tứ, ngay đầu tiên tiến vào trận nhóm khắc ấn, mà lại so với Mộ Dung Thành mảy may đều không chậm!

Nếu như muốn nói Dịch Thiên Mạch cái gì trình độ cao nhất, vậy dĩ nhiên là khắc ấn trận liệt, bởi vì hắn từng tại đan thuật thí luyện trong tháp tu hành, chủ tu liền là trận liệt khắc ấn!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch, am hiểu nhất liền là trận liệt khắc ấn, cho nên tại đây một cái giai đoạn bên trong, Dịch Thiên Mạch không có chút nào lạc hậu xu thế, ngược lại nhanh Mộ Dung Thành một bước!

"Hắn không phải sẽ chỉ Thánh Linh đan một loại đan dược sao? Cái này trận liệt khắc ấn trình độ, giống như không phải lần đầu tiên luyện chế Lục Mạch Đế Hoàng Đan a!"

"Vậy mà nhanh Mộ Dung Thành một bước, hắn chẳng lẽ còn là một vị trận sư hay sao?"

Ở đây tu sĩ rất nhanh phát hiện điểm này, bởi vì Dịch Thiên Mạch trận liệt khắc ấn tốc độ, thật sự là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, cho dù là ở đây luyện đan phường Đan sư, xem cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Long Vương không hổ là Long Vương, xem ra hắn đã sớm chuẩn bị, biết luyện đan phường sẽ cải biến quy tắc, chẳng qua là không nghĩ tới hắn vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, giáo hội Lữ Thanh này chút!"

Bọn hắn cuối cùng vẫn đem Dịch Thiên Mạch trận liệt khắc ấn, quy công cho Trương Thiên Phóng, dù sao đối phương có thể từng là đan các Long Vương, trong lịch sử cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có chậm chính mình vỗ, ngược lại là nhanh chính mình mấy bước, Mộ Dung Thành vẻ mặt cũng là nhất biến, thầm nghĩ: "Xem ra người tiếp theo khâu, không thể lại để cho hắn!"

Hai người khắc ấn tốc độ đều rất nhanh, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhanh đối phương một bước mà thôi, mà một bước này cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt liền có thể đuổi kịp.

Ước chừng một lát đi qua, hai người lần lượt hoàn thành trận liệt khắc ấn, tiến nhập Kết Đan, mà Dịch Thiên Mạch là nhanh qua Mộ Dung Thành một bước.

Ở đây Đan sư đều biết, Kết Đan khảo nghiệm là đối với hỏa diễm khống chế, mà có được Linh Minh viêm Mộ Dung Thành tự nhiên là muốn siêu việt Dịch Thiên Mạch.

"Cái này khâu, ta sẽ không lại nhường ngươi!"

Mộ Dung Thành nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn một cái, nói ra: "Cái này khâu, ta sẽ đem ngươi nhường ra thời gian, đuổi trở về!"

Mộ Dung Thành sững sờ, vừa cười vừa nói: "Đuổi trở về? Ngươi đây là nằm mơ!"

Hai người lập tức ngưng tụ trận liệt, khống chế hỏa diễm bắt đầu Kết Đan, chỉ nghe được "Vù vù" thanh âm truyền đến, hai người đan lô, đều là hào quang mãnh liệt.

Mộ Dung Thành nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch Khống Hỏa thuật, vậy mà cũng đạt tới như thế tình trạng xuất thần nhập hóa.

"Hắn Khống Hỏa thuật, đã đạt đến Hóa Cảnh, đây là có chuyện gì, hắn không là vừa vặn mới nhập môn Đan sư sao?"

"Đúng vậy a, cho dù là Trương Thiên Phóng chỉ bảo, này cơ sở bản lĩnh là không thể nào truyền thụ cho, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Có lẽ, cái này là Long Vương đan thuật chỗ lợi hại, đan các không cũng muốn có được Trương Thiên Phóng trên người truyền thừa sao?"

Ở đây Đan sư nghị luận ầm ĩ, nhưng bọn hắn lại không có chút nào lo lắng, bởi vì theo Dịch Thiên Mạch đáp ứng điều kiện bắt đầu, cuộc tỷ thí này liền đã chú định thắng thua!

Hai người theo nóng lô đến luyện chế dược dịch, đến trận liệt khắc ấn, lại đến thời khắc này Kết Đan, chỉ dùng ngắn ngủi nửa khắc, nếu như không tính cả Mộ Dung Thành nhường đi thời gian, hai người đan thuật cơ hồ là không kém bao nhiêu.

Mà điều này cũng làm cho ở đây Đan sư thấy áp lực, trên thực tế, dùng hắn đan thuật căn bản không có khả năng so Dịch Thiên Mạch làm càng tốt hơn  nhưng bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch, cũng không có chút nào bội phục.

Ngược lại là nhìn về phía giữa đám người Trương Thiên Phóng, nghĩ thầm, nếu như mình có thể có được vị này Long Vương chỉ bảo, sợ rằng sẽ so Dịch Thiên Mạch làm càng tốt hơn  nhưng cũng tiếc bọn hắn cũng không có vận khí như vậy.

Cũng đúng lúc này, Kết Đan kết thúc, hai người lần lượt tiến nhập nuôi đan trạng thái, bởi vì trước đây trận văn siêu việt, Dịch Thiên Mạch thủy chung nhanh Mộ Dung Thành một bước!

Đây cũng không phải Mộ Dung Thành không muốn đuổi theo, mà là hắn căn bản đuổi không kịp, mặc dù luyện chế đan dược chẳng qua là nhất phẩm, hắn cũng rất khó áp súc luyện chế thời gian, nhất là tại Kết Đan này một cái khâu lên!

Bình thường Đan sư suy tính là cuối cùng có thể hay không luyện chế ra đan dược, nhưng Mộ Dung Thành suy tính lại là, cuối cùng có thể hay không luyện chế ra linh văn đan dược.

Đến mức thấp hơn Cửu Tử chí tôn đan dược, cái kia là căn bản không thể nào, nếu như không có luyện chế ra Cửu Tử chí tôn, cái kia lần này tỷ thí kết thúc, cũng chính là hắn thân bại danh liệt thời điểm!

Cũng chính vì vậy, hắn căn bản là không có cách áp súc Kết Đan thời gian, thậm chí cuối cùng nuôi đan thời gian, hắn cũng là không có cách nào áp súc.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch dùng nhanh một bước thời gian hoàn thành Kết Đan, cũng không có nhường ở đây Đan sư có nhiều kinh ngạc, ngược lại là cho rằng Dịch Thiên Mạch vì áp chế một bước này, hy sinh hết chính mình đan dược phẩm chất.

Tiến vào sau khi ngưng đan, hai người cấp tốc bắt đầu nuôi đan, đến bước cuối cùng này, Mộ Dung Thành vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu như bắt đầu không để cho cái kia nửa cái khâu, giờ phút này hắn đã tiếp cận đan xong rồi!

"Ngươi đan thuật quả thật không tệ, không hổ là đạt được Long Vương truyền thừa tu sĩ, nhưng như thế vẫn chưa đủ, dạng này đan thuật cho ngươi, đơn giản liền là phung phí của trời!"

Mộ Dung Thành nói thẳng.

"Có phải hay không phung phí của trời  chờ một chút ngươi thì sẽ biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, ý của ngươi là nói, ngươi còn có thể thắng được ta hay sao?"

Mộ Dung Thành vừa cười vừa nói.

"Ta chẳng những có thể thắng ngươi, mà lại, còn có thể thắng ngươi nguyên một cái khâu, trong mắt ta, toàn bộ Đạo Minh luyện đan phường, không có một cái nào đem ra được Đan sư, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Con vịt chết mạnh miệng  đợi lát nữa ngươi liền sẽ biết, cái gì là trời cao đất rộng!" Mộ Dung Thành không có tiếp tục tranh luận.

Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời, Dịch Thiên Mạch đan lô, bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên, một màn này nhường ở đây tu sĩ, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Muốn nổ lô sao?"

Có Đan sư nói ra.

"Áp súc nhiều thời giờ như vậy, mà lại là lần đầu tiên luyện chế, khẳng định đã giảm bớt đi không ít khâu, nổ lô cũng là bình thường!"

Có Đan sư nói tiếp..