Chương 1539: Hổ văn đan dược

Chương 1539: Hổ văn đan dược

Mọi người ở đây, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch trước mặt đan lô.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ như vậy nghĩ, dù sao Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái mới ra đời Đan sư, mặc dù đạt được Long Vương truyền thừa, nhưng cơ sở lại không ghim chắc!

Đạo Minh luyện đan phường Đan Vương, có thể là từng bước một đi tới, mỗi một loại đan dược, đều luyện chế qua không thua một ngàn lô, theo nhất phẩm Đan sư đến bát phẩm Đan Vương trên đường vượt mọi chông gai, không biết đào thải đi nhiều ít đối thủ mới đi tới hôm nay một bước này, như thế nào Dịch Thiên Mạch có thể so sánh?

Trong mắt bọn họ, Dịch Thiên Mạch liền là một chuyện cười.

Nhất là Hiên Viên Ngạo, hắn quả thật có chút cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, nếu như Dịch Thiên Mạch thật thắng được trận này trở thành cửu tinh trưởng lão, vậy hắn đem sẽ phi thường khó chịu.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch luyện lấy luyện lấy, liền muốn nổ lô, cái này khiến hắn không khỏi thở dài một hơi.

"Gia nô liền là gia nô, tức liền gặp vận may, cũng nên dừng ở đây rồi!"

Hiên Viên Ngạo đáy lòng nghĩ đến, hắn giờ phút này đã đang suy nghĩ  đợi lát nữa làm sao đối phó Dịch Thiên Mạch.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Trương Thiên Phóng bên người Đường Thiến Lam trên thân, tâm nói, " ta mặc dù không giết được ngươi, nhưng ít ra có khả năng bắt ngươi muội muội trút giận."

Cùng một thời gian, cảm ứng được đan lô chấn động Dịch Thiên Mạch, cũng không có khẩn trương, bởi vì hắn này căn bản cũng không phải là nổ lô, mà là đan dược sắp thành công dấu hiệu, chỉ là không có người tin tưởng, đều cho là hắn đây là muốn nổ lô!

Hắn khoát tay, trực tiếp vỗ đan lô, theo sát đan lô mở ra, chỉ thấy rùng cả mình kéo tới, theo sát lấy trong lò đan phát ra chói mắt hào quang.

Một màn này rung động tất cả mọi người ở đây, bởi vì bọn hắn đều coi là đây là nổ lô, liền Trương Thiên Phóng cũng cho rằng như vậy, hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra đan dược tới!

Có thể là, tại cái kia chói mắt hàn quang phía dưới, hắn cảm thấy một cỗ lạnh tới cực điểm lạnh lẻo, ở đây hết thảy tu sĩ đều cảm thấy.

"Lãnh luyện!"

Trương Thiên Phóng ngay đầu tiên phản ứng lại, "Không phải nổ lô, đây là lãnh luyện chi pháp, hắn dùng chính là lãnh luyện chi pháp, trực tiếp kết thúc luyện đan!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều mở to hai mắt nhìn, sau đó liền là một đám luyện đan phường Đan sư, bọn hắn cũng ngay đầu tiên lấy lại tinh thần.

Như thế chói mắt hào quang, đương nhiên sẽ không là nổ lô, này rõ ràng là đan dược luyện chế thành công dấu hiệu.

Quả nhiên, như bọn hắn sở liệu, hào quang qua đi chính là từng đạo chói mắt lưu quang lóe lên, hết thảy chín đạo lưu quang, giống như là chân trời xẹt qua sao băng.

"Hắn thành công, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế thành công, mà lại ròng rã nhanh chưởng sự một cái giai đoạn!"

"Mặc dù coi là chưởng sự nhường đi nửa cái giai đoạn, hắn cũng nhanh hơn nửa cái giai đoạn, gia hỏa này vậy mà thâm tàng bất lậu!"

"Đây là lãnh luyện chi pháp, dùng Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong hàn thuộc tính hỏa diễm tới luyện chế đan dược  có thể tiết kiệm rất dài một bộ phận thời gian!"

Tại bọn hắn kinh ngạc đồng thời, tất cả mọi người nhìn về phía Trương Thiên Phóng  đồng dạng đem công lao này, quy công cho Trương Thiên Phóng.

"Không hổ là Long Vương, nguyên lai đã sớm chuẩn bị!"

Nghe được mọi người nghị luận, Trương Thiên Phóng lại có chút im lặng, này cùng chính mình có quan hệ gì? Hắn mặc dù truyền thụ Dịch Thiên Mạch đan thuật, nhưng hắn nhưng không có dạy cho Dịch Thiên Mạch này chút!

Có thể giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Dịch Thiên Mạch lúc trước câu kia "Ngươi sống sót so chết rồi, đối ta càng có lợi hơn" là có ý gì.

"Gia hỏa này đến cùng là ai!"

Giờ phút này Trương Thiên Phóng có chút tin tưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng đáy lòng của hắn vẫn là ôm một vẻ hoài nghi.

Biểu lộ đặc sắc nhất không gì bằng Mộ Dung Thành cùng Hiên Viên Ngạo, Hiên Viên Ngạo sắc mặt có chút khó coi, nếu như không phải nghĩ đến Mộ Dung Thành không có khả năng thua, hắn sợ rằng sẽ sụp đổ!

Đến là Mộ Dung Thành, làm thấy Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra lãnh luyện chi pháp, cũng thu hồi đan dược về sau, hắn kém chút thần tâm thất thủ, bởi vì Dịch Thiên Mạch, ròng rã thắng chính mình nửa cái giai đoạn!

Thân là Đan Vương hắn, tại luyện chế nhất phẩm đan dược, vậy mà bại bởi một cái mới ra đời Đan sư nửa cái giai đoạn, mặc dù cuối cùng hắn thắng, cũng sẽ trên mặt tối tăm!

Nhưng cũng may tâm chí của hắn kiên định, không có khả năng bị trước mắt một màn này ảnh hưởng đến chính mình luyện chế đan dược.

"Thủ đoạn cao cường, thật sự là thủ đoạn cao cường!"

Mộ Dung Thành quét Trương Thiên Phóng liếc mắt, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể thắng? Không, ngươi vẫn là sẽ thua, cùng ngươi tỷ thí ta có thể là Đan Vương  có thể luyện chế linh văn đan dược Đan Vương, chỉ cần ngươi luyện chế ra đan dược, không phải linh văn đan dược, ngươi đồng dạng sẽ thua, ngươi vẫn là được từ cắt tại này!"

Dịch Thiên Mạch cười, lãnh luyện chi pháp mấu chốt nhất ở chỗ, cuối cùng hộp ngọc ôn dưỡng, hoa văn lại ở trong hộp ngọc sinh ra.

Hắn vừa cười vừa nói: "Chờ xem!"

Mộ Dung Thành không có nhiều lời, lập tức tiến nhập toàn tâm ý nuôi đan bên trong, mà mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng đang đợi kết quả cuối cùng.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, dạng này đan thuật, lại muốn thất truyền!"

Có Đan sư thở dài nói.

Trương Thiên Phóng đi vào Đạo Minh nhiều năm như vậy, đều không có xuất ra truyền thừa của mình, vậy sau này tự nhiên cũng sẽ không.

Dịch Thiên Mạch thua tự sát, mà Trương Thiên Phóng thọ nguyên gần, vậy hắn đan thuật cũng sẽ như vậy thất truyền, cái này là ở đây ý nghĩ trong lòng mọi người.

Nơi này cũng chỉ có Đường Thiến Lam đáy lòng tin tưởng ca ca của nàng, bởi vì liền Trương Thiên Phóng cái này bị mang theo tâng bốc người cũng không tin Dịch Thiên Mạch có khả năng thắng được trận này!

Một lát sau, Mộ Dung Thành nuôi đan hoàn thành, theo đan lô "Ong ong" chấn động, hắn nhẹ nhàng vỗ, đan lô tùy theo mà mở ra, theo sát lấy trong lò đan truyền đến chấn thiên tiếng hổ gầm, theo sát lấy chính là chói mắt hào quang, so Dịch Thiên Mạch vừa rồi hào quang từng có đều cùng.

"Xong rồi!"

Luyện đan phường trưởng lão tất cả đều đứng lên.

Cuộc tỷ thí này mặc dù mới bất quá một khắc thời gian, có thể đối với bọn hắn tới nói, lại giống như là một năm, bởi vì quá trình thực sự quá khúc chiết.

Theo hào quang xuất hiện, theo sát lấy chín đầu màu trắng lão hổ, theo đan lô bên trong bay ra, Mộ Dung Thành lập tức tiến lên trước một bước, đem con hổ này trấn trụ, sau đó lấy ra hộp ngọc, từng cái đem thu nhập trong hộp ngọc.

Mộ Dung Thành thở ra một cái thật dài, quay người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đã ngươi trước luyện chế hoàn thành, vậy trước tiên thể hiện ra ngươi đan dược đi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói ra: "Ngươi tự tin như vậy, sao không trước biểu hiện ra cho đại gia xem?"

Mộ Dung Thành cười cười: "Đã ngươi còn không hết hi vọng, ta đây liền để ngươi cái chết rõ ràng!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức mở ra hộp ngọc, theo sát chính là một cỗ dị hương xông vào mũi, mọi người lập tức nhìn tới.

Chỉ thấy chín viên thuốc lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc, sắp hàng chỉnh tề, đan dược này như ngọc, sáng long lanh không rảnh.

Trong đó tám viên thuốc bên trên, đều chỉ có một đường vân, nhưng đầu này hoa văn, lại như là hung mãnh lão hổ, khí thế kinh người, một viên cuối cùng đan dược là cửu vân, lại không phải linh văn, chẳng qua là bình thường cửu vân.

"Hổ văn đan dược!"

Ở đây tu sĩ trên mặt đều lộ ra nụ cười, đây mới thực sự là Đan Vương trình độ, dù cho chỉ có một đường vân, nhưng cũng tương đương với cửu vân.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Thành hơi có chút thất vọng, nếu như dựa theo bình thường trình độ, hẳn là chín viên thuốc, đều là hổ văn mới đúng!

Có thể bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây cử động, hắn có như vậy trong tích tắc tâm thần thất thủ, đến mức hỏa hầu mất đi khống chế, mới đưa đến một viên thuốc chẳng qua là bình thường cửu vân.

Nhưng cái này cũng đầy đủ thắng được Dịch Thiên Mạch, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Một viên cửu vân, tám cái hổ văn, tới phiên ngươi!".