Chương 1540: Chí cao long văn

Chương 1540: Chí cao long văn

Ở đây tu sĩ toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy hắn thời khắc này phản ứng.

Dịch Thiên Mạch cũng không có dài dòng, trực tiếp mở ra hộp ngọc, nói: "Vậy liền nhường ngươi cái chết rõ ràng!"

Ở đây đại đa số người đều hướng hộp ngọc nhìn sang, không có người tin tưởng Dịch Thiên Mạch có khả năng siêu việt Mộ Dung Thành, cho nên có vài người thậm chí đều không có xem.

Nhất là Hiên Viên Ngạo, hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy người khác cho hắn báo lên kết quả tới!

Nhưng mà, hắn nhìn rất lâu, lại phát hiện ở đây tu sĩ, toàn đều yên tĩnh trở lại, Hiên Viên Ngạo cảm giác được có chút không đúng, lập tức quay đầu nhìn sang.

Lại phát hiện những người kia, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

"Long long văn!"

Một thanh âm truyền đến, Hiên Viên Ngạo lập tức hướng Dịch Thiên Mạch hộp ngọc nhìn sang.

Hộp ngọc kia bên trong lẳng lặng nằm chín viên thuốc, mà chín viên thuốc đều chỉ có một đường vân, có thể này đường vân lại không phải bình thường hoa văn, mà là một đầu sinh động như thật Long!

"Long văn đan dược, hắn vậy mà luyện chế được long văn đan dược, chẳng lẽ hắn là bát phẩm Đan Vương?"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, ở đây tu sĩ tất cả đều nổ tung.

Đúng! Không phải Phượng văn, cũng không phải Huyền Vũ văn, cũng không phải Kỳ Lân văn, mà là cao nhất long văn đan dược!

Nếu như là hổ văn, hay hoặc là cái khác văn, bọn hắn thậm chí có thể tiếp nhận, có thể hết lần này tới lần khác đây là cao nhất long văn!

Đừng nói là ở đây Đan sư, liền Trương Thiên Phóng, cũng là một mặt hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn theo Dịch Thiên Mạch lâu như vậy, đã hiểu rõ đến hắn đan thuật.

Nhưng hắn cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch là một vị bát phẩm Đan Vương, hắn căn cốt tuổi còn rất trẻ, xem xét cũng không phải là loại kia tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch liền là theo trong bụng mẹ tu luyện, hắn cũng không đủ tu luyện tới bát phẩm Đan Vương, càng là thiên kiêu chi tư!

Mộ Dung Thành trợn tròn mắt, hộp ngọc trong tay "Ầm" một tiếng rơi trên mặt đất, đan dược lăn xuống đầy đất, nhưng giờ phút này nhưng không ai đi xem những cái kia lăn xuống đan dược, tầm mắt tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Nếu như ngươi muốn cùng ta so luyện chế bát phẩm đan dược, ta xác thực không bằng ngươi, có thể nhất phẩm đan dược "

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Mộ Dung Thành, cười nói, " ngươi không bằng ta!"

Mộ Dung Thành trợn tròn mắt, hắn nghĩ như thế nào đều không thể nghĩ rõ ràng, Dịch Thiên Mạch làm sao luyện chế ra long văn đan dược, mãi đến nghĩ đến Trương Thiên Phóng!

Tựa như ở đây đại đa số người một dạng, bọn hắn cũng không cách nào nghĩ rõ ràng Dịch Thiên Mạch làm sao luyện chế ra long văn đan dược, nhưng nghĩ tới Trương Thiên Phóng, bọn hắn liền hiểu rõ.

"Cái này là Trương Thiên Phóng truyền thừa, hắn đã từng có thể là long văn Đan sư, hắn sợ là đã đem truyền thừa của mình, không giữ lại chút nào truyền cho Dịch Thiên Mạch!"

Chúng tu sĩ đều nhìn Trương Thiên Phóng.

Có thể Trương Thiên Phóng lại là một mặt đắng chát, trừ phi hắn có thể đem chính mình hết thảy trí nhớ, đều độ cho Dịch Thiên Mạch, bằng không Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, trở thành long văn Đan Vương!

"Ngươi đến cùng là mấy phẩm Đan sư!" Trương Thiên Phóng lớn tiếng hỏi, đúng vậy, Dịch Thiên Mạch theo đệ nhất trọng đột phá đến tầng thứ mười bảy, còn không có ai biết hắn là mấy phẩm Đan sư, bởi vì bọn hắn so đều là nhất phẩm đan dược.

Lại thêm hắn đứng sau lưng Long Vương Trương Thiên Phóng, bọn hắn cũng đương nhiên cho rằng, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhất phẩm Đan sư.

"Thất phẩm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ta chính là thất phẩm Đan sư!"

"Thất phẩm! ! !"

Ở đây tu sĩ lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ như vậy to gan nói ra, cái kia cũng là bởi vì Trương Thiên Phóng chủ động hỏi.

Quả nhiên, tất cả mọi người ở đây đều cho rằng, Trương Thiên Phóng là cùng Dịch Thiên Mạch kẻ xướng người hoạ, mà Trương Thiên Phóng cử động lần này chỉ là vì khoe khoang truyền thừa của mình, dùng đánh luyện đan phường mặt!

Cho cảm giác của bọn hắn liền tựa như đang nói "Ngươi xem đi, ta một cái thọ nguyên sắp hết, thức hải bị phong Long Vương, tùy tiện dạy ra Đan sư, đều có thể đủ xâu đánh các ngươi đan các" .

"Ngươi thua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phốc

Mộ Dung Thành một ngụm nghịch huyết bắn ra, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, làm một cái hổ văn Đan Vương, vậy mà bại bởi một cái mới ra đời Đan sư, hắn đã không mặt mũi lại luyện đan phường lăn lộn tiếp nữa rồi.

Thấy hắn cái bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, nói ra: "Ta hiện tại đã là bát tinh trưởng lão, tiến thêm một bước, thành công khiêu chiến tầng thứ mười tám, liền là cửu tinh dài già rồi!"

Hiên Viên Ngạo này mới phản ứng được, rất nhiều người đều nhìn về hắn, không khỏi có chút thương hại hắn, bọn hắn đều hiểu Dịch Thiên Mạch lời nói bên trong ẩn hàm ý tứ.

Cái này là tại nói cho Hiên Viên Ngạo, ngươi bây giờ cơ hội duy nhất, liền là tại ta bên trên mười tám tầng lúc đem ta đánh giết, nếu không  chờ đợi ngươi sẽ là sống không bằng chết!

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền rời đi đan phường, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, mang theo muội muội trùng trùng điệp điệp hướng tầng thứ mười tám xuất phát.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Hiên Viên Ngạo nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt lộ ra tất cả đều là vẻ do dự, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có tiến thêm một bước!

Hắn cắn răng, quay người rời đi luyện đan phường

"Ngươi đến cùng là ai!"

Trương Thiên Phóng hỏi nói, " ngươi không thể nào là Lữ Thanh, dùng xuất thân của hắn, làm sao có thể có được thất phẩm Đan Vương trình độ, mà lại thất phẩm long văn Đan Vương, đây chính là xưa nay chưa từng có!"

"Ta là ai, có trọng yếu không?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Này" Trương Thiên Phóng không nói gì, hắn suy nghĩ một chút  nói, "Dĩ nhiên trọng yếu!"

"Ta gọi Dịch Thiên Mạch!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Là một cái tinh vực thổ dân!"

"Dịch Thiên Mạch?" Trương Thiên Phóng có chút kỳ quái, cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Ngươi ngươi là đánh bại Bàn Cổ liên quân, đánh giết thiên kiêu Hiên Viên Không, đạp phá Hữu Hùng thị tổ địa Dịch Thiên Mạch! ! !"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Lúc này ngươi hài lòng sao?"

Giờ khắc này Trương Thiên Phóng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn cho hắn còn sống, giờ phút này hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch sắc mặt, có chút hoảng sợ!

Hắn hơi kinh ngạc, nhưng cũng có chút kinh hỉ, kinh ngạc chính là thân phận của Dịch Thiên Mạch, vậy mà so Lữ Thanh cái này Thị Tộc tử đệ còn không bằng, mà vui mừng chính là, hắn là Dịch Thiên Mạch!

Đúng vậy, trên đời này chỉ sợ không có có bất cứ người nào, so cái tinh vực này thổ dân càng thích hợp tiếp nhận chính mình truyền thừa.

"Ta vẫn là không tin!"

Trương Thiên Phóng y nguyên có chút hoài nghi, nói nói, " không phải là Đạo Tôn cái kia lão bất tử liên hợp Đan Tôn cùng đi hố ta a!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, chẳng qua là cho muội muội lên tiếng chào, muội muội lập tức đem Lão Bạch hóa thân vây cái cổ hái xuống, cũng chính là trong chớp nhoáng này, Trương Thiên Phóng tin tưởng!

Tại muội muội của hắn trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, cái này là thôn phệ linh thể không có sai.

Thiên Đạo Cực Hỏa có rất nhiều, có thể này thôn phệ linh thể, cũng chỉ có như thế một cái.

Trương Thiên Phóng nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Ngươi tới Đạo Minh, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

"Đến cùng là tự chui đầu vào lưới, vẫn là đạp Phá Đạo minh, còn hai chuyện đâu!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Trương Thiên Phóng im lặng, nếu như không phải cảm giác được vừa rồi cái kia cỗ thôn phệ linh thể khí tức, hắn đến bây giờ đều khó mà tin được, cái kia tinh vực thổ dân, vậy mà liền đứng ở trước mặt hắn.

"Đi thôi, ngươi không cần thiết đi khiêu chiến mười tám tầng, ta nắm truyền thừa cho ngươi!" Trương Thiên Phóng nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt cười một tiếng, nói ra: "Mặc dù ngươi bây giờ nắm truyền thừa cho ta, ta cũng muốn khiêu chiến tầng thứ mười tám, cái này cùng ngươi có cho hay không truyền thừa, không có bất cứ quan hệ nào."

Trương Thiên Phóng im lặng, mà Dịch Thiên Mạch cố ý chậm lại tốc độ, tại không có chờ đến Hiên Viên Ngạo đến, mắng một tiếng "Rùa đen rút đầu" về sau, trực tiếp thẳng hướng mười tám tầng đi đến.

Cùng lúc đó, thời khắc này đan điện, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, cái kia đâm liền Đạo Minh tầng mười bảy thất phẩm Đan Vương đang hướng nơi này đi tới!.