Chương 1541: Bát kiếp Địa Tiên

Chương 1541: Bát kiếp Địa Tiên

Thân là luyện đan phường phường chủ Minh Khánh, cảm giác được có chút không đúng.

Cho dù là Trương Thiên Phóng dạng này Long Vương, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn, trực tiếp nhường một cái không có bất luận cái gì căn cơ tu sĩ trở thành thất phẩm Đan sư.

Lại càng không cần phải nói là một cái xưa nay chưa từng có Đan Vương!

So với Trương Thiên Phóng vị này Long Vương, Dịch Thiên Mạch càng thêm kinh dị, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai tại bát phẩm phía dưới, luyện chế ra qua linh văn đan dược.

Linh văn đan dược cơ hồ là bát phẩm Đan Vương chuyên môn, cũng chỉ có luyện chế ra linh văn, mới có thể đủ được xưng là Đan Vương, bằng không cho dù là đạt đến bát phẩm, cũng không có tư cách xưng là Đan Vương.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng thắng được trận này, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng luyện chế ra tới.

Có thể mặc dù có rất nhiều hoài nghi, Minh Khánh cũng là không thể làm gì, bởi vì Trương Thiên Phóng là nhất lý do hợp lý, nếu như không phải là bởi vì Trương Thiên Phóng, còn có thể là bởi vì cái gì đâu?

Hắn nhìn về phía ở đây một đám trưởng lão, Đạo Minh luyện đan phường hết thảy có Đan Vương hai mươi vị, coi là hắn, nơi này chỉ có mười hai vị.

Thân là phường chủ, hắn đan thuật tự nhiên là cao nhất, là một tên Phượng văn Đan Vương, mà cái khác Đan Vương, đều là Huyền Vũ văn lại hoặc là hổ văn, thậm chí là mãng văn.

Có thể mặc dù hai mươi vị Đan Vương tất cả đều tại lại có thể thế nào? Dịch Thiên Mạch đã đi tới tầng thứ mười tám, đang hướng đan điện đi tới.

Minh Khánh đến không phải không muốn ra tay, đến bây giờ tình huống, hắn liền là lại yêu quý lông vũ, cũng chỉ có thể tự mình ra tay, nhưng hắn biết, mặc dù ra tay cũng căn bản không thắng được.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra long văn đan dược, tại phẩm cấp bên trên đã tạo thành tuyệt đối nghiền ép, trừ phi hắn hiện tại cũng có thể luyện chế ra long văn, bằng không, Phượng văn đan dược là thiên sinh bại bởi long văn đan dược.

"Đạo Minh bát tinh trưởng lão Lữ Thanh, đến đây khiêu chiến tầng thứ mười tám, các ngươi có dám ứng chiến!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm, các trưởng lão trong lòng hơi động, nên tới vẫn là tới.

Minh Khánh lông mày nhíu chặt, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ra đi chiếu cố hắn!"

Tầng thứ mười tám tu sĩ cũng không nhiều, phần lớn đều đang bế quan, tới trên cơ bản đều là cái khác tam đại phường tu sĩ, đến mức Đạo Minh những lão quái kia, lại không có một cái nào ra tới.

Này tam đại phường tu sĩ mặc dù tu vi không được tốt lắm, nhưng bọn hắn am hiểu là trận văn chi đạo, là phù lục chi thuật, tới đây tự nhiên là vì xem luyện đan phường chê cười.

Minh Khánh mang theo một đám Đan Vương đi ra, khí thế kinh người, hắn đan thuật không yếu, tu vi cũng đồng dạng không kém, bây giờ đã là sáu kiếp Địa Tiên.

Theo đệ nhất trọng đến tầng thứ mười tám, đây là Minh Khánh lần thứ nhất cùng Dịch Thiên Mạch chính diện tiếp xúc, nhìn xem cái này đâm liền hắn luyện đan phường tầng mười bảy thanh niên, Minh Khánh vẻ mặt không tốt.

Tất cả mọi người đang đợi Minh Khánh quyết đoán, hắn hiện tại gặp phải cục diện cùng tầng mười bảy Dịch Thiên Mạch đối mặt cục diện không sai biệt lắm, ai cũng biết, hắn ra tay liền là thua.

Nhưng vô luận hắn là xuất thủ hay không, hắn đã đáp ứng Dịch Thiên Mạch liên phá mười tám tầng, hắn liền phải nhường ra phường chủ vị trí.

"Nếu là không người nào nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, vậy cái này luyện đan phường phường chủ vị trí, có thể liền là của ta!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn.

Trong đó một tên Đan Vương biến sắc, tiến lên phía trước nói: "Ngươi có tư cách gì làm luyện đan phường phường chủ? Ngươi cũng đã biết, này phường chủ vị trí là đã trải qua nhiều ít chém giết, mới có thể đủ ngồi tôn vị sao?"

"Đúng đấy, ngươi một cái Cổ tộc gia nô, thật nếu để cho ngươi làm phường chủ, chẳng phải là nhường người ngoài chê cười?"

"Ngươi chính là thật làm phường chủ, cũng sẽ không có người nghe ngươi!"

Mấy tên Đan Vương lập tức phụ họa.

"Nói như vậy, các ngươi là chuẩn bị ăn vạ?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây một đám Đan Vương lập tức im lặng, Dịch Thiên Mạch trong tay có thể là có khế ước, mà này cũng là bọn hắn ngay từ đầu liền chuyện đã đáp ứng.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu như bọn hắn thua không nhận, truyền đi sẽ chỉ càng thêm mất mặt.

"Trước không nói các ngươi cùng ta ký kết khế ước, liền nói có không có tư cách chuyện này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía vị kia Đan Vương, nói nói, " ta có thể tại thất phẩm Đan sư luyện chế ra linh văn đan dược, ngươi có thể chứ?"

Này Đan Vương biến sắc, ngoài miệng còn muốn nói điều gì, có thể lời đến khóe miệng, lập tức nuốt trở vào, chẳng qua là mặt đỏ lên, phải biết Dịch Thiên Mạch luyện chế có thể là đẳng cấp cao nhất long văn đan dược, bọn hắn căn bản không cách nào so sánh được.

Chỉ cần đi vào bát phẩm, cái kia Dịch Thiên Mạch liền là một vị long văn Đan Vương, so ở đây bất luận là một tu sĩ nào đều cao, hắn làm sao không có tư cách trở thành luyện đan phường phường chủ?

"Nếu không phải Trương Thiên Phóng tiền bối, ngươi có thể tại thất phẩm luyện chế ra long văn đan dược?" Một tên Đan Vương không phục nói.

"Ta có cơ duyên như vậy, ngươi vì cái gì không có?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Này Đan sư lập tức mặt đỏ mắt đỏ, lầm bầm vài tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa, đối phương chiếm lý, bọn hắn nói cái gì đều là sai.

Đứng ở một bên Trương Thiên Phóng cũng lộ ra nụ cười, biểu tình kia tựa hồ là đang nói, gặp được Dịch Thiên Mạch dạng này hỗn thế ma vương, coi như các ngươi không may.

"So vẫn là không thể so!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Việc này có thể hay không thương nghị, ngươi nếu là nguyện ý dừng tay, trước đây hiệp nghị hết hiệu lực, chúng ta nguyện ý tiếp nhận ngươi vì luyện đan phường trưởng lão!"

Minh Khánh mở miệng nói ra, "Phải biết, rất nhiều Đan sư đừng nói trở thành đan điện trưởng lão, chính là tiến vào mười tám tầng đều là tha thiết ước mơ, chúng ta đã là phá lệ!"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch không chút nghỉ ngợi nói, "Các ngươi nếu là không thể so, ngươi liền nhận thua, nhận thua liền phải nhường ra luyện đan phường phường chủ vị trí, đến mức cái gọi là trưởng lão vị trí? Ngươi cho rằng ta thật quan tâm?"

Minh Khánh cắn răng, nói ra: "Làm như vậy, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Đương nhiên là có chỗ tốt!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " làm như vậy tâm ta đáy thoải mái, cái này phường chủ ta có làm hay không là một chuyện, nhưng các ngươi nhất định phải cho ta nhường!"

Minh Khánh biến sắc, không lo được cái khác, nói thẳng: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật chế không được ngươi?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay rút kiếm, chỉ bọn hắn, nói: "Thật sự là chê cười, đan thuật không sánh bằng, liền chuẩn bị dùng sức mạnh? Ta đây giống như các ngươi mong muốn, đan điện bên trong có một cái tính một cái, các ngươi nếu là có thể đánh thắng ta, này phường chủ vị trí, ta cũng có thể nhường lại!"

Lời này vừa nói ra, đại điện một đám trưởng lão vẻ mặt cũng không tốt, Dịch Thiên Mạch có thể là thất long thiên kiêu, ở đây mạnh nhất cũng chính là Minh Khánh, sáu kiếp Địa Tiên.

Nhưng hắn vị này sáu kiếp Địa Tiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thất long chi lực, phần lớn thời gian, hắn đều đặt ở tu tập đan thuật bên trên.

Đối mặt sát phạt quả quyết thất long thiên kiêu, Minh Khánh liền là có ý, lại cũng vô lực.

Bọn hắn xem xét bốn phía, đến từ đa số tu sĩ, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, căn bản không có ý định muốn giúp đan điện ra mặt, cái này khiến Minh Khánh mười phần bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Thân là gia nô, lại không biết trời cao đất rộng, tới Đan Minh giương oai, hôm nay lão phu liền đưa ngươi trừ bỏ, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Vừa dứt lời, một cỗ khổng lồ khí kình kéo tới, Dịch Thiên Mạch cảm giác được không thích hợp, lúc này huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy bước, này thân hình vừa đứng vững.

Trước mắt xuất hiện một lão giả, trong tay hắn nắm kiếm, trên thân Hoàng Kim Long khí bừng bừng phấn chấn, trong mắt đằng đằng sát khí, này đúng là một tên bát kiếp Địa Tiên.

"Người đến người nào, xưng tên ra!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Gia nô nghe kỹ, lão phu chính là Đan Minh cửu tinh trưởng lão, Hiên Viên phá!" Lão giả lạnh giọng nói, " ngươi còn không quỳ xuống nhận lấy cái chết!".