Chương 1542: Khế ước

Chương 1542: Khế ước

"Hiên Viên Phá!"

Nghe đến lão giả tự giới thiệu, ở đây tu sĩ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vài ngàn năm trước, Hiên Viên Phá có thể là Hữu Hùng thị thiên kiêu, không nghĩ tới hắn lại còn sống sót!"

Cho dù là tại tầng thứ mười tám, cũng không phải là mỗi một cái tu sĩ đều biết nhau, đến này nhất trọng, phần lớn tu sĩ đều đang bế quan, qua lại gặp nhau rất ít.

Mà bế quan thời gian, thường thường là mười năm đến trăm năm, lúc đi ra bên ngoài đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lần này Hiên Viên Phá ra tới, liền là bởi vì Hữu Hùng thị gặp đại biến, tăng thêm bây giờ tình thế, bất đắc dĩ Hiên Viên Phá chỉ có thể xuất quan.

Nhưng hắn xuất quan cũng không có hiện ra tại người trước, bởi vì diệt Hữu Hùng thị tổ địa Dịch Thiên Mạch đã chết, hắn quyền đầu cứng đi nữa, lại cũng chỉ có thể rơi xuống không khí bên trên mà thôi.

Trước mắt Lữ Thanh, hắn đến là có nghe thấy, nhưng cũng là tại đối phương tiến vào tầng thứ mười bảy về sau, này mới chính thức bắt đầu quan tâm.

Hiện tại ra tay, lại là bởi vì luyện đan phường giờ phút này đã cùng đường mạt lộ, Hiên Viên Phá biết, hắn hiện tại ra tay liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Quả nhiên, thấy hắn xuất hiện, Minh Khánh cuối cùng thở dài một hơi, đối với hắn càng là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Lão hồ ly!"

Chung quanh tu sĩ thầm nói, bọn hắn tự nhiên biết Hiên Viên Phá giờ phút này ra tay mục đích.

Hắn mặc dù không cách nào chiếu cố đến bên ngoài Hữu Hùng thị, nhưng ở Đạo Minh bên trong Hữu Hùng thị tu sĩ, lại có thể đạt được hắn bảo hộ, nếu như luyện đan phường đứng tại hắn bên này, những cái kia ngấp nghé Hữu Hùng thị lợi ích thế lực, liền cần bận tâm một thoáng.

Minh Khánh tự nhiên cũng biết Hiên Viên Phá ra tay lý do, nhưng giờ phút này hắn cũng là cùng đường mạt lộ, này phường chủ vị trí tự nhiên là không thể để cho đi ra.

Hiên Viên Phá ra tay, vừa vặn có thể giải hắn khẩn cấp, dạng này mặc dù bên ngoài nói hắn luyện đan phường tuân thủ quy củ, cuối cùng người là Hiên Viên Phá giết, cũng lại không đến trên đầu mình.

Biết được đối phương đến từ Hữu Hùng thị, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lo lắng, ngược lại là lộ ra nụ cười, hắn nắm kiếm nói ra: "Ta còn tưởng rằng Hiên Viên Ngạo thật làm rùa đen rút đầu, nguyên lai là đi chuyển viện binh!"

Hừ

Hiên Viên Phá lạnh giọng nói, " ta niệm tình ngươi từng là ta Hữu Hùng thị gia nô, cho ngươi một cái tự sát cơ hội, như để cho ta ra tay, ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, đầu người treo ở Bàn Vương thành đầu thị chúng, ngươi tuyển đi!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn nắm kiếm, nói: "Vậy ngươi ra tay đi, ta đến là muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào đem ta chém thành muôn mảnh? Ngươi cái lão tạp mao, hôm nay nếu là không có thể đem ta chém thành muôn mảnh, ngày sau ta liền giẫm lên mặt của ngươi, diệt đạo cơ của ngươi!"

Tất cả mọi người không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đối mặt một vị bát kiếp Địa Tiên lại vẫn cứng rắn như thế, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến là hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch bản thân là xưa nay chưa từng có thất phẩm Đan Vương, hơn nữa còn là thiên kiêu chi tư.

Hắn nếu là không phách lối như vậy, tại Đạo Minh đây tuyệt đối là tiền đồ vô lượng, mà hắn mặc dù hung hăng càn quấy, xem bản thân hắn tư chất, lại có thể gánh chịu lên điểm này.

Ngược lại là Hiên Viên Phá, nhiều năm như vậy không có thể độ kiếp thành tiên, sống một ngày đó là ít một ngày, đối với Đạo Minh giá trị tự nhiên cũng không có Dịch Thiên Mạch lớn như vậy.

Quả nhiên, nghe đến chỗ này Hiên Viên Phá, cũng là đâm lao phải theo lao, lạnh nhạt nói: "Đã ngươi muốn tìm chết, cái kia đừng trách ta, hôm nay ta liền ngoại trừ ngươi, vì Hữu Hùng thị thanh lý môn hộ!"

Hắn đang muốn cầm kiếm công sát, đúng lúc này, một vệt bóng đen lấp lánh mà tới, ngăn tại giữa hai người, thấy người trước mắt này, Hiên Viên Phá lập tức thu hồi kiếm.

"Trước mặt mọi người giết một vị bát tinh trưởng lão, là không đem ta chấp pháp ti để vào mắt sao?" Người tới chính là chấp pháp ti ti chủ.

Nghe đến lời này, Hiên Viên Phá vẻ mặt không tốt, trên thực tế hắn ra tay cũng từng lo lắng qua điểm này, nhưng hắn cảm thấy chấp pháp ti hẳn là có thể đủ tại Dịch Thiên Mạch hòa luyện đan phường ở giữa làm ra lựa chọn mới đúng.

Nếu quả thật nhường Dịch Thiên Mạch quấy rối xuống, này luyện đan phường sợ là lòng người tẫn tán, cho nên hắn cho rằng chấp pháp ti chắc chắn sẽ không ra tay quản chuyện này.

Thấy chấp pháp ti chủ xuất hiện, Hiên Viên Phá ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, vẫn là kinh ngạc!

"Làm sao không động thủ rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta liền đứng ở chỗ này, không nhúc nhích, ngươi nếu là có thể giết ta, ta liền nhận thua."

Ở đây tu sĩ đều là không nói gì, đụng tới Dịch Thiên Mạch này mồm mép lợi hại, khí đều bị làm tức chết, mà bọn hắn tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch này là cố ý tổn hại Hiên Viên Phá.

Hiên Viên Phá lạnh mặt nói: "Gặp qua ti chủ!"

Chấp pháp ti chủ lần này xuất hiện, cũng không là hắn nghĩ, mà là Đạo Tôn mệnh lệnh, đến thời khắc này hắn xem như làm rõ, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là Đạo Tôn quân cờ!

Đạo Tôn mục đích, đơn giản là vì mượn nhờ Dịch Thiên Mạch lực lượng, cầm tới Trương Thiên Phóng truyền thừa, từ đó chấn hưng Đạo Minh luyện đan phường, dùng cùng đan các chống lại!

Bây giờ lôi kiếp kéo dài không ngừng, Thương Khung Chi Chủ độ kiếp thành tiên cơ hội đã hết sức xa vời, vậy cái này Bàn Cổ đại lục chúa tể, Thương Khung Chi Chủ đại vị, là chắc chắn muốn tranh đoạt.

Mà Đạo Tôn duy nhất người cạnh tranh, liền là vị kia Đan Tôn, tại Đạo Tôn hạ mệnh lệnh tới lúc, hắn thậm chí cho rằng Đạo Tôn là coi Dịch Thiên Mạch là làm người nối nghiệp bồi dưỡng.

Người khác không biết, vị này chấp pháp ti chủ lại rất rõ ràng, Đạo Tôn liền là đến từ Lệ thị.

"Các ngươi như thường giao đấu ta mặc kệ, nhưng ngươi như là công nhiên giết người, chính là vi phạm Đạo Minh quy củ, vô luận ngươi là thân phận gì, chấp pháp ti định nghiêm trị không tha!"

Chấp pháp ti chủ nói thẳng.

Hiên Viên Phá im lặng, không đợi hắn nói chuyện, chấp pháp ti chủ lập tức rời đi, mà người ở chỗ này đều cảm thấy mấy phần không thích hợp!

Chấp pháp ti chủ có thể là Đạo Tôn người tín nhiệm nhất, cũng là Đạo Tôn bề ngoài, chấp pháp ti chủ ra mặt, vậy liền đại biểu Đạo Tôn thái độ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Đạo Tôn là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, hiểu rõ điểm này về sau, bọn hắn cũng bắt đầu phỏng đoán lên Đạo Tôn đến cùng muốn làm gì!

Hiên Viên Phá tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, nhìn Minh Khánh liếc mắt, quay người rời đi!

"Dừng lại!" Dịch Thiên Mạch hô.

Hiên Viên Phá lạnh nghiêm mặt, quay đầu lại, có chút kỳ quái, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng có chấp pháp ti chủ bảo vệ, ta liền không làm gì được ngươi!"

"Ngươi nếu là có thể làm gì ta, vừa rồi liền ra tay rồi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất quá, đã ngươi nghĩ như vậy giết ta, ta đây cho ngươi một cái cơ hội!"

Hiên Viên Phá ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ còn chuẩn bị khiêu chiến ta hay sao?"

"Không sai, nửa năm sau, ngươi ta danh chính ngôn thuận một trận chiến, ngươi có dám tiếp nhận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nửa năm?"

Hiên Viên Phá ngoài ý muốn nhìn xem hắn, tựa hồ là sợ Dịch Thiên Mạch đổi ý, hắn lập tức đáp ứng nói, " ta có gì không dám, đừng nói nửa năm, ta chính là cho ngươi mười năm, lại có thể thế nào?"

"Trân quý nửa năm này đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Phá lại nói: "Nhất định phải lập xuống khế ước, một phần vạn ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự xuất ra ngọc giản, khắc ấn lên khế ước, sau đó ở phía trên nhỏ máu, Hiên Viên Phá tiếp nhận đủ, cũng lập tức khắc ấn bên trên tên của mình, giọt máu.

Đến thời khắc này khế ước xem như lập xuống, có nhiều người như vậy chứng kiến, mặc dù chấp pháp ti chủ cũng không thể nói trước cái gì.

Hiên Viên Phá cười, nói ra: "Hẳn là trân quý là ngươi, nửa năm sau, chính là tử kỳ của ngươi!".