Chương 1543: Thu mua lòng người

Chương 1543: Thu mua lòng người

Ngay từ đầu, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đùa giỡn một chút mà thôi, thậm chí có chút trêu đùa Hiên Viên Phá ý tứ.

Làm Dịch Thiên Mạch lập xuống khế ước về sau, ở đây tu sĩ đều trợn tròn mắt, trong vòng nửa năm chiến thắng một cái bát kiếp Địa Tiên?

Phải biết Hiên Viên Phá tuy là bát kiếp Địa Tiên, nhưng hắn tuyệt đối là có đỉnh phong chín Long lực, Dịch Thiên Mạch bây giờ chẳng qua là thất long chi lực, mặc dù mượn nhờ tài nguyên trưởng thành, làm sao có thể đủ tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm trưởng thành là chín Long lực?

Mặc dù thật trưởng thành là chín Long lực, hắn lại như thế nào có thể chiến thắng một cái đã sớm có được chín Long lực bát kiếp Địa Tiên?

Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định, liền tràn đầy nghi hoặc, nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch tại tầng thứ mười bảy thắng, bọn hắn thậm chí sẽ hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không tại tìm đường chết!

Tại đan thuật bên trên tự tin, khiến cho hắn tại đạo pháp bên trên, cũng biến thành tự tin dâng lên, hắn vẫn là non một chút!

Đúng vậy a, Hiên Viên Phá đã từng cũng là thiên kiêu, tại Đạo Minh ít nhất cũng có bên trên thời gian ngàn năm, mới khó khăn lắm tu đến chín Long lực, mấy lần lôi kiếp đi qua, thực lực cũng không có quá nhiều thực chất tăng trưởng, đó là bởi vì đến Cửu Long liền là nhất trọng khảm, không phá được liền vĩnh viễn sẽ đứng ở cảnh giới này!

Ở đây tu sĩ nghị luận.

Dịch Thiên Mạch lại không lo lắng điểm này, bởi vì hắn vốn là chín Long lực, nếu là toàn lực ra tay, đây tuyệt đối là có được mười Long lực. Bây giờ tiến vào Đạo Minh tầng thứ mười tám, mượn nhờ nơi này tài nguyên, thực lực của hắn sẽ tăng trưởng nhiều ít, còn chưa biết được!

Cho nên, nửa năm sau tỷ thí, bất quá là hắn một trận tiểu thí ngưu đao, thuận tiện lại diệt vừa diệt Hữu Hùng thị uy phong, tại Thương Khung Chi Chủ trên thân, yếu điểm tiền lãi trở về.

Hắn quay đầu nhìn về phía Minh Khánh, nói: Các ngươi đến cùng muốn hay không so?

Minh Khánh mặt lộ vẻ sầu khổ, suy nghĩ một chút, hắn tiến lên làm ra một cái kinh người quyết định, nói: Không cần so, này luyện đan phường phường chủ vị trí, ta nhường cho ngươi!

Cái gì! ! !

Ở đây một đám trưởng lão, chính là tam đại phường tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc nhìn hắn.

Phường chủ, tuyệt đối không thể a! Các trưởng lão lập tức khuyên can nói.

Minh Khánh lại lạnh nghiêm mặt, hơi lườm bọn hắn, cũng không nói nhiều, có thể nét mặt của hắn lại nói cho ở đây trưởng lão, các ngươi không ra tay, lại làm cho ta ra tay, đừng nghĩ quá đẹp!

Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới vị này phường chủ vậy mà nhanh như vậy đáp ứng nhường ra phường chủ vị trí, hắn cười nói: Vậy xin đa tạ rồi!

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Dịch Thiên Mạch đi vào đan điện, ngồi lên phường chủ vị trí, mà Minh Khánh không có đi theo vào, hắn quay người liền rời đi.

Còn lại trưởng lão đi theo, thấy Dịch Thiên Mạch ngồi lên phường chủ vị trí, bọn hắn vẻ mặt cũng không tốt, mặc dù Dịch Thiên Mạch đan thuật kinh người, thậm chí là xưa nay chưa từng có thất phẩm Đan Vương, có thể trong mắt bọn hắn lại tư lịch quá thấp, có tư cách gì cùng bọn hắn những trưởng lão này đánh đồng?

Còn không bái kiến tân nhiệm luyện đan phường phường chủ? Trương Thiên Phóng lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, xem như xả được cơn giận.

Trở thành phường chủ, cần Đạo Tôn tán thành, không có Đạo Tôn tán thành  bất kỳ người nào cũng không có tư cách trở thành phường chủ, càng không tư cách để cho chúng ta nghe lệnh làm việc!

Một vị Đan Vương đứng dậy, hắn nói xong liền quay người rời đi.

Còn lại Đan Vương cũng theo sát phía sau, rời đi đại điện, lớn như vậy trong cung điện, chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch ba người.

Trương Thiên Phóng cười khổ một tiếng, nói ra: Một đám lão bất tử, đơn giản cùng hầm cầu bên trong giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng! Ngươi căn bản không cần quan tâm cảm thụ của bọn hắn!

Ca ca vừa mới cùng Hiên Viên Phá lập xuống khế ước, quyết định nửa năm sau một trận chiến, bọn hắn đơn giản liền là đang chờ đợi nửa năm sau trận chiến kia kết quả mà thôi.

Đường Thiến Lam nói ra.

Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? Trương Thiên Phóng lập tức hỏi.

Chín Long lực! Dịch Thiên Mạch cũng không có giấu diếm.

Ti! Trương Thiên Phóng hít vào một ngụm khí lạnh, nói ra, khó trách ngươi dám khiêu chiến hắn, vậy căn bản không cần nửa năm, ngươi liền đã có tư cách đánh với hắn một trận, không đúng, ngươi là tại giấu diếm thân phận của mình, nếu như bây giờ đánh với hắn một trận, mọi người tất nhiên sẽ hoài nghi, ngươi thất long chi lực đã cùng thân phận hết sức không phối hợp, nếu là giờ phút này một trận chiến, thể hiện ra chín Long lực, tất nhiên sẽ khiến người hoài nghi!

Cho nên, ngươi sống sót so chết đi có ích! Dịch Thiên Mạch nói ra, ngươi nếu là nguyện ý giúp ta, ta có thể giúp ngươi tìm Đan Tôn báo thù!

Nếu như là trước đây, Trương Thiên Phóng sợ là sẽ phải chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Nhìn giờ phút này ngồi tại đan điện phường chủ vị trí Dịch Thiên Mạch, Trương Thiên Phóng trong mắt tràn đầy lòng tin, dù sao, ai có thể nghĩ tới một cái tinh vực thổ dân, vậy mà lại ngồi tại Đạo Minh đan điện phường chủ vị trí bên trên?

Ngươi muốn thế nào giúp ta? Trương Thiên Phóng hỏi.

Khống chế đan các, kéo Đạo Tôn xuống ngựa! Dịch Thiên Mạch nói ra, việc này, vị kia Đạo Tôn cũng sẽ ra sức, nhưng trước đó, bắt buộc diệt Thương Khung Chi Chủ!

Trương Thiên Phóng mở to hai mắt nhìn: Cho nên, ngươi ngay từ đầu mục đích, chính là vì giết Thương Khung Chi Chủ?

Bằng không, ta làm sao lại lao lực như vậy! Dịch Thiên Mạch nói ra, ngươi có muốn hay không đi theo ta?

Làm, dĩ nhiên muốn làm!

Trương Thiên Phóng nói ra, ngược lại ta cũng không sống nổi, nếu là có thể tại trước khi chết báo thù, ta chính là cũng nhắm mắt!

Vậy ngươi liền giúp ta khống chế lại luyện đan phường đi! Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một viên thuốc.

Trương Thiên Phóng xem xét, con mắt lập tức sáng lên, bởi vì đây chính là Dịch Thiên Mạch trước đây xuất ra cái chủng loại kia  có thể gia tăng thọ nguyên đan dược.

Chỉ bất quá, trước mắt đan dược, so với một lần trước xuất ra đan dược muốn tốt hơn rất nhiều, đây là Nhị phẩm đan dược!

Thấy Trương Thiên Phóng mong muốn để vào trong miệng, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: Dùng một lần, hiệu quả giảm phân nửa, cho nên, ta kiến nghị ngươi vẫn là không muốn dùng!

Trương Thiên Phóng sững sờ, bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: Ngươi nói là, đan dược này còn có cái khác phẩm cấp?

Không sai, nhất phẩm gia tăng một năm, lưỡng phẩm gia tăng hai năm, như thế gấp bội, mãi đến bát phẩm! Dịch Thiên Mạch nói ra, nhưng hiệu quả là giảm phân nửa!

Vậy ngươi ngay từ đầu vì cái gì không xuất ra bát phẩm? Trương Thiên Phóng có chút nổi nóng.

Trong tay của ta chỉ có nhất phẩm đến tam phẩm, bát phẩm ta đều không phải là bát phẩm Đan sư, làm sao cho ngươi luyện chế? Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chờ sẽ, ngươi nói đan dược này là ngươi luyện chế?

Trương Thiên Phóng kinh ngạc hỏi.

Bằng không thì đâu? Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Trương Thiên Phóng im lặng, hắn chợt nhớ tới Dưỡng Hồn đan, nói: Cái kia khôi phục linh lực đan dược cũng là ngươi luyện chế?

Không sai!

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Trương Thiên Phóng thở ra một cái thật dài, nói ra: Ngươi tiểu tử này, thật đúng là thâm tàng bất lậu a, nghe nói ngươi cùng Thiên Đạo có một chân, có chuyện này hay không?

Cút! Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Cảm giác được Dịch Thiên Mạch sát khí, Trương Thiên Phóng cười khổ một tiếng, nói: Chỉ đùa một chút thôi, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?

Tự nhiên là thu mua lòng người! Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, cho ngươi mượn chi thế, thu mua Đạo Minh tu sĩ!

Trương Thiên Phóng bỗng nhiên hiểu rõ, nếu như không có này gia tăng thọ nguyên đan dược, này Đạo Minh bên trong tu sĩ căn bản liền sẽ không phản ứng đến hắn, nhưng nếu mà có được thứ này, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Giống Hiên Viên Phá dạng này thọ nguyên sắp hết lão già, nếu như biết có dạng này đan dược, sợ là nguyện ý giao ra cái gì đại giới, đi cầu lấy đan dược này..