Chương 1544: Danh chấn Bàn Vương thành

Chương 1544: Danh chấn Bàn Vương thành

Dịch Thiên Mạch được như nguyện trở thành cửu tinh trưởng lão, có thể muốn trở thành phường chủ, lại là cần muốn lấy được Đạo Tôn tán thành.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không đi cầu Lệ Phong Lôi, hắn mục đích thực sự cũng không phải là vì trở thành này luyện đan phường phường chủ, chỉ là vì trở thành cửu tinh trưởng lão mà thôi.

Xem như vì cửu tinh trưởng lão về sau, hắn liền đạt được đỉnh núi một tòa động phủ, tại động phủ này nội tu đi, cơ hồ có khả năng đạt được vô hạn linh khí, mà lại là Đạo Minh cấp cao nhất linh khí.

Trương Thiên Phóng cũng bị hắn thu nhập dưới trướng, mà muội muội cũng có thể danh chính ngôn thuận lưu tại Đạo Minh tu hành.

Có vô hạn linh khí, Dịch Thiên Mạch lúc này không để ý đến chuyện bên ngoài, tiến nhập bế quan bên trong, mà giờ khắc này sự tích của hắn, đã truyền khắp Đạo Minh, cũng theo Đạo Minh truyền vào Bàn Vương thành!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bàn Vương thành vì đó oanh động, Lữ Thanh tên trong lúc nhất thời thậm chí lấn át Dịch Thiên Mạch, trở thành mọi người trong miệng nhất nói chuyện say sưa sự tình.

Nhất là Dịch Thiên Mạch, dùng thất phẩm Đan Vương chi tư, luyện chế ra xưa nay chưa từng có linh văn đan dược, càng là chấn kinh thế nhân.

Không hổ là Long Vương, tên Trương Thiên Phóng lúc xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ kinh người như thế!

Đạo Minh chiêu này ấp ủ đã lâu đi, Trương Thiên Phóng từng là đan các Long Vương, bị đan các khu trục về sau, đan các nghiêm lệnh các thế lực lớn không được đem hắn thu nhập, Đạo Minh lại nghịch đan các lệnh cấm làm việc, đợi nhiều năm như vậy, rốt cục vẫn là ra tay rồi!

Thất phẩm Đan sư liền luyện chế ra linh văn đan dược, nghe nói còn là long văn, này cho dù là đan các đều làm không được đi!

Vậy cũng không nhất định, nghe nói đan các gần nhất có một Đan sư mười phần loá mắt, xuất từ Thị Tộc Nhan thị, tuổi còn trẻ cũng đã là thất phẩm Đan sư, đã bị Đan Tôn phá lệ thu làm đệ tử thân truyền!

Rất nhanh liền là trăm năm một giới hai Đại Chí Tôn thế lực so đấu, không biết hai vị này Đan sư như là đụng vào nhau sẽ chuyện gì phát sinh!

Hai Đại Chí Tôn thực lực cách mỗi trăm năm, đều sẽ tiến hành một lần so sánh, tương đối nội dung bao quát đan thuật, đạo pháp, phù lục, luyện khí, phù lục các loại.

Đạo Minh tại đạo pháp so đấu bên trong, một mực vị trí ổn định một, mà đan các tại đan thuật so đấu bên trong, tự nhiên cũng là vị trí ổn định một.

Mà tại phù lục, luyện khí, trận văn bên trên trong tỉ thí, lại đều có thắng bại, hai bên tranh đoạt rất nhiều năm, đều không có chân chính đè lên đối phương một đầu.

Cùng lúc đó, các thế lực lớn cũng đều đang điều tra Dịch Thiên Mạch lai lịch, nhưng không có tra ra cái gì chỗ không đúng  bất quá, Cổ tộc cao tầng kỳ thật đều biết một sự kiện, cái kia chính là Đạo Tôn nhưng thật ra là đến từ Lệ thị!

Cho nên, đối với thân phận của Dịch Thiên Mạch, bọn hắn ngược lại không có như thế quan tâm, bọn hắn càng quan tâm chính là, Đạo Tôn đến cùng là muốn lợi dụng Dịch Thiên Mạch hoàn thành cái gì tính toán.

Cùng lúc đó, tại đan các Bàn Cổ điện!

Một tên cô gái mặc áo đỏ, ngồi tại điện hạ, chủ tọa bên trên một người trung niên uy nghiêm hiển hách, cái này người chính là hai Đại Chí Tôn một trong Đan Tôn.

Bàn Cổ điện chính là đan các chí cao cung điện, tu sĩ tầm thường là tuyệt đối vào không được.

Ngươi đối cái này Lữ Thanh thấy thế nào? Đan Tôn đột nhiên hỏi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ nhìn ra, nữ tử trước mắt, chính là Ngư Huyền Cơ, chỉ bất quá nàng đã hóa thân thành Nhan Thái Chân, tiến nhập đan các, cũng lại trở thành Đan Tôn thân truyền đệ tử!

Thân phận của hắn điều tra rõ ràng sao?

Đối mặt Đan Tôn, Ngư Huyền Cơ lại là không sợ chút nào, bởi vì đối phương biết mình thân phận thật sự.

Mà vì tiến vào đan các, Ngư Huyền Cơ đến là phế đi một phen công phu, mà nàng cũng đem Dịch Thiên Mạch rất nhiều bí mật, đều để lộ cho Đan Tôn.

Cùng hắn nói bọn hắn giờ phút này là quan hệ thầy trò, không bằng nói là tạm thời quan hệ hợp tác, bọn hắn duy nhất mục đích, liền là đánh giết Thương Khung Chi Chủ!

Tại thiên kiếp kéo dài không ngừng tình huống dưới, Thương Khung Chi Chủ trở thành đỉnh đầu bọn họ uy hiếp lớn nhất, nếu như không giết Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn mãi mãi cũng vô pháp trở thành Thương Khung Chi Chủ.

Đã điều tra xong, chính là Lữ Thanh! Đan Tôn nói ra, hắn đan thuật, hẳn là cùng Trương Thiên Phóng có quan hệ, Trương Thiên Phóng người này là đan thuật quỷ tài, tại Đạo Minh ẩn núp nhiều năm như vậy. Sợ chính là vì trước mắt giờ khắc này, mà Đạo Tôn đến từ Lệ thị, cái này Lữ Thanh rất có thể là hắn người nối nghiệp!

Dã tâm đến là không nhỏ!

Ngư Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy khinh miệt, trên thực tế nàng cũng có tư cách khinh thị.

Phải biết, trước mắt vị này Đan Tôn còn chưa ra đời lúc, nàng cũng đã là vô thượng đạo minh minh chủ, là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ tam đại thân truyền đệ tử một trong.

Bây giờ Thương Khung Chi Chủ, là nàng đích sư ca, năm đó có thể là bị nàng nghiền ép tồn tại.

Mặc kệ hắn làm gì dự định, chúng ta mục đích cuối cùng nhất, vẫn là vì lão sư, hắn một ngày không đi, chúng ta liền không có tư cách, nhúng chàm Thương Khung đỉnh đại vị!

Đan Tôn nói ra.

Dịch Thiên Mạch thật đã chết rồi sao? Ngư Huyền Cơ đột nhiên hỏi, này sâu kiến theo tinh vực bên trong trổ hết tài năng, một đường chinh phạt đến Bàn Cổ đại lục, hẳn là không dễ dàng chết như vậy!

Không có Thiên Đạo đại vận, hắn cuối cùng bất quá chỉ là sâu kiến mà thôi!

Đan Tôn nói ra, sống chết của hắn, căn bản không trọng yếu!

Thiên kiếp kéo dài không ngừng, rất có thể Thiên Đạo cũng không có cầm lại nó đồ vật! Ngư Huyền Cơ nói ra, ta ở trên người hắn nếm qua nhiều lần thua thiệt, vẫn là coi trọng là hơn!

Hắn nếu là còn sống, đã sớm ra đến rồi! Đan Tôn nói ra, chúng ta hẳn là nắm lực chú ý đặt ở lão sư trên thân, thực lực của hắn đến bây giờ ta cũng không rõ ràng đến cùng là mấy Long!

"Không phải mười tám Long sao?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

Mười tám Long chẳng qua là phỏng đoán cẩn thận, qua nhiều năm như thế, lão sư thực lực không có khả năng không có tăng trưởng! Đan Tôn vừa cười vừa nói, đều nói Trương Thiên Phóng là thiên hạ nhất có thể nhẫn nại người, nhưng ta cũng không cho là như vậy!

Đúng vậy, so với các ngươi vị lão sư này, ta vị sư ca này mới là nhất có thể nhẫn nại người, năm đó ta đánh với Phù Tô một trận, hắn ngư ông đắc lợi, kém chút diệt chúng ta!

Ngư Huyền Cơ nói ra, vì mình, hắn có khả năng liều lĩnh, cái gì thân tình, gia tộc gì, hắn đều có thể bỏ qua!

Lão sư thực lực tại suy yếu, Thiên Đạo càng mạnh, lão sư thực lực liền càng yếu, có thể mặc dù phỏng đoán cẩn thận, vậy cũng ít nhất là mười tám Long lực!

Đan Tôn nói ra.

Ngư Huyền Cơ nhíu mày: Hẳn là tìm người thăm dò một phiên, chỉ cần thăm dò một phiên, mới biết được hắn chân chính hư thực!

Tìm ai? Đan Tôn hỏi.

Ngư Huyền Cơ cười cười, nói ra: Có một người vừa vặn phù hợp, ta sẽ đi tìm nàng, nếu như nàng không muốn, còn có một người!

Người nào? Ngư Huyền Cơ hỏi.

Dịch Thiên Mạch! Ngư Huyền Cơ nói ra, ta vị sư ca này là sẽ không hiểu Dịch Thiên Mạch cái kia viên cố chấp tâm, năm đó ta bất quá là tại Ngư gia, đóng hắn mười ba năm, hắn sau này một lần nữa tu luyện, bị đuổi giết ta đến bây giờ, tại cái kia Ẩn Nguyên tinh, ta thậm chí không tiếc bỏ bản tôn, mới trốn qua nhất kiếp!

Hiện nay, ta vị sư ca này ép nàng yêu thích người hợp Thiên Đạo, vậy chỉ cần hắn còn có một hơi tại, hắn liền sẽ diệt hết thảy hại Nhan Thái Chân tu sĩ!

Ngư Huyền Cơ nói ra, hắn sẽ từng cái đem bọn hắn cắn giết, cho nên, nếu như hắn còn sống, hắn nhất định sẽ ra tay với Thương Khung Chi Chủ!.