Chương 1545: Dẫn đường đảng

Chương 1545: Dẫn đường đảng

Đan Tôn nhíu mày, khiến Nhan Thái Chân dùng thân hợp Thiên Đạo, cũng không chỉ là Thương Khung Chi Chủ một người sự tình, mà là toàn bộ Bàn Cổ đại lục, những cái kia mong muốn độ kiếp tu sĩ trông đợi.

Chỉ cần Thiên Đạo không trở về, đây cũng là mang ý nghĩa không có người có khả năng độ kiếp, bọn hắn lúc ấy là cho rằng như thế, nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, Thiên Đạo trở về, bọn hắn vẫn như cũ vô pháp độ kiếp thành tiên.

Cho nên, bọn hắn đều muốn tìm đến Dịch Thiên Mạch, biết được chuyện xảy ra lúc đó, dĩ nhiên tiền đề phải là Dịch Thiên Mạch còn sống.

Phải biết tại bắc phương cực trong đêm, bọn hắn cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đã tử vong.

Đạo Minh, Thiên Đạo sơn mười tám tầng!

Dịch Thiên Mạch đang mượn nhờ Đạo Minh bên trong linh lực tu hành, này tầng thứ mười tám linh khí, vượt xa quá đệ nhất trọng, thậm chí có thể nói là đệ nhất trọng gấp trăm lần không ngừng!

Dùng lời của muội muội nói, linh khí này liền là đến từ Bàn Cổ đại lục Tổ Long mạch, chính là cái thế giới này đẳng cấp cao nhất linh khí!

Vì phòng ngừa bị linh khí bên trong Bàn Cổ ý chí ăn mòn, Dịch Thiên Mạch đang hấp thu linh khí về sau, liền cấp tốc chuyển hóa làm linh lực, sau đó rót vào muội muội là trong thân thể.

Có được thôn phệ linh thể muội muội  có thể đem linh lực ở trong chất bẩn, tất cả đều loại bỏ đi, mặc dù cuối cùng vẻn vẹn chỉ có một phần mười linh khí trả về, nhưng này một phần mười, tại tầng thứ mười tám linh khí tác dụng dưới, lại vô cùng kinh người.

Dịch Thiên Mạch Hỗn Độn Nguyên Anh sau khi hấp thu, hắn có khả năng cảm nhận được Hỗn Độn Nguyên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trưởng thành, tùy theo mang tới chính là thân thể tăng cường!

Không đến ba ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch tu vi, liền đột phá Độ Kiếp sơ kỳ, tiến vào độ kiếp trung kỳ.

Mà lực lượng của hắn, theo nguyên bản cơ sở chín Long lực, tiến nhập mười Long lực!

"Đến cảnh giới này, lực lượng tăng cường lại gian nan như vậy!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khó trách rất nhiều lão quái cũng chỉ có thể tu luyện tới Cửu Long, mà khó có thể vượt qua Cửu Long!"

Dựa theo Dịch Thiên Mạch trước đây dự đoán, tu luyện tới độ kiếp trung kỳ, làm sao đều hẳn là gia tăng hai Long lực, dù sao hắn cơ sở như thế ghim chắc, tu luyện là Thái Cổ bia.

Nhưng hắn tựa hồ nghĩ sai, dùng hắn căn cơ, có được Hỗn Độn Nguyên Anh, tu luyện tới độ kiếp trung kỳ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tăng cường một Long lực.

Coi là toàn lực của hắn phát huy, vậy cũng là mười một Long mà thôi.

"Như thế cho dù là tiến vào độ kiếp đỉnh phong, cũng căn bản là không có cách chiến thắng Hiên Viên." Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Dựa theo Lệ Phong Lôi lời giải thích, Hiên Viên ít nhất đều là mười tám Long lực, vẻn vẹn mười một Long lực, căn bản là không có cách cùng Hiên Viên chống lại!

Bất quá, hắn đến cũng không có quá lo lắng, hắn Hỗn Độn Nguyên Anh cũng không có đi đến hoàn toàn thể, giờ phút này vẻn vẹn chẳng qua là tám loại linh căn hợp nhất.

Nếu là gia nhập hắc ám cùng quang minh hai Đại Linh căn, này mới xem như đại thành.

"Đột phá một cảnh giới, siêu việt Cửu Long, đi đến mười Long lực, đây đối với rất nhiều Bàn Cổ tu sĩ tới nói, đều là tha thiết ước mơ, dù sao ngươi bây giờ mới là độ kiếp trung kỳ, rất nhiều tu sĩ mặc dù chuyển hóa làm Địa Tiên, cũng không có ngươi mạnh như vậy!"

Lão Bạch bỗng nhiên mở miệng nói.

"Có thể điểm này lực lượng, khoảng cách báo thù, còn còn thiếu rất nhiều!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hậu tích bạc phát, ngươi bây giờ muốn làm, chính là lợi dùng trong tay tài nguyên, tích lũy lên đủ thực lực!" Lão Bạch bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Lão Bạch nói không sai, bây giờ tại mười tám tầng, hắn gần như có khả năng không hạn chế vận dụng đến từ Tổ Long mạch linh khí.

Mà đi qua muội muội chuyển hóa về sau, hắn tu hành làm ít công to, những linh khí này đối thân thể tẩm bổ cực lớn.

Ổn định tâm thần về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định trước đột phá đến độ kiếp hậu kỳ, nếu là tiến vào độ kiếp hậu kỳ, trụ cột của hắn chính là mười một Long lực, toàn lực ra tay, coi là Hỗn Nguyên kiếm thể, cái kia chính là mười hai Long lực.

Như thế, mặc dù không thể chiến thắng Hiên Viên, nhưng hắn cũng không đến mức bị hoàn toàn nghiền ép.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch không ngừng hấp thu linh khí chuyển hóa linh lực, theo muội muội chuyển hóa ra linh khí đến, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa tiến hành tu luyện.

Như thế một phiên nhập vào xuất ra, hắn tu luyện liền đạt đến tốt nhất, hắn thân thể tại như thế tinh khiết linh khí thối luyện phía dưới, trở nên càng thêm ghim chắc.

Sau một tháng, Dịch Thiên Mạch một tiếng nộ khiếu, toàn thân Linh uy bạo phát ra, theo này gầm lên giận dữ, cảnh giới của hắn theo độ kiếp trung kỳ, tiến vào độ kiếp hậu kỳ.

Mà tiến vào độ kiếp hậu kỳ, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính là một cỗ khổng lồ thiên uy tuôn ra, hắn thậm chí có thể cảm giác được, đến từ trong không khí cái kia cỗ quy tắc chi lực, đang đè ép hắn.

Dịch Thiên Mạch biết, cái này là Thiên Đạo lực lượng, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị Thiên Đạo cảm giác, từ đó phát động lôi kiếp.

Dịch Thiên Mạch trước kia cũng vượt qua lôi kiếp, cho nên hắn cũng không cho rằng dùng mình bây giờ lực lượng  có thể vượt qua cái kia kéo dài không ngừng lôi kiếp.

Mà hắn cũng không muốn chuyển hóa làm Địa Tiên tu luyện, cho nên, đối với hắn tốt nhất đường ra, cái kia chính là tại Độ Kiếp kỳ trong vòng, vượt qua lôi kiếp thành tiên.

Cần phải tại Độ Kiếp kỳ trong vòng, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, có được cùng Hiên Viên Nhất chiến lực lượng, cái kia là phi thường khó khăn.

"Mặc dù tiến vào đỉnh phong, bằng vào ta hiện tại cơ sở, cũng nhiều nhất liền là mười ba Long lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà tiến vào độ kiếp đỉnh phong, liền lúc nào cũng có thể dụ phát lôi kiếp, được không bù mất!"

Hắn cẩn thận tính toán một phiên, hắn bây giờ muốn tăng cường thực lực, vậy cũng chỉ có gia tăng linh căn, cùng với tu luyện Thái Cổ bia.

Nhưng tu luyện Thái Cổ bia, cần cường hóa thân thể, bởi vì Thái Cổ bia đệ thất trọng, có thể là 360 triệu Tinh Thần!

So với đệ lục trọng, trọn vẹn tăng lên gấp mười lần, hắn hiện tại liền là 36 triệu Tinh Thần, mà này 36 triệu Tinh Thần, vẫn là Hỗn Độn Nguyên Anh cường hóa thân thể về sau thể hiện!

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch quyết định hai con đường cùng đi, một bên cường hóa thân thể, một bên tìm kiếm luyện chế quang minh Trúc Linh đan cùng hắc ám Trúc Linh đan tài liệu.

Có thể hai loại tài liệu, cũng là khó tìm nhất, bởi vì quang minh cùng hắc ám linh căn, phần lớn đều là trời sinh, vài vạn năm cũng không có gặp có một cái.

Cho dù là hắn tiên tổ, cũng không có hai loại đan dược đan phương, chỉ có một cái mô phỏng hình thức ban đầu, mà chưa bao giờ luyện chế qua.

Nhưng vô luận là cường hóa thân thể tu luyện Thái Cổ bia, vẫn là gia tăng linh căn, đều cần luyện đan, cần đầy đủ tài liệu, đây cũng là Dịch Thiên Mạch vì cái gì cần phải muốn trở thành luyện đan phường phường chủ nguyên nhân.

Có cái thân phận này, hắn là có thể điều động nhiều tư nguyên hơn tới phụ trợ chính mình tu luyện, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, chính mình đối phương mặc dù nhường ra vị trí này, có thể muốn chân chính trở thành luyện đan phường phường chủ, vẫn phải đạt được hết thảy Đan sư, thậm chí Đạo Tôn tán thành!

Hết sức rõ ràng, Đạo Tôn cũng sẽ không giúp hắn, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng sẽ không đi cầu Lệ Phong Lôi, vậy cũng chỉ có thu hoạch được hết thảy Đan sư tán thành.

Hắn thu thập một chút, liền đi ra động phủ.

Lúc này cách hắn liên phá mười tám tầng, đã qua một tháng, mà cách hắn cùng Hiên Viên Phá tỷ thí, còn thừa lại năm tháng, Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào cuống cuồng.

Bất quá, hắn vừa đi ra động phủ, liền gặp được một lão giả chờ ở bên ngoài động phủ, Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Có việc?"

"Tại hạ Đan Điện Đan Vương Nam Cung Phong, gặp qua phường chủ."

Lão giả cười híp mắt nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày.

"Phường chủ đừng hiểu lầm, ta là thành tâm đến đây tương trợ phường chủ." Nam Cung Phong nói ra.

"Dẫn đường đảng?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng phỏng đoán nói..