Chương 1546: Long phủ lão Long

Chương 1546: Long phủ lão Long

"Luyện đan phường đây là hồi tâm chuyển ý sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Theo Trương Thiên Phóng trong miệng, Dịch Thiên Mạch biết được toàn bộ Đạo Minh hết thảy chỉ có hai mươi vị Đan Vương, đây là coi là bị hắn hạ gục Mộ Dung Thành ở bên trong.

"Bọn hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng hồi tâm chuyển ý."

Nam Cung Phong nói nói, " nhưng ta biết, dùng phường chủ thiên phú, siêu việt vị kia tiền nhiệm phường chủ, đây chẳng qua là vấn đề thời gian, dù sao, ngài có thể là sử thượng một vị duy nhất, tại thất phẩm Đan sư chi cảnh, liền luyện chế ra linh văn đan dược Đan sư đây."

"Ngươi càng muốn người muốn gặp, là Trương Thiên Phóng, Trương tiền bối đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nam Cung Phong cười khổ một tiếng, nói ra: "Nếu là phường chủ nguyện ý dẫn tiến, Nam Cung Phong tất có hậu báo."

"Dẫn tiến đến là có thể  bất quá, hắn có nguyện ý hay không gặp ngươi, sẽ rất khó nói."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Long Vương đại nhân, là trong động phủ sao?" Nam Cung Phong lập tức hỏi.

"Không sai, hắn trong động phủ, chỉ bất quá, hắn hiện tại đang lúc bế quan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Điểm này hắn đến không có lừa gạt Nam Cung Phong, Trương Thiên Phóng xác thực trong động phủ, nhưng động phủ của hắn rất lớn, bên trong có mấy cái gian phòng, Trương Thiên Phóng vẫn luôn tại hắn gian phòng cách vách bên trong tu luyện.

Kể từ khi biết Dịch Thiên Mạch còn có bát phẩm Vạn Thọ đan đan phương, Trương Thiên Phóng liền quyết định thật tốt sống sót, dù sao lấy trước hắn là một tia hi vọng không có, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại mang cho hắn hi vọng.

Đến mức Trương Thiên Phóng thức hải phong ấn vấn đề, Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị chủ động đi giúp hắn, một là bởi vì Trương Thiên Phóng cũng không có nói ra, chính mình chủ động có chút cấp lại ý tứ.

Thứ hai là bởi vì Trương Thiên Phóng bản thân đối với hắn cũng có giữ lại, cũng không có truyền thụ cho hắn đến tiếp sau phương pháp tu luyện, hắn tự nhiên không có khả năng toàn tâm toàn ý đi giúp Trương Thiên Phóng.

Mà tình huống hiện tại, tất cả mọi người cho là hắn đan thuật tăng trưởng, đó là bởi vì Trương Thiên Phóng nguyên nhân, hiện tại Trương Thiên Phóng trong động phủ bế quan, vừa vặn phù hợp tình huống hiện tại.

"Còn mời phường Chủ Thông truyền một tiếng."

Nam Cung Phong lập tức nói.

"Hắn đang lúc bế quan, ít nhất còn có thời gian ba tháng." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Nam Cung Phong có chút thất vọng, lại cũng không có cưỡng cầu, nói ra: "Quấy rầy phường chủ, ta đây sau ba tháng, lại đến này yết kiến Long Vương đại nhân."

Gặp hắn chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức hô: "Ngươi chờ một chút, ngươi không phải mới vừa nói, tới tương trợ ta sao? Làm sao lúc này đi rồi?"

Nam Cung Phong sững sờ, hắn bản ý tới đây, chính là vì nhìn thấy Trương Thiên Phóng, nếu như có thể đạt được Trương Thiên Phóng truyền thừa, hay hoặc là đạt được chỉ bảo, đối với hắn đan thuật, tự nhiên là vô khả hạn lượng.

Dù sao, đối phương có thể trong thời gian ngắn chỉ bảo ra một tên thất phẩm Đan Vương đến, vậy nhất định cũng là có bản lĩnh khiến cho hắn càng tiến một bước.

Nghe đến lời này, Nam Cung Phong lập tức thu hồi trước đây khiêm tốn, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra mấy phần ngạo nghễ, nói: "Mong muốn làm luyện đan phường phường chủ, chỉ có hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất là Đạo Tôn khâm điểm  bất quá, Đạo Tôn đã rất ít quản Đạo Minh tứ đại phường, này phường chủ vị trí  bình thường đều là có thực lực người cư chi, cho nên, ngươi nếu là muốn trở thành phường chủ, cái kia chỉ có một cái biện pháp, đạt được hết thảy Đan sư không đúng, đạt được phần lớn Đan sư tán thành."

Dịch Thiên Mạch kỳ thật đối này phường chủ vị trí một chút hứng thú đều không có, hắn quan tâm vẻn vẹn chẳng qua là phường chủ vị trí có thể có được tài nguyên.

Mà thân là cửu tinh trưởng lão, hắn mặc dù có đặc quyền có khả năng tại Long phủ bên trong, tùy ý hối đoái mình muốn tài nguyên, nhưng vẫn là cần điểm cống hiến.

Cửu tinh trưởng lão mặc dù mỗi tháng đều có cung phụng, nhưng điểm này cung phụng mong muốn chống đỡ hắn tu luyện, căn bản không có khả năng.

Mà biện pháp tốt nhất, vậy dĩ nhiên là chưởng khống toàn bộ luyện đan phường, đạt được luyện đan phường tài nguyên, như thế hắn là có thể thuận lợi tu hành.

"Cho nên, mặc dù hắn nắm phường chủ vị trí nhường lại, ta cũng y nguyên không phải phường chủ, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, mặc dù tiền nhiệm phường chủ nhường ra phường chủ, ngươi cũng không phải là đạt được công nhận phường chủ, đại gia vẫn là sẽ nghe tiền nhiệm phường chủ, hắn ở đâu, nơi đó chính là Đan Điện!"

Nam Cung Phong mỉm cười nói, trong tươi cười lộ ra mấy phần trào phúng, rõ ràng là xem thường Dịch Thiên Mạch.

Cảm thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là gặp vận may, nếu như là hắn đạt được Trương Thiên Phóng truyền thừa, hắn tiến cảnh tuyệt đối là muốn siêu việt Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên nhìn ra trong mắt của hắn mỉa mai, tại trong mắt đối phương, chính mình xuất thân Thị Tộc, sau lưng không có có chỗ dựa, lại không có đi qua tầng mười một đến mười tám tầng ma luyện, có tư cách gì làm này luyện đan phường phường chủ?

"Đã như vậy, vậy ngươi giúp ta một chuyện đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Nam Cung Phong nhíu mày  nói, "Phường chủ cứ việc nói, chỉ cần tại hạ có thể làm, định là phường chủ toàn lực đi làm."

"Không phải cái gì làm khó yêu cầu, ta chỉ cần ngươi đi thông tri mười tám tầng hết thảy tu sĩ, liền nói ta chuẩn bị tại Đan Điện Nội Luyện chế đan dược, cũng công khai bán ra, nhóm đầu tiên người mua, giá cả theo ưu!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Liền này?" Nam Cung Phong nghi hoặc nhìn hắn.

Biểu tình kia liền tựa như đang nói, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi đan dược có người sẽ mua a?

"Không sai, ngươi chỉ cần thông tri tất cả tu sĩ là đủ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi không có cách nào làm được, ta đây cam đoan ngươi tuyệt đối không gặp được ngươi muốn gặp Long Vương đại nhân!"

Nam Cung Phong biến sắc, lại cũng chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy, nói: "Ngươi yên tâm, cho dù là những cái kia bế quan tu sĩ, ta cũng sẽ giúp ngươi thông tri đến."

Nam Cung Phong sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội, lập tức đi tầng thứ mười tám Long phủ.

Này Long phủ chính là Đạo Minh Tàng Bảo các, cùng các đại tinh vực hai Đại Chí Tôn thế lực Tàng Bảo các giống, chỉ bất quá nơi này Long phủ là tổng bộ chỗ.

Tại Dịch Thiên Mạch thống ngự chư thiên tinh vực về sau, các đại tinh vực hai Đại Chí Tôn thế lực Tàng Bảo các, tất cả đều bị đóng cửa, cũng không còn cách nào đổi được bất kỳ tài nguyên.

Dịch Thiên Mạch đối này Long phủ có thể là khắc sâu ấn tượng, dùng hết trắng lại nói, bên trong Long Hồn cái kia là chân thật tồn tại!

Trước mắt Long phủ, so với Bắc Đấu điện đan viện Tàng Bảo các, có thể cần đại khí nhiều lắm, toàn bộ cung điện có mấy trăm trượng cao, đại điện đỉnh chóp, một tôn Cổ Đồng long đầu sừng sững, tròng mắt bên trong phát ra hồng quang, sinh động như thật.

Làm Dịch Thiên Mạch tới đối mặt lúc, thậm chí cảm giác được mấy phần nguy hiểm.

"Tiến vào nơi này, ngươi phải cẩn thận một chút, nơi này là tiếp cận nhất cái kia lão Long địa phương!"

Lão Bạch bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhường muội muội chờ ở bên ngoài, cũng bàn giao Lão Bạch, nếu là xuất hiện bất kỳ vấn đề, liền lập tức thông tri chính mình.

Chờ Lão Bạch đáp ứng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm đi vào.

Theo lên trước mặt hào quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch xuyên qua cửa lớn, theo sát cảm giác dưới chân không còn, cả người liền xuất hiện ở một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Chỉ chốc lát sau, tinh không Tinh Thần hội tụ, biến thành một khỏa long đầu, trầm trọng cảm giác áp bách, nhường Dịch Thiên Mạch có chút không thở nổi.

Theo sát, hắn minh bài bay ra, rơi vào long đầu trước mặt, một cái cổ lão thanh âm theo long đầu truyền đến, nói: "Ta gặp qua ngươi, ngươi không phải Lữ Thanh!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy này Long Hồn, tại Bắc Đấu điện đan viện trong tàng bảo các, hắn liền từng cùng này Long Vương mặt đối mặt.

Không đợi hắn nói chuyện, này long đầu gấp nói theo: "Ở trên người của ngươi, ta cảm ứng được hết sức mỏng manh đồng tộc khí tức."

"Ta từng cùng Long tộc, ký kết cộng sinh khế ước!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ông

Tinh không bỗng nhiên run lên, theo sát lấy Long Hồn rít lên một tiếng, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình thân thể, lại có chút khuynh hướng hư hỏng, một cỗ lực lượng khổng lồ, hoàn toàn cầm cố lại hắn.

Vậy long đầu trong nháy mắt do xa mà tiến, một đôi như chuông đồng con mắt, gắt gao tập trung vào hắn..