Chương 1547: Lại vào Đan Điện

Chương 1547: Lại vào Đan Điện

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất giống như là sâu kiến, nếu là con rồng già này nghĩ muốn tiêu diệt chính mình, vẻn vẹn chẳng qua là sự tình trong nháy mắt.

Sau đó, hắn liền cảm thấy một cỗ khổng lồ ý niệm xuyên qua thân thể của hắn  bất quá, đang lúc muốn đi vào đến đan điền lúc, một cỗ bàng bạc kiếm ý, từ đan điền bên trong bộc phát mà ra.

Lão Long trong nháy mắt tan biến tại trước mắt hắn, xa xa tinh không cách hắn rất xa, vừa rồi một màn kia, phảng phất giống như là đang nằm mơ.

"Ngươi minh bài bên trong, hết thảy có được mười tám vạn điểm cống hiến, ngươi mong muốn hối đoái cái gì tài nguyên?"

Long Hồn hỏi.

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, nhưng hắn biết vừa rồi một màn kia, tuyệt đối không phải đang nằm mơ, hắn vốn là muốn nhìn một chút luyện chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu giá cả, coi là tiếp xuống thực lực tích lũy đánh tốt cơ sở!

Nhưng mới rồi một màn kia, khiến cho hắn sinh ra cảm giác nguy hiểm, liền lập tức đổi tài nguyên, không kịp điều tra quá nhiều, liền rời đi Long phủ.

Bên ngoài, Đường Thiến Lam nhìn thấy ca ca sắc mặt trắng bệch, lo lắng nói: "Ca, ngươi làm sao rồi?"

"Không có việc gì, đi Đan Điện lại nói."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đi tới Đan Điện trên đường, Lão Bạch nói với Dịch Thiên Mạch nổi lên Long phủ lai lịch, từ đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ sáng lập Thái Thượng đan các cùng vô thượng đạo minh, này Long phủ liền tồn tại.

"Cho nên, này Long phủ bên trong Long Hồn, liền là Tổ Long mạch Long Hồn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Lão Bạch nói nói, " đây là ngươi vị kia tiên tổ cùng lão Long quyết định khế ước, trên bản chất lão Long tồn tại, cũng là vì giữ gìn này nhân gian giới cân bằng, ngươi chỉ cần không làm gì thương thiên hại lí sự tình, nó liền sẽ không bắt ngươi thế nào."

"Cái gì thương thiên hại lí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch bỗng nhiên vươn tay, chỉ chỉ Đường Thiến Lam, nói: "Không nên để cho nàng tiến vào Long phủ, bằng không, ai cũng cứu không được nàng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, cái gọi là thương thiên hại lí, chỉ hẳn là hủy diệt cái thế giới này.

"Đây là nó căn cơ sở tại, tu sĩ trong mắt Thiên, chỉ là Thiên Đạo, này chỉ liền là con rồng già này!" Lão Bạch nói nói, " ngươi vị kia tiên tổ tại Trường Sinh điện bên trong cầm tới đồ vật về sau, sở dĩ không có lưu tại Tiên cảnh, một phần trong đó nguyên nhân cũng là bởi vì, nơi đó có nhất hoàn thành thiên đạo pháp tắc, nhưng này nhân gian giới bởi vì lão Long tồn tại, pháp tắc sẽ yếu rất nhiều!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, bất quá này tựa hồ cùng hắn không có có quan hệ gì, hắn trực tiếp đi Đan Điện.

Hắn minh bài bên trong, vốn là không có điểm cống hiến, nhưng bởi vì hắn liên phá mười tám tầng duyên cớ, cho nên nhất trọng đạt được một vạn điểm cống hiến, tổng cộng là mười tám vạn điểm cống hiến.

Hắn dùng này chút điểm cống hiến, đổi luyện chế Vạn Thọ đan tài nguyên, phân biệt là một đến bảy phẩm Vạn Thọ đan tài liệu, này mười tám vạn điểm cống hiến, vừa vặn sử dụng hết.

Nhất phẩm Vạn Thọ đan tài liệu, dùng không có bao nhiêu điểm cống hiến, nhưng tùy theo Nhị phẩm đến thất phẩm, giá cả liền theo chi tăng trưởng.

Đi vào Đan Điện về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện nơi này tụ tập không ít tu sĩ, thầm nghĩ: "Này Nam Cung Phong làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao mà!"

Nguyên bản Đan Điện là luyện đan phường cơ cấu tối cao nhất, cũng là Đan Vương nhóm nghị sự chỗ, nhưng Minh Khánh nhường ra phường chủ vị trí về sau, liền không còn có một vị Đan Vương đã tới nơi này.

Theo bọn hắn nghĩ, này Đan Điện phường chủ vị trí bị Dịch Thiên Mạch ngồi qua về sau, đã là bọn hắn sỉ nhục, đương nhiên sẽ không lại tới nơi đây nghị sự.

Nhưng toàn bộ Đạo Minh luyện đan phường, y nguyên vận chuyển tự nhiên, đó là bởi vì tất cả sự vụ đều đã đi vào Minh Khánh động phủ, nơi đó trở thành luyện đan phường tu sĩ mặt khác một chỗ Đan Điện.

"Lữ phường chủ, nói có đan dược bán ra, không biết bán ra là hạng gì đan dược?"

"Đúng vậy a, ngươi đan dược đều không xuất ra đến cho chúng ta nhìn một cái, chúng ta làm sao mua ngươi đan dược đâu?"

"Lữ phường chủ bán ra đan dược, không phải là Thánh Linh đan a? Nếu như là đan dược này, đây chính là không có chút nào hiếm có a."

Thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, mấy tên tu sĩ lập tức mở miệng hỏi thăm, ngữ khí của bọn hắn lộ ra trêu tức, rõ ràng liền là tại mỉa mai Dịch Thiên Mạch.

"Sau đó  chờ ta luyện chế tốt đan dược, lập tức bán ra!"

Thấy mọi người chỉ trỏ, Dịch Thiên Mạch lập tức bước vào Đan Điện bên trong, bắt đầu luyện chế nổi lên Vạn Thọ đan.

Tại đây Đạo Minh bên trong, thọ nguyên sắp hết tu sĩ không ít, hắn tin tưởng mình Vạn Thọ đan một khi truyền ra, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Đạo Minh. Đến lúc đó căn bản không cần hắn đi cầu lấy những tu sĩ này, những tu sĩ này liền sẽ chủ động tìm tới cửa cầu hắn.

Dù sao, ai không muốn nhiều mấy năm thọ nguyên đâu?

Cùng lúc đó, tại mười tám tầng một chỗ trong động phủ.

Minh Khánh trước mặt, ngồi mười hai vị Đan sư, Nam Cung Phong cũng ở trong đó, trên thực tế Nam Cung Phong đi Dịch Thiên Mạch động phủ, liền là Minh Khánh ý tứ.

Liên tục suy tư về sau, Minh Khánh quyết định cùng Trương Thiên Phóng thật tốt nói chuyện, nhưng hắn không nghĩ tới, Nam Cung Phong chờ ở bên ngoài gần một tháng, thế mà không có nhìn thấy Trương Thiên Phóng.

Mà hắn không nghĩ tới chính là, không có gặp Trương Thiên Phóng thì cũng thôi đi, lại đạt được Dịch Thiên Mạch đem tại Đan Điện bên trong bán ra đan dược tin tức.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch này là cố ý tại ác tâm chính mình, đã khám phá Nam Cung Phong chân thực mục đích, tại Dịch Thiên Mạch đi Long phủ về sau, hắn xem như thở dài một hơi!

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật chạy đi Đan Điện bên trong bán đan dược, mặc dù không có người sẽ mua của hắn, vậy cái này luyện đan phường mặt, cũng sẽ bị hắn cho mất hết.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch rời đi Long phủ, liền trực tiếp đi Đan Điện, nhập vào Đan Điện, đi luyện chế đan dược.

"Hắn sẽ không thật tại Đan Điện bên trong bán ra đan dược đi!"

"Phường chủ, ngài thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn hắn làm bẩn ta luyện đan phường Thánh địa?"

"Này nếu là truyền đi, ta luyện đan phường còn mặt mũi nào mà tồn tại, Đan Điện chính là chúng ta Đan sư Thánh địa, tại sao có thể bán ra đan dược đâu?"

Một đám Đan Vương nổi giận đùng đùng, đều chờ đợi Minh Khánh quyết sách.

Có thể Minh Khánh làm sao có thể bị bọn họ lừa, muốn mất mặt đó cũng là hắn rớt lớn nhất, hắn này phường chủ cũng đã làm cho đi ra, cũng không quan tâm trước mắt lần này.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch trước mắt hành động, quả thật làm cho hắn hết sức ác tâm, mặc dù nửa năm sau, Hiên Viên Phá kích giết hắn, cái kia Đan Điện cũng là ô uế không chịu nổi.

"Khiến cho hắn bán!"

Minh Khánh nói nói, " hắn bán đan dược, đơn giản liền là muốn trong thời gian ngắn, thu hoạch điểm cống hiến, luyện chế ra đan dược đến, phụ trợ chính mình tu luyện, dùng đối phó nửa năm sau tỷ thí!"

Một đám Đan Vương nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Nam Cung Phong lập tức nói: "Hắn thật sự là quá ngu xuẩn, mặc dù tiến vào mười tám tầng, linh khí có khả năng vô hạn lượng cung ứng, có thể linh khí này cũng muốn hắn có thể hấp thu mới được a, phẩm chất càng cao linh khí, bên trong Bàn Cổ ý chí liền càng mạnh, trong nửa năm này, thực lực của hắn tuyệt không có khả năng đuổi theo kịp hắn Hiên Viên Phá!"

"Hắn tiến vào nơi này trước đó, hẳn là coi là nơi này linh khí cùng nhất trọng linh khí một dạng  có thể khiến cho hắn tăng lên càng nhanh, lại không nghĩ rằng, linh khí này càng tinh khiết hơn, nhưng Bàn Cổ ý chí cũng biến thành mạnh hơn, mong muốn lợi dụng được linh khí này, liền nhất định phải có tôi linh đan tới phụ trợ đâu!"

Lại một vị Đan Vương nói ra.

"Cái kia chỉ cần không có người mua của hắn đan dược, vậy hắn liền vô pháp đạt được điểm cống hiến, vô pháp đạt được điểm cống hiến, vậy liền hối đoái không đến tài nguyên luyện chế tôi linh đan, nửa năm sau hắn nhất định bị Hiên Viên Phá chỗ chém!"

Minh Khánh lạnh nghiêm mặt nói ra."Chúng ta chỉ cần nhẫn nại nửa năm này, nửa năm sau  chờ hắn bị Hiên Viên Phá chỗ trảm, chúng ta liền đi tìm Trương Thiên Phóng, hắn thọ nguyên sắp hết, liền không thể không đem truyền thừa giao ra!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía mọi người ở đây  nói, "Các ngươi yên tâm, chỉ cần có thể đạt được truyền thừa, ta tất nhiên sẽ đem truyền thừa cùng chư vị cùng hưởng."

"Thiện tai."

Một đám Đan Vương trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười..