Chương 1548: Ta muốn hết

Chương 1548: Ta muốn hết

Minh Khánh áp chế Trương Thiên Phóng, đơn giản chính là vì Trương Thiên Phóng truyền thừa, mà hắn cùng Dịch Thiên Mạch kết thù kết oán, cái kia cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Mặc dù cuối cùng lượn một vòng, nhưng kế hoạch của hắn vẫn là về tới nguyên điểm, mặc dù có một chút tì vết, Minh Khánh giờ phút này cũng không phải hết sức để ý.

Ít nhất Dịch Thiên Mạch trên thân phát sinh sự tình nói cho hắn biết, Trương Thiên Phóng truyền thừa, đáng giá hắn nhẫn nại nửa năm này.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch tại Đan Điện bên trong, bắt đầu luyện chế lên Nhị phẩm Vạn Thọ đan, nhất phẩm đan dược đã luyện chế hoàn tất, bởi vì có kinh nghiệm trước kia, cho nên Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ cực nhanh.

Trước kia tại Đan Minh, hắn là không có tài nguyên luyện chế tam phẩm trở lên Vạn Thọ đan, nhưng đến Đạo Minh về sau, hắn có thể lấy được tài nguyên là tốt nhất.

Thân là cửu tinh trưởng lão chỗ tốt ngay tại ở, hắn có khả năng dùng càng giá tiền thấp, cầm tới tối ưu tài nguyên.

Nếu như là tại đệ nhất trọng, thân làm đệ tử tiến vào Long phủ, mười tám vạn điểm cống hiến, căn bản không đủ để đổi được nhất phẩm đến thất phẩm Vạn Thọ đan tài nguyên.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ!

Dịch Thiên Mạch Vạn Thọ đan toàn bộ luyện chế hoàn tất, theo nhất phẩm đến thất phẩm, hết thảy sáu mươi bốn miếng, mỗi một phẩm cấp đan dược, đều có chín cái.

Sau khi luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch lập tức đem đan dược thu nhập hộp ngọc, đi ra Đan Điện.

Mà giờ khắc này nguyên bản tụ tập tại bên ngoài người, bởi vì vì thời gian quá dài, đã đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có không đến mười vị tu sĩ ở đây.

Thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, cầm đầu một người tu sĩ lập tức nói: "Ta còn tưởng rằng Lữ phường chủ luyện chế không ra đan dược đến, không có mặt ra tới nữa nha."

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lôi kéo muội muội tùy tiện ngồi ở Đan Điện trước trên bậc thang, lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong đựng chính là nhất phẩm Vạn Thọ đan.

"Nếu là thật không có luyện chế ra đan dược, ta tự nhiên là ngượng ngùng ra tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Xin hỏi Lữ phường chủ, luyện chế ra dạng gì đan dược, dám tại ngoài Đan điện công nhiên bán ra, liền không sợ xuất ra đan dược không đủ cấp bậc, nhường nhưng cười đến rụng răng sao?"

Cầm đầu tu sĩ châm chọc nói.

Bên cạnh hắn tu sĩ lập tức một hồi cười vang, Đường Thiến Lam có chút kìm nén không được, nói: "Chờ một chút, có các ngươi cầu chúng ta thời điểm."

"Ha ha ha chúng ta sẽ cầu ngươi?"

Một người tu sĩ nói nói, " đợi lát nữa Lữ phường chủ cầu chúng ta đến là thật, ngươi nếu là cầu chúng ta, chúng ta đến là có thể cân nhắc mua các ngươi một khỏa!"

Đường Thiến Lam còn muốn nói điều gì, Dịch Thiên Mạch lại đưa nàng kéo lại, để cho nàng an tĩnh ngồi xuống, lập tức nói: "Liền xông ngươi vừa rồi câu nói này  chờ sau đó trừ phi ngươi quỳ xuống đi cầu ta, bằng không, ta cam đoan ngươi mua không được ta một viên thuốc!"

"Dõng dạc!"

Tu sĩ này âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch cũng lười cùng hắn nói nhảm, trực tiếp mở ra hộp ngọc, lấy ra một viên thuốc, đan dược này đen nhánh, lại vô cùng tinh khiết, óng ánh sáng long lanh, trên đó có cửu vân, chính là nhất phẩm cửu vân Vạn Thọ đan.

Thấy đan dược này, tất cả mọi người là kỳ quái, bởi vì bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này đan dược, đương nhiên không cần phải nói mua.

"Ngươi đây là hạng gì đan dược? Sơn đen mà đen, không phải là một lò phế đan đi!"

Cầm đầu tu sĩ kia nói thẳng.

"Đan tên vạn thọ, nhất phẩm cửu vân, bất kỳ tu sĩ nào dùng này đan về sau, có thể gia tăng một năm thọ nguyên, dùng viên thứ hai, hiệu quả giảm phân nửa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Đan Điện trước quảng trường, lập tức hoàn toàn yên tĩnh, có thể chẳng qua là một lát đi qua, đứng ở phía trước mười vị tu sĩ, lập tức một mảnh cười vang.

Cầm đầu tên kia Đan sư châm chọc nói: "Gia tăng thọ nguyên đan dược? Ngươi hẳn là bị hóa điên?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, cũng không đáp lời, mà còn lại tu sĩ cũng đều là một bộ chế giễu biểu lộ, có thể bọn hắn nụ cười trên mặt, rất nhanh liền đọng lại.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch dùng hết sức vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem bọn hắn, dạng như vậy liền tựa như tại chứng minh, hắn đan dược này liền là thật!

Đợi cho bọn hắn an tĩnh lại về sau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta biết các ngươi không tin, cho nên, này viên thứ nhất đan dược, tặng cho các ngươi ở trong một vị, miễn phí nhấm nháp!"

Mười người đưa mắt nhìn nhau, cầm đầu tu sĩ kia lập tức nói: "Có thể tuyệt đối không nên loạn thử hắn đan dược, một phần vạn đây là cái gì độc dược đâu?"

Mọi người cũng đều có chút hoài nghi, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Nếu là độc dược, thanh danh của ta liền triệt để hủy, từ đó về sau, Đạo Minh sợ cũng không có ta dung thân chỗ, mà lại, dùng tu vi của các ngươi, nếu là độc dược sợ là rất nhanh liền có thể thường ra tới, nhưng nếu như là thật đây này?"

Lời này vừa nói ra, ở đây mười vị tu sĩ, bao quát cái kia một mực mỉa mai Đan sư, mặt sắc ngưng trọng lên.

Có thể đi vào vào mười tám tầng, bọn hắn tự nhiên đều là thế gian này cường giả đứng đầu nhất, nhưng bọn hắn thiếu nhất, cũng không là tài nguyên, mà là thọ nguyên!

Có thể cho dù là đan các, cũng không có để cho người ta gia tăng thọ nguyên đan dược, này thọ nguyên là thiên định, đối với mỗi một cái tu sĩ tới nói, đều hết sức công bằng.

Vô luận ngươi mạnh cỡ nào, chỉ cần ngươi vô pháp độ kiếp thành tiên, cái kia cuối cùng sẽ có một ngày, gặp phải tử vong!

Không trùng hợp chính là, này mười tám tầng ở trong phần lớn tu sĩ thọ nguyên, đã còn thừa không bao nhiêu, nhiều nhất cũng chính là trên trăm năm, mà ít nhất, chỉ có mấy tháng, thậm chí là mấy chục ngày mà thôi.

Có thể cho dù là trên trăm năm thọ nguyên tu sĩ, tự nhiên cũng là cần đan dược này, dù sao sẽ có một ngày như vậy.

Trầm mặc rất lâu, một người tu sĩ lập tức đứng dậy, đây là một tên Ma tộc, chính là Đạo Minh cửu tinh trưởng lão, tu vi cực kì khủng bố!

Hắn tiến lên phía trước nói: "Ta tới thử một lần ngươi đan dược này, nếu như ngươi dám gạt ta, ta lập tức đem ngươi tru diệt!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền đem đan dược đưa ra ngoài, này Ma tộc nhận lấy đan dược, đưa vào trong miệng lúc, lại còn có chút lưỡng lự.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình cái kia chỉ còn lại không tới nửa năm thọ nguyên, liền trực tiếp phục dụng rồi, bởi vì hắn biết, chỉ cần ăn vào đan dược này, rất có thể gia tăng một năm thọ nguyên!

Hắn liền có một năm rưỡi, thế gian này trân quý nhất thời gian người, mãi mãi cũng là những cái kia người sắp chết, tới cảnh giới này, bọn hắn có khả năng cảm giác được chính mình đại nạn kỳ hạn.

Ma tộc tu sĩ ăn vào đan dược về sau, còn lại tu sĩ đều nhìn hắn  chờ đợi lên kết quả, mới đầu cũng không có có phản ứng chút nào.

Nhưng tiếp đó, thân thể của hắn bỗng nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, mọi người ở đây còn tưởng rằng hắn trúng độc, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, đằng đằng sát khí.

Cũng đúng lúc này, này Ma tộc tu sĩ run giọng nói: "Thật thật, này đây là thật, ta thọ nguyên vậy mà tăng lên!"

Lời này vừa nói ra, còn lại chín vị tu sĩ toàn đều ngây dại, nếu như không phải chính tai nghe được, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Cầm đầu tu sĩ kia lập tức tiến lên, chất vấn: "Ngươi không phải là bị hắn thu mua nắm đi!"

"Lăn đi!"

Ma tộc tu sĩ gầm lên giận dữ, trong mắt đằng đằng sát khí, đem tu sĩ này bức lui, sau đó quay người vọt tới Dịch Thiên Mạch trước mặt  nói, "Nhiều ít điểm cống hiến, ngươi nơi này tất cả đan dược, ta muốn lấy hết!"

Thấy cảnh này, cái kia cầm đầu tu sĩ này mới phản ứng được, trước mắt này Ma tộc tu sĩ hắn là nhận biết, chỉ còn lại có nửa năm thọ nguyên.

Trên đời này đã không có cái gì hắn quan tâm đồ vật, thu mua của hắn khả năng, cực kỳ bé nhỏ!

Như vậy nói cách khác, trước mắt đan dược này, là thật!

Còn lại vài vị tu sĩ lập tức xông lên trước, đem Dịch Thiên Mạch vây quanh, hoàn toàn không để ý chính mình lão quái phong phạm, tranh nhau chen lấn, nói: "Ta muốn, nhiều ít điểm cống hiến, ta đều muốn!".