Chương 1549: Vật hiếm thì quý

Chương 1549: Vật hiếm thì quý

Thấy cảnh này, cầm đầu tu sĩ kia ngây dại, lập tức xệ mặt xuống, cũng đi theo tiến lên cầu đan, hắn mục đích chủ yếu, vẫn là vì nghiệm chứng đan dược này chân thực tính.

"Đừng có gấp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đều xếp hàng đi!"

Lời này vừa nói ra, vây bên người hắn tu sĩ tất cả đều nhíu mày, có thể nghĩ đến đây đan dược công hiệu, cùng với Dịch Thiên Mạch thực lực, bọn hắn liền thu hồi lão quái ngạo khí, cả đám đều bắt đầu xếp hàng.

"Vị tiền bối này cái thứ nhất dùng thử đan dược, ta đây liền lại bán ngươi một khỏa, một trăm vạn điểm cống hiến một!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, này Ma tộc tu sĩ vẻ mặt không tốt, không phải nhàn đan dược này quá mắc, mà là nhàn Dịch Thiên Mạch bán cho hắn đan dược quá ít.

Hắn lập tức nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta chỉ luyện chế ra một lò." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, đan dược này rất khó luyện chế, hao phí ta không ít công phu."

Lời này vừa nói ra, này Ma tộc tu sĩ mới coi như thôi, lập tức xuất ra minh bài, cùng Dịch Thiên Mạch giao nhận một trăm vạn điểm cống hiến, cầm đi một viên thuốc.

"Người tiếp theo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám trưởng lão từng cái xếp hàng, đều chỉ mua đến một khỏa, bọn hắn đánh giá đan dược, tư tư lấy làm kỳ.

Nhưng đến trước đây mở miệng mỉa mai Dịch Thiên Mạch vị trưởng lão kia lúc, Dịch Thiên Mạch lại thu hồi bày, nói: "Ngươi không có!"

"Vì cái gì ta không có?"

Trưởng lão lạnh nghiêm mặt, đằng đằng sát khí uy hiếp nói: "Ngươi nói cho ta rõ, ngươi muốn điểm cống hiến ta có, vì cái gì ta không có? Ngươi là cố ý gây chuyện sao?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ta chính là cố ý tìm ngươi, chớ nói ta hiện trong tay không có đan dược, mặc dù trong tay của ta có đan dược, ta cũng không bán cho ngươi!"

Trưởng lão sắc mặt đại biến, trong tay ánh đao lóe lên, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, có tin ta hay không hiện tại liền làm thịt ngươi!"

"Không tin!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhìn về phía còn lại mấy vị trưởng lão  nói, "Nếu như ta chết rồi, các ngươi liền rốt cuộc mua không được đan dược này, mà lại, các ngươi mua được đây là nhất phẩm đan dược, ta về sau còn biết luyện chế ra Nhị phẩm, tam phẩm thậm chí là thất phẩm đến bát phẩm đan dược, nhất phẩm có thể gia tăng một năm, bát phẩm đan dược có khả năng tăng thêm bao nhiêu, chính các ngươi tính!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ngay đầu tiên bức tới, cái kia Ma tộc trưởng lão nói ra: "Thù Thiên lưỡi đao, chính ngươi mua không được đan dược, có thể đừng chậm trễ chúng ta mua đan dược, bằng không, ta đối với ngươi không khách khí!"

Còn lại trưởng lão cũng đều đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm hắn, chỉ cần hắn dám động thủ, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Gọi là thù Thiên lưỡi đao trưởng lão biến sắc, hắn quét chúng tu liếc mắt, đắng chát trên mặt mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói: "Ta là đùa giỡn, các ngươi đừng coi là thật."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Phường chủ, mới vừa có nhiều đắc tội, còn mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, không muốn chấp nhặt với ta!"

"Ngượng ngùng, con người của ta có thù tất báo, ngươi muốn tại ta chỗ này mua được đan dược này, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là quỳ trên mặt đất, khẩn cầu sự tha thứ của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thù Thiên lưỡi đao vẻ mặt khó coi, hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, đem hắn xé tâm đều có, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ này.

Nguyên nhân rất đơn giản, đắc tội Dịch Thiên Mạch, hắn chẳng những phải không đến đan dược, thậm chí cũng sẽ đắc tội này chút mong muốn mua đan dược tu sĩ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật muốn tìm hắn gây phiền phức, căn bản không cần Dịch Thiên Mạch ra tay, hắn chỉ cần một câu, những tu sĩ này liền sẽ hấp tấp giúp Dịch Thiên Mạch ra tay.

Thù Thiên lưỡi đao là người thế nào, chẳng lẽ tao ngộ như thế khuất nhục, nhưng cũng có thể nhịn được, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thù Thiên lưỡi đao trực tiếp quỳ một chân trên đất, nói: "Còn mời phường chủ tha thứ!"

Mọi người thấy hắn, có chút không dám tin tưởng, có thể nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trong tay nắm đan dược, bọn hắn đến là hiểu rõ ra.

Đừng nói mười tám tầng, tại mười tám tầng phía dưới, còn có thật nhiều thọ nguyên sắp hết tu sĩ, Dịch Thiên Mạch đan dược xuất hiện, đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Đan dược này căn bản cũng không sợ bán không được, mà bọn hắn cũng có chút vui mừng, không có có đắc tội Dịch Thiên Mạch, bằng không khẳng định cũng sẽ thụ này khuất nhục.

Cái kia Ma tộc trưởng lão giờ phút này xem như thăng bằng, Dịch Thiên Mạch nhiều cho hắn một viên thuốc, đã là hết sức hậu đãi đãi ngộ.

Dạng này đan dược càng ít, vậy lại càng đáng tiền, về sau tuyệt đối không thể có thể sử dụng một trăm vạn điểm cống hiến liền mua được một khỏa, mà dạng này đan dược, hắn tự nhiên cũng không có khả năng nhường ra đi.

"Ta tha thứ ngươi!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Còn mời phường chủ ban thưởng đan!" Thù Thiên lưỡi đao lập tức Cầu Đạo.

"Ngươi ta khúc mắc, như là đã giải quyết xong, hôm đó sau ngươi tự nhiên là có mua sắm đan dược tư cách  bất quá, phải đợi ta luyện chế ra tới."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia phường chủ đại nhân lúc nào lại luyện chế ra đan dược, lại lại ở chỗ nào bán ra?"

Ma tộc trưởng lão lập tức hỏi nói, " ngài nói tới Nhị phẩm đến bát phẩm đan dược, lại đem từ lúc nào luyện chế ra tới?"

"Tháng sau hôm nay, ngay tại này Đan Điện  chờ ta luyện chế ra tới về sau, sẽ bán ra nhất phẩm đến thất phẩm Vạn Thọ đan." Dịch Thiên Mạch nói nói, " một lò chín cái, chung bảy lô, tới trước được trước, nếu như các ngươi nắm tin tức thả ra, ta sẽ dành cho các ngươi riêng phần mình ưu tiên quyền mua."

Không chờ bọn họ nói chuyện, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi Đan Điện.

Ở đây trưởng lão đều hiểu Dịch Thiên Mạch ý tứ trong lời nói, bọn hắn ban đầu dự định riêng phần mình giữ bí mật, như thế tháng sau liền bọn hắn trước tới mua, vậy dĩ nhiên đều có thể cầm tới đan dược.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng hiểu rõ chỉ cần Dịch Thiên Mạch cố ý mong muốn để lộ ra ngoài, cái kia chính là giấy không thể gói được lửa, sớm muộn là sẽ bị người ta biết.

Thật làm như thế, tháng sau bọn hắn cũng chưa chắc sẽ mua được đan dược, thậm chí ngày sau bọn hắn đều khó có khả năng mua được đan dược, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch ít nhất hứa hẹn bọn hắn ưu tiên mua sắm quyền lợi.

Thù Thiên lưỡi đao lập tức rời đi Đan Điện, đi giúp Dịch Thiên Mạch tuyên dương chuyện này, còn lại trưởng lão cũng không dám lạc hậu, lập tức đi thông tri hảo hữu của mình.

Đi tới Long phủ trên đường, Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi: "Ca, ngươi làm gì không nhiều bán điểm? Nhiều bán điểm ra đi, không phải kiếm càng nhiều sao?"

"Vật hiếm thì quý!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta xác thực hết sức thiếu điểm cống hiến là không sai, nhưng ta mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì thu mua lòng người, thứ này một khi nhiều, vậy liền không đáng tiền, ta thả ra càng ít, hiệu quả tự nhiên cũng lại càng tốt."

"Gian thương!" Lão Bạch lầm bầm một câu.

Dịch Thiên Mạch cười cười, chạy tới Long phủ, hắn vừa kiếm lời tám trăm vạn điểm cống hiến, tự nhiên là muốn chuyển hóa làm tu luyện tài nguyên.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, chính là lợi dụng Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, cường hóa hắn hiện tại thân thể cùng Nguyên Anh, mặc dù cảnh giới không đột phá, nhưng lại muốn thỏa mãn tu luyện Thái Cổ bia!

Chỉ cần có thể tu luyện thành Thái Cổ bia đệ thất trọng, hắn trong cơ thể liền có thể gánh chịu 360 triệu Tinh Thần, thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo mà tăng lên dữ dội.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bước vào Long phủ về sau, tại Minh Khánh trong động phủ, một đám Đan Vương đều đang đợi lấy Đan Điện bên trong tin tức truyền đến.

"Thế nào?" Minh Khánh lập tức hỏi.

Người tới lúc này nói ra: "Có tin tức, Lữ Thanh tại Đan Điện bên trong, luyện chế ra đan dược, cũng tại ngoài Đan điện bán ra, kết quả, tất cả đan dược, tất cả đều bán ra không còn!".