Chương 1550: Gặp lại Long Phù

Chương 1550: Gặp lại Long Phù

Ầm

Minh Khánh vỗ bàn một cái, đứng lên, nói: "Ai lớn gan như vậy, dám công nhiên cùng ta luyện đan phường là địch? Này là lúc sau không muốn từ ta luyện đan phường mua sắm đan dược sao?"

Một đám Đan Vương cũng đều lạnh nghiêm mặt, mười tám tầng đều là cửu tinh trưởng lão, bọn hắn đan dược, đều là bọn hắn này chút Đan Vương tự tay luyện chế, riêng phần mình giao tình không ít.

Bọn hắn thật bất ngờ chính là, lại có người dám đắc tội bọn hắn, coi trời bằng vung, cùng cái này Lữ Thanh đứng tại một đám.

Nhìn thấy chúng Đan Vương đều nhìn mình chằm chằm, người tới lập tức đem mua Dịch Thiên Mạch đan dược trưởng lão tính danh, toàn diện tự thuật một lần, nghe đến lời này, ở đây Đan Vương vẻ mặt cũng không tốt.

"Mười vị?" Bọn hắn còn tưởng rằng người tới sai lầm.

"Đúng vậy, là mười vị, bọn hắn rời đi thời điểm, ta đều hỏi qua."

Người tới nói ra.

Trong động phủ lập tức trầm mặc, bọn hắn ban đầu nghĩ đến một vị liền đã cao nữa là, có thể trăm triệu không nghĩ tới vậy mà lại là mười vị trưởng lão, này mười vị bọn hắn đều biết, tại mười tám tầng bên trong cũng xem như người nổi bật.

"Này lệ không thể mở, mặc kệ bọn hắn bởi vì nguyên nhân gì mua Lữ Thanh đan dược, chúng ta đều muốn xử phạt bọn hắn!"

Minh Khánh nói ra.

"Không sai, ta luyện đan phường quy củ không thể phá!"

Một đám Đan Vương phụ họa nói, " bọn hắn nếu lựa chọn Lữ Thanh, vậy cũng đừng trách chúng ta ra tay tàn nhẫn!"

"Đi nói cho bọn hắn, từ đó về sau, bọn hắn không có khả năng tại trong tay chúng ta, lấy thêm đến đan dược, trừ phi bọn hắn công khai tuyên bố, ngày sau sẽ không lại mua sắm Lữ Thanh luyện chế đan dược!"

Minh Khánh cường ngạnh nói.

Người tới nhẹ gật đầu, nhưng không có rời đi, nói: "Còn có một việc, Lữ Thanh sẽ tại tháng sau, lại một lần nữa tại Đan Điện bên trong bán ra hắn đan dược!"

"Vừa vặn giết gà dọa khỉ!"

Minh Khánh nói nói, " ta xem tháng sau, còn ai dám mua mua của hắn đan dược!"

Cùng lúc đó, thù Thiên lưỡi đao mấy người, toàn đều chiếm được bị Minh Khánh chế tài tin tức, này nếu là lúc trước, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn Minh Khánh, mà đối Dịch Thiên Mạch chẳng thèm ngó tới!

Có thể hiện tại thù Thiên lưỡi đao căn bản cũng không quan tâm, hắn đối thủ vệ Đồng Tử nói ra: "Vậy ngươi hồi bẩm vị này tiền nhiệm phường chủ, liền nói ta biết rồi!"

Minh Khánh rất nhanh cũng đã nhận được hồi phục, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại cứng rắn như thế  tức giận đến bọn hắn nghiến răng, có thể điều này cũng làm cho bọn hắn cảm giác được có chút không đúng.

"Biết Lữ Thanh bán cho bọn hắn chính là đan dược gì sao?"

Minh Khánh lập tức hỏi.

Người tới lại lắc đầu, nói: "Không biết, bọn hắn cũng không có nói rõ ràng bán đi chính là đan dược gì."

"Mặc dù hắn bán là Đan Vương cấp Lục Mạch Đế Hoàng Đan, cũng không đến mức để bọn hắn như thế đi, ta cảm thấy này sau lưng khẳng định có Trương Thiên Phóng trợ lực, bọn hắn là cảm thấy Lữ Thanh cái này thất phẩm Đan Vương, chẳng mấy chốc sẽ thành là chân chính phường chủ!"

"Đúng vậy a phường chủ, chúng ta vốn cho rằng, hắn chiếm cứ Đan Điện, nhưng đến không đến tán thành, hắn y nguyên không làm được phường chủ, có thể nếu như vậy xuống, hắn sợ là rất nhanh liền có thể trở thành phường chủ!"

Nghe được sự lo lắng của bọn họ, Minh Khánh vẻ mặt càng lạnh hơn, tiếp tục như vậy, chỉ sợ đợi không được Hiên Viên Phá đánh chết Dịch Thiên Mạch, hắn này phường chủ vị trí, liền thật muốn rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay!

Đến lúc đó hắn còn có cái gì mặt mũi tiếp tục tại Đạo Minh lẫn vào?

"Toàn lực tương trợ Hiên Viên Phá, hắn muốn đan dược gì, chúng ta cho hắn luyện chế đan dược gì, mặt khác "

Minh Khánh nói nói, " tháng sau chúng ta tự mình đi Đan Điện, ta ngược lại muốn xem xem, còn ai dám mua sắm hắn bán đi tới đan dược!"

Mười tám tầng gió nổi mây phun, Dịch Thiên Mạch đan dược bán đi tin tức, rất nhanh liền bị rất nhiều người biết được, mà Minh Khánh lệnh cấm, cũng truyền khắp mười tám tầng.

Bọn họ cũng đều biết, cái này Lữ Thanh cùng luyện đan phường ở giữa đấu tranh, đã đạt đến quyết liệt.

Phường chủ sở dĩ đến không đến tin tức, cũng không phải là bởi vì thù Thiên lưỡi đao bọn hắn không có đem đan dược tin tức truyền đi, vừa vặn tương phản, bọn hắn đã đem đan dược tin tức truyền ra ngoài.

Đạt được bọn hắn chứng nhận, những cái kia mười tám tầng lão quái, tự nhiên là tin tưởng hơn phân nửa, nhưng bọn hắn cũng biết, sau một tháng Dịch Thiên Mạch chỉ xuất bán bảy lô đan dược.

Này bảy lô đan dược, một lò chỉ có chín cái, tổng cộng cũng chỉ có sáu mươi ba viên thuốc, mà này mười tám tầng lão quái, cũng không chỉ sáu mươi ba cái.

Người người đều muốn có được đan dược này, cái kia tất nhiên sẽ có người đến không đến, huống chi, truyền tin tức người, đã có ưu tiên quyền mua, bọn hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Cho nên, bọn hắn khi lấy được tin tức về sau, tất cả cũng không có tuyên dương, việc này càng nhiều người biết, đối bọn hắn càng bất lợi!

Dịch Thiên Mạch nếu là biết lúc này mười tám tầng biến hóa, sợ rằng sẽ bất đắc dĩ thở dài, hắn nghĩ là càng nhiều người biết càng tốt, như vậy mọi người đấu giá, hắn liền có thể lợi ích tốt nhất sử dụng!

Nhưng hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, những lão gia hỏa này, đều tinh ranh tinh ranh, mặc dù đạt được tin tức, cũng đều thủ khẩu như bình!

Long phủ!

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa tiến vào Long phủ bên trong, phát hiện cái kia lão Long cũng không có trước đây loại kia cảm giác áp bách, chính như Lão Bạch nói, chỉ cần hắn không đi trêu chọc con rồng già này, con rồng già này liền sẽ không đem hắn thế nào.

Hắn hối đoái mười phần thuận lợi, Đạo Minh không hổ là Đạo Minh, Lệ thị cất giữ, cùng Đạo Minh so ra, đơn giản liền là chín trâu mất sợi lông.

Mà thân là cửu tinh trưởng lão, hắn còn có hậu đãi hối đoái quyền lợi, có thể mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch tám trăm vạn điểm cống hiến, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hối đoái chín lô Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu.

Này một phần tài liệu giá cả, gần một trăm vạn điểm cống hiến, nếu là đổi đến bên ngoài, đây tuyệt đối là giá trên trời!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không đau lòng, đây là bởi vì hắn hối đoái chính là Nhị phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, mà trước đây hắn hối đoái, chẳng qua là nhất phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, giá cả tự nhiên là có tăng lên, huống chi, Đạo Minh Long phủ bên trong hối đoái tài liệu, hẳn là này Bàn Cổ đại lục bên trong tốt nhất, giá cao chót vót cũng là hợp tình hợp lí.

Dịch Thiên Mạch hết thảy đổi tám lô Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, còn lại điểm cống hiến, tất cả đều hối đoái vì Vạn Thọ đan tài liệu.

Mà này Nhị phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan đan phương, thì là theo hắn tiến vào Độ Kiếp kỳ sau xuất hiện, nhưng trước đây dùng làm tài liệu có hạn, hắn vẫn luôn không dám luyện chế.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, động một tí liền là vài vạn năm linh dược làm Quân dược, cũng chỉ có Đạo Minh Long phủ, mới có thể đủ chứa đựng nhiều như vậy tài liệu.

Đổi đổi xong Nhị phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn một chút tam phẩm giá cả, hắn tính toán một thoáng, mặc dù không có tăng gấp mười lần, nhưng cũng tăng lên gấp đôi tả hữu.

Nhất phẩm một lò, chỉ cần mười vạn điểm cống hiến tả hữu, Nhị phẩm gần một trăm vạn, tam phẩm thì tiếp cận năm trăm vạn.

"Xem ra thật muốn nhiều kiếm điểm cống hiến điểm mới được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hối đoái tài liệu tốt, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức rời đi, hắn lập tức tại Long phủ bên trong lục soát tìm, phát hiện này Long phủ bảo vật rất nhiều, xem hắn có chút hoa cả mắt.

Trong này có mạnh mẽ pháp môn tu luyện, có vẫn diệt Cổ tộc võ kỹ, đủ loại phù lục pháp bảo, cái kia càng là vô số kể, mà lại, trong này đều là tốt nhất.

Bất quá, trong này đại đa số bảo vật, Dịch Thiên Mạch không phải chướng mắt, cái kia chính là căn bản không có điểm cống hiến hối đoái.

Đang lúc hắn chuẩn bị thu hồi tầm mắt lúc, tại pháp bảo một loại bên trong, có một vật hấp dẫn ánh mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch thấy lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Long Phù!" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc..