Chương 1551: Lại là một ngụm nồi đen

Chương 1551: Lại là một ngụm nồi đen

Dịch Thiên Mạch trước đây từng thu được ba khối Long Phù.

Khối thứ nhất Long Phù là tại phòng đấu giá thu hoạch được, đến từ Chính Nhất giáo, là Thế Thân phù hiệu quả, mà khối thứ hai Long Phù, thì là tại Ẩn Nguyên tinh Đan Minh, xông tháp lấy được ban thưởng.

Khối thứ ba Long Phù, đến từ Cơ Thiên Mệnh Võ Vương giáp, đập tan về sau, biến thành một mặt Long Phù, là màu vàng kim Long Phù.

Này ba khối Long Phù, ngoại trừ khối thứ hai màu xanh Long Phù bên ngoài, còn lại hai khối đều có năng lực, khối thứ nhất là Thế Thân phù năng lực, một khi tao ngộ trí mạng công kích, Long Phù liền sẽ thoát ra!

So với Thế Thân phù, này Long Phù hiệu quả  có thể nhường người công kích hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác, thậm chí sẽ coi là Long Phù người sở hữu đã bị đánh giết.

Thứ ba mặt màu vàng kim Long Phù, có được chín đầu gạch  có thể sáng tạo chín lần màu vàng kim hộ thuẫn, cũng chính bởi vì chín lần màu vàng kim hộ thuẫn năng lực, Dịch Thiên Mạch mới dùng vượt qua Kim Đan kỳ lôi kiếp, giết ngược lại bốn đại tiên môn vài vị giáo chủ.

Nếu như không phải lần này đụng phải, hắn đều sắp quên mình còn có bảo bối này, mà trước mắt Long Phù, ngay tại Long phủ pháp bảo một loại.

Tại đây bên trong này Long Phù không gọi Long Phù, mà được xưng là Thái Hư phù, nguồn gốc từ một vị xa Cổ tu sĩ, Thái Hư chân nhân.

Này Thái Hư chân nhân sở tu linh căn, là một loại dị linh căn, gọi là hư không linh căn, hư không linh căn có khả năng tuỳ tiện cải biến không gian, trong chiến đấu mọi việc đều thuận lợi.

Bất quá, Thái Hư chân nhân cuối cùng vẫn vẫn lạc, lưu lại này một Thái Hư phù, bên trong có được Thái Hư chân nhân truyền thừa.

Mà này Thái Hư phù hối đoái giá tiền là một trăm triệu điểm cống hiến, cho dù là hắn vị này cửu tinh trưởng lão, cũng không có bất kỳ cái gì ưu đãi, cần phải bỏ ra thực sự một trăm triệu mới được!

Dịch Thiên Mạch đến không quan tâm cái gì Thái Hư chân nhân truyền thừa, đối phương mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Thương Khung Chi Chủ, nhưng Dịch Thiên Mạch đối này Long Phù xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì trước mắt này đạo Long Phù bên trên, lại có một đạo rõ ràng hào quang màu trắng bạc tồn tại, Dịch Thiên Mạch có khả năng phán định, này Long phủ ít nhất còn có khả năng dùng tới một lần.

"Một trăm triệu a!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " liền là đem ta đi bán, cũng không đổi được một trăm triệu, chớ nói chi là, ta có một trăm triệu, vậy cũng khẳng định là trước hối đoái tài liệu, tăng cao thực lực."

Hắn nhìn xem trông mà thèm, lại cũng không thể tránh được, hắn không có khả năng tại Long phủ bên trong cướp đi bảo vật này, nhìn rất lâu, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện chế Nhị phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, có luyện chế nhất phẩm kinh nghiệm cùng cơ sở, này Nhị phẩm luyện chế độ khó mặc dù lớn, lại cũng không thắng được Dịch Thiên Mạch.

Bất quá, mặc dù là như thế, hắn cũng dùng trọn vẹn hai mươi mấy ngày, mới đưa đổi đổi lấy tám phần tài liệu, tất cả đều luyện chế hoàn thành, trọn vẹn bảy mươi hai miếng.

Hắn lập tức thôi động Tụ Linh trận, một bên hấp thu linh lực, rót vào muội muội thân thể, sau đó theo muội muội trong thân thể hấp thu linh khí, lại phụ trợ hắn dùng đan dược.

Hiệu quả của đan dược cực tốt, Dịch Thiên Mạch phục dưới đệ nhất miếng, liền cảm giác được một cỗ khổng lồ dược lực, xông vào bên trong thân thể của hắn, cũng tiến vào trong nguyên anh.

Bát đại linh căn, cùng một thời gian đạt được cường hóa, mà Hỗn Độn Nguyên Anh cũng theo đó mà càng thêm no đủ, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác, Hỗn Độn Nguyên Anh có chuyển hóa làm tiên dấu hiệu!

Theo Hỗn Độn Nguyên Anh cường hóa, thân thể cũng theo đó đạt được phụng dưỡng, hắn thân thể gánh chịu lực lại tăng lên không ít.

Làm bảy mươi hai viên thuốc toàn bộ ăn vào về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác thân thể gánh chịu lực, tăng lên chừng năm thành, hắn không có dừng lại.

Bây giờ linh khí dùng không hết, hắn lập tức bắt đầu hấp thu linh khí, ở trong người xây thành Tinh Thần, năm thành gánh chịu lực gia tăng, khiến cho Thái Cổ bia tu luyện, càng thêm thông thuận.

Theo linh khí tuôn ra vào thân thể, Tinh Thần từng khỏa xây dựng, hắn cảm giác được chính mình thân thể, trong lúc mơ hồ tạo thành một cái tiểu thế giới.

36 triệu Tinh Thần, vậy mà tạo thành một cái Tinh Tuyền. Mà này Tinh Tuyền theo Tinh Thần không ngừng gia tăng, vậy mà bắt đầu xoay tròn.

Năm ngàn vạn sáu ngàn vạn bảy ngàn vạn tám ngàn vạn

Đến một trăm triệu lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình thân thể, đã đạt tới cực hạn, mà giờ khắc này hắn trong cơ thể, có chừng một trăm triệu Tinh Thần!

Mà lực lượng của hắn, cũng theo đó mà gia tăng, theo nguyên lai mười một Long lực, gia tăng đến mười hai Long, nếu là toàn lực ứng phó, hắn có khả năng phát huy ra mười ba Long lực!

"Khoảng cách mười tám Long, không xa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " theo chiếu tốc độ như vậy, ta chỉ cần không ngừng luyện chế ra Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, liền có thể tùy theo tăng lên lực lượng của mình."

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch vững chắc trong cơ thể một trăm triệu Tinh Thần, tùy theo mở mắt.

"Ca, thế nào, hiện tại có nhiều ít Long lực?" Đường Thiến Lam lập tức hỏi.

"Mười hai Long cơ sở, toàn lực phát huy mười ba Long!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia cũng chỉ thiếu kém Ngũ Long." Đường Thiến Lam trong mắt tỏa ánh sáng, "Đến lúc đó giết chết Thương Khung Chi Chủ, ca ca liền là này Bàn Cổ đại lục chúa tể."

"Còn kém xa lắm đâu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " càng về sau, áp chế càng lớn, có thể gia tăng lực lượng, cũng biến thành càng nhỏ!"

Hắn đã cảm nhận được cái kia cỗ, đến từ Thiên Đạo uy áp, theo lực lượng của hắn càng mạnh, này áp chế cũng là càng mạnh, hắn lúc nào cũng có thể, sẽ dẫn động thiên kiếp.

Bất quá, qua nhiều năm như thế, những cái kia Độ Kiếp kỳ cùng Địa Tiên, sợ đều có chính mình lẩn tránh thiên kiếp pháp môn, bằng không bọn hắn sợ là đều bị thiên kiếp đánh chết.

Dịch Thiên Mạch quyết định sau khi rời khỏi đây tìm một chút.

"Từ từ sẽ đến, đừng có gấp." Đường Thiến Lam an ủi.

Dịch Thiên Mạch đưa tay vuốt nhẹ một thoáng tóc của nàng, nói ra: "Hẳn là nóng nảy không phải ta, mà là Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, hắn không độ hóa được lôi kiếp, đây cũng là mang ý nghĩa, Đạo Tôn cùng Đan Tôn những người này, là rất có thể sẽ đuổi kịp hắn, đến lúc đó cục diện như thế nào, còn chưa thể biết được!"

"Phanh phanh phanh "

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi ra, phát hiện gõ cửa người, chính là Trương Thiên Phóng.

"Ngươi tới thật đúng lúc  đợi lát nữa đi với ta một chuyến Đan Điện."

Dịch Thiên Mạch nói ra, Trương Thiên Phóng lại có chút không muốn, nói: "Đi Đan Điện làm cái gì? Ta tìm ngươi có việc, cái kia phong ấn có chút tùng động, ta hi vọng ngươi giúp ta phá vỡ phong ấn."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nhường niệm lực tiến vào ngươi thức hải, đó cũng không phải là đùa giỡn."

Trương Thiên Phóng nhướng mày, lại cười nói: "Ngươi nếu muốn cho ta sống sót, vậy liền chứng minh ta còn có giá trị lợi dụng, cho nên, ngươi sẽ không dễ dàng ra tay với ta, lại càng không cần phải nói, nên cho ngươi, ta đều qua ngươi."

"Cái kia không nóng nảy, ngươi trước cùng ta Đan Điện đi một chuyến, ta còn cần ngươi tọa trấn Đan Điện, uy hiếp những tên kia đây." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Trương Thiên Phóng kỳ quái nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem chuyện của mình làm tự thuật một lần, Trương Thiên Phóng nghe xong, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Vạn Thọ đan thứ này ngươi cũng dám bạo lộ ra? Ngươi sợ không phải sống đủ rồi đi!"

"Sáng tạo Vạn Thọ đan người, không phải ta, là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " này liền là của ngươi giá trị chỗ!"

Trương Thiên Phóng im lặng, này rõ ràng là khiến cho hắn đến cõng nồi a. Nhưng hắn lại chẳng qua là oán trách vài câu, liền cùng Dịch Thiên Mạch cùng đi Đan Điện.

Mà giờ khắc này, Đan Điện tụ tập không ít tu sĩ, một phần trong đó, là tới mua mua đan dược, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thủ khẩu như bình, chứa giống như là tới xem náo nhiệt giống như..