Chương 1552: Nóng nảy tranh đoạt

Chương 1552: Nóng nảy tranh đoạt

Ở đây phần lớn tu sĩ, cũng không biết mục đích của bọn hắn, mà bọn hắn mới thật sự là tới xem náo nhiệt.

"Lâu như vậy đều còn chưa tới, này Lữ Thanh không phải là không dám tới đi!"

"Có khả năng này, nghe nói tiền nhiệm phường chủ Minh Khánh sẽ mang theo người tự mình tới, trước đó mua sắm Lữ Thanh đan dược cái kia mấy vị trưởng lão, đều bị trừng phạt."

"Minh Khánh cái gì đều không cần làm, chỉ cần đứng ở chỗ này, tất cả mọi người sẽ không đi mua sắm Lữ Thanh đan dược, trừ phi bọn hắn không muốn lại từ luyện đan phường này chút Đan Vương tay lấy được đan dược."

Đang nghị luận lúc, đám người bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, bọn hắn nhìn sang, phát hiện Minh Khánh mang theo Đạo Minh mười chín vị Đan Vương, chậm rãi đi tới.

Trên đường đi, Minh Khánh cùng trên đường người chào hỏi, mà bọn hắn cũng đều từng cái đáp lại, cũng nói rõ tuyệt đối sẽ không giống Cừu Thiên Nhận bọn hắn một dạng, mua sắm Lữ Thanh đan dược.

Đạt được cam đoan Minh Khánh, từng cái cám ơn qua bọn hắn, sau đó đi tới Đan Điện ngay phía trước quảng trường bên trên  chờ đợi.

"Hắn còn chưa tới sao?" Minh Khánh hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, hắn còn chưa tới." Một tên đệ tử hồi bẩm nói.

Mười tám tầng cùng còn lại tầng mười bảy không giống nhau, tiến vào mười tám tầng, cái kia chính là cửu tinh trưởng lão, thân là cửu tinh trưởng lão, cái kia là có thể mang vài vị tu sĩ tiến vào mười tám tầng tu luyện.

Những tu sĩ này, phần lớn đều là thân truyền đệ tử, mà bọn hắn công việc chủ yếu, chính là chiếu cố cửu tinh trưởng lão ăn ở, cũng xử lý một chút tạp vụ.

"Ta nhìn hắn là không dám tới đi!"

Một tên Đan Vương mở miệng mỉa mai, cái này người chính là Nam Cung Phong, "Hắn còn thật sự cho rằng, ngài nhường ra phường chủ vị trí, hắn liền thật thành phường chủ?"

"Ha ha ha" mọi người một hồi cười vang.

Nhưng cũng có tu sĩ cũng không có phụ họa, chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt, đối với Minh Khánh chờ Đan Vương, đó cũng là hờ hững lạnh lẽo, nhất là Cừu Thiên Nhận, càng là đứng ở một bên, giống như là không thấy hắn giống như.

"Ta luyện đan phường chúng Đan Vương ở đây lập xuống lệnh cấm, hôm nay hắn không đến thì cũng thôi đi, hắn nếu là đến, ai dám mua của hắn đan dược, ngày sau liền đừng nghĩ theo trong tay của chúng ta, lại thu hoạch được dù cho một viên thuốc!"

Nam Cung Phong lạnh giọng nói ra.

Lời này vừa nói ra, đan cửa đại điện hoàn toàn yên tĩnh, Cừu Thiên Nhận mấy người lạnh nghiêm mặt, nhưng không có lên tiếng, bọn hắn cũng không muốn cùng Minh Khánh lên xung đột, mà bọn hắn cũng muốn lấy được những đan dược này.

Nương theo lấy một lát yên lặng, theo sát lấy liền có trưởng lão phụ họa, cam đoan tuyệt đối sẽ không tại Dịch Thiên Mạch trong tay mua sắm một viên thuốc.

Nghe được cam đoan của bọn hắn, Minh Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào Cừu Thiên Nhận mấy vị tu sĩ trên thân, Nam Cung Phong lập tức ngầm hiểu, nói: "Mấy vị trưởng lão, nếu là hồi tâm chuyển ý, chúng ta cũng sẽ không khó xử!"

Đều đến kết quả này trên mắt, bọn hắn vốn cho rằng Cừu Thiên Nhận bọn hắn sẽ liền sườn núi xuống lừa, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, bọn hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn lướt qua, cũng không đáp lời.

Vị kia Ma tộc tu sĩ, càng là nói thẳng: "Không cần, các ngươi đợi lát nữa, nếu là còn có thể nói ra lời này đến, ta cam bái hạ phong!"

"Ngu xuẩn mất khôn, đây chính là các ngươi tự tìm!" Nam Cung Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"U a, đây không phải tiền nhiệm phường chủ, cùng cái kia xin muốn gặp gia sư Nam Cung Phong, Nam Cung Đan Vương sao?"

Đúng lúc này, một thân ảnh từ trong đám người truyền đến, mọi người thấy đi, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch ba người chậm rãi đi tới.

Cầm đầu là Trương Thiên Phóng, hai bên của hắn, chính là Đường Thiến Lam cùng Dịch Thiên Mạch, nếu muốn cho Trương Thiên Phóng cõng nồi, vậy cái này trò vui đương nhiên là muốn làm nguyên bộ.

Một đám Đan Vương lập tức nhíu mày, ở đây chúng tu sĩ vẻ mặt cũng không dễ, mà thấy Trương Thiên Phóng lúc, bọn hắn lại tràn đầy kính sợ.

Dịch Thiên Mạch trưởng thành, để bọn hắn cảm nhận được một vị Long Vương lực lượng, mặc dù bị phong ấn thức hải, Long Vương vẫn như cũ là Long Vương.

Nhất là Cừu Thiên Nhận mấy người, bọn hắn đương nhiên cho rằng sáng tạo ra Vạn Thọ đan người, không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Trương Thiên Phóng.

"Gặp qua Long Vương đại nhân!"

Minh Khánh tiến lên chắp tay thi lễ.

Trương Thiên Phóng lại nhìn cũng không nhìn hắn, trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua, đi thẳng vào Đan Điện, Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Gia sư chính là tính tình này, tiền nhiệm phường chủ đại nhân, có thể tuyệt đối không nên để ý."

"Hừ!" Minh Khánh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội, đi tới trước đại điện phương, quét mọi người liếc mắt, nói: "Đan dược ta đã luyện chế tốt, tổng cộng là sáu mươi ba miếng, từ cao xuống thấp, phân biệt là thất phẩm đến nhất phẩm, đầu tiên bán ra là thất phẩm đan dược!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái hộp ngọc  nói, "Hết thảy chín cái, một viên một ngàn vạn điểm cống hiến, mong muốn mua mau sớm!"

Hắn vốn cho rằng lập tức sẽ có người tiến lên, đám người cũng sẽ tùy theo mà rối loạn không ngừng, nhưng Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, ngoại trừ Cừu Thiên Nhận mấy người đi tới, trong đó đại bộ phận mặt lộ vẻ trào phúng, chỉ có một số nhỏ người áp dụng ngắm nhìn thái độ, cũng không có lập tức tiến lên.

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, thấy Cừu Thiên Nhận sốt ruột đi tới, hắn liền lập tức hỏi: "Các ngươi không có đem tin tức tung ra ngoài sao?"

"Phường chủ minh xét, chúng ta đã đem tin tức cáo tri bạn tốt của chúng ta, chắc hẳn đã sớm truyền khắp Đạo Minh mới đúng."

Cừu Thiên Nhận vẻ mặt đau khổ nói ra.

Những người còn lại cũng là một bộ vẻ mặt vô tội, mà thấy bọn hắn vậy mà đối Dịch Thiên Mạch như thế vâng vâng là vâng, người ở chỗ này đều hơi kinh ngạc.

"Xem ra, bọn gia hỏa này là ăn đòn cân sắt tâm, muốn cùng ta luyện đan phường đối nghịch!"

Minh Khánh lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Vậy liền để bọn hắn ngày sau, đến không đến một viên thuốc!" Nam Cung Phong nói ra.

"Chỉ có bọn hắn mười cái!" Có Đan Vương nói ra.

Minh Khánh lạnh nghiêm mặt không nói.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, tựa hồ suy nghĩ minh bạch vì cái gì, nhìn xem những lão hồ ly này, có chút bất đắc dĩ, lúc này lấy ra một viên thuốc, nói: "Một người giới hạn mua sắm một viên, ngươi muốn mấy phẩm?"

"Thất phẩm, tự nhiên là thất phẩm!" Cừu Thiên Nhận lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một viên thuốc cho hắn, cùng hắn giao nhận điểm cống hiến về sau, lập tức hô vị kế tiếp, phía sau Ma tộc trưởng lão lập tức tiến lên, cũng mua một viên.

Mà xếp tại cuối cùng tên tu sĩ kia có chút nổi nóng, bởi vì đến hắn thời điểm, cũng chỉ còn lại có lục phẩm, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có bạc đãi hắn, dùng chín trăm một phần vạn miếng giá cả, bán cho hai cái lục phẩm Vạn Thọ đan, tu sĩ này mới mừng khấp khởi rời đi.

Mà thấy mấy người bọn họ thật mua sắm, đám người có chút rối loạn, nhất là những cái kia đạt được tin tức, bọn hắn sở dĩ không có tiến lên, có hai nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên là bởi vì bọn hắn không có có hạn quyền mua, cái nguyên nhân thứ hai cũng là nghĩ nhìn một chút Cừu Thiên Nhận bọn hắn, có phải thật vậy hay không dốc hết vốn liếng mua sắm.

Thấy cảnh này về sau, bọn hắn cũng xem như yên tâm không ít, có thể chờ Cừu Thiên Nhận bọn hắn sau khi rời đi, bọn hắn lại còn có chút lưỡng lự.

Mà thấy cảnh này Nam Cung Phong, lớn tiếng cười nói: "Ngươi cho rằng tìm mấy cái nắm tới, đại gia liền sẽ vào bẫy của ngươi, mua ngươi đan dược này rồi? Ta cho ngươi biết, hôm nay trừ bọn họ mười cái, không ai sẽ lại mua sắm ngươi đan dược!"

Mọi người cũng đều thờ ơ lạnh nhạt, Dịch Thiên Mạch xem thấu những người này ý nghĩ, nói ra: "Nếu bọn hắn không muốn, vậy còn dư lại đan dược, các ngươi có khả năng lại mua!"

Vừa đi xuống Cừu Thiên Nhận ngây ngẩn cả người, hắn phản ứng nhanh nhất, lúc này tiến lên, nói: "Ta mua, ta tất cả đều mua!"

Còn lại chín vị trưởng lão cũng là cùng nhau tiến lên, đem Cừu Thiên Nhận lấn qua một bên.

Thấy cảnh này, những cái kia biết nội tình trưởng lão, rốt cuộc kìm nén không được, lập tức chen chúc tiến lên, trong miệng hô: "Phường chủ chớ muốn tức giận, chúng ta cũng là vì đan dược tới, phường chủ có thể ngàn vạn cho chúng ta lưu lại mấy cái.".