Chương 1553: Chân đạp Hiên Viên Ngạo

Chương 1553: Chân đạp Hiên Viên Ngạo

Nếu như Cừu Thiên Nhận mấy người là cùng đường mạt lộ, chỉ có thể chọi cứng đến cùng, cái kia những người trước mắt này lại là vì sao?

Thấy bọn hắn không có chút nào thèm quan tâm chính mình lệnh cấm, tranh mua Dịch Thiên Mạch đan dược, Minh Khánh chờ một đám Đan Vương tất cả đều trợn tròn mắt, trên mặt của bọn hắn tất cả đều là vẻ xấu hổ.

Ban đầu bọn họ chạy tới, là vì xem Dịch Thiên Mạch chê cười, lại không nghĩ rằng chính bọn hắn trở thành chê cười.

Mà những cái kia bảo đảm không mua Dịch Thiên Mạch đan dược trưởng lão, giờ phút này lại có chút do dự, trước mắt này chút đụng lên đi mua sắm tu sĩ, bọn hắn toàn đều biết.

Những người này tuyệt đối không thể có thể bởi vì Cừu Thiên Nhận bọn hắn mấy câu, liền đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, cho nên, bọn hắn bắt đầu kỳ quái, Dịch Thiên Mạch bán đây rốt cuộc là đan dược gì.

"Chẳng lẽ Trương Thiên Phóng đã khôi phục tu vi, bọn hắn là xem ở Trương Thiên Phóng trên mặt mũi, mua đan dược này sao?"

"Rất có thể, Trương Thiên Phóng vừa mới xuất hiện, nghe nói thức hải của hắn là bị Đan Tôn tự mình phong ấn, trong thiên hạ chỉ có Đan Tôn cùng ngô chủ có thể giải mở, Đạo Tôn đều không được!"

Bọn hắn lại một lần nữa đem việc này kết quả, quy công cho Trương Thiên Phóng, nếu không phải như thế, căn bản không có cách nào nói rõ lí do vì cái gì những người này sẽ mua sắm Dịch Thiên Mạch đan dược.

Nếu như là Trương Thiên Phóng vậy liền hợp tình hợp lý, dù sao Trương Thiên Phóng có thể là Long Vương!

Bất quá, tại tình huống không rõ trước đó, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đứng đội, một phần vạn Trương Thiên Phóng thức hải phong ấn không có bị cởi ra, vậy liền sẽ đắc tội Minh Khánh, đến lúc đó bọn hắn hiếm khi thấy đến luyện đan phường đan dược duy trì.

"Đây là có chuyện gì?"

Đúng lúc này, nơi xa đi tới một người tu sĩ, bên cạnh hắn còn đi theo một người, cái này người chính là Hiên Viên Phá, mà bên cạnh hắn đi theo thì là Hiên Viên Ngạo.

Hiên Viên Ngạo cũng là Hiên Viên Phá thân truyền đệ tử, thân là bát tinh trưởng lão, hắn vốn là không có tư cách tiến vào đến tầng thứ mười tám.

Hắn ban đầu cũng là đáp ứng hôm nay muốn tới trợ trận, nhưng bởi vì một ít chuyện chậm trễ, lúc này mới khoan thai tới chậm, thấy trước mắt tràng diện, Hiên Viên Phá có chút kỳ quái.

Minh Khánh lạnh nghiêm mặt, đưa hắn gọi vào một bên, đem tình huống tự thuật một lần, nói: "Hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi, tỷ thí thời vụ chắc chắn hắn đánh giết, luyện đan phường đem toàn lực cho ngươi đan dược duy trì!"

Hiên Viên Phá trên mặt lộ ra nụ cười, nếu là có luyện đan phường toàn lực ủng hộ, thực lực của hắn tự nhiên sẽ càng ngày càng tăng.

"Phường chủ yên tâm, đợi cho tỷ thí lúc, này trong vòng mấy tháng tích lũy được nợ, ta sẽ toàn bộ khiến cho hắn trả, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn quỳ ở trước mặt ta, cầu ta giết hắn!"

Hiên Viên Phá lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Hiện tại, liền để hắn lần nữa ý mấy ngày!"

Minh Khánh lúc này mới thở dài một hơi, hắn cảm giác được tình thế biến hóa có chút quá nhanh, nguyên bản nhường ra phường chủ vị trí cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao hắn xuống tràng, cũng căn bản không sánh bằng Dịch Thiên Mạch.

Vốn cho rằng nửa năm sau tỷ thí, Dịch Thiên Mạch bị đánh giết về sau, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận lại hồi trở lại Đan Điện, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế ác tâm hắn.

Chỉ chốc lát sau, đan dược bán ra không còn, Cừu Thiên Nhận mỗi người bọn họ lại mua một viên lục phẩm cùng ngũ phẩm đan dược, mà còn lại đan dược, Dịch Thiên Mạch cũng đều ra đã bán hết!

Thất phẩm đan dược, hắn bán là một ngàn vạn điểm cống hiến, lục phẩm thấp một chút, hắn bán chín trăm vạn, cứ thế mà suy ra, ngũ phẩm tám trăm vạn, tứ phẩm bảy trăm vạn, tam phẩm sáu trăm vạn, Nhị phẩm năm trăm vạn, nhất phẩm 400 vạn!

Tổng cộng cộng lại, hắn hết thảy bán 441 triệu điểm cống hiến, nguyên bản còn đang vì điểm cống hiến phát sầu hắn, trên mặt một thoáng liền lộ ra nụ cười.

"Cứ theo đà này  chờ đến đan dược này bị tất cả mọi người biết được, ta là có thể chỉ xuất bán càng ít đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn cũng không cho phép chuẩn bị bán quá thêm ra đi, bởi vì càng nhiều, mang ý nghĩa giá cả cũng là càng tiện nghi, mà loại đan dược này cơ hồ là mỗi một cái tu sĩ đều muốn, không sợ không có người mua.

Đan dược bán xong về sau, Dịch Thiên Mạch quét Minh Khánh liếc mắt, nhường muội muội đi thông tri Trương Thiên Phóng, chuẩn bị trở về động phủ.

Nhưng vào lúc này, Minh Khánh bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi công nhiên vi phạm luyện đan phường lệnh cấm, thật cho là luyện đan phường không dám trừng phạt các ngươi?"

Nghe đến lời này, đạt được đan dược một đám tu sĩ toàn cũng cau mày lên, lại cũng không nói nhiều, bọn hắn đều vội vã trở về thí nghiệm một thoáng này hiệu quả của đan dược.

Dù sao, bỏ ra nhiều như vậy điểm cống hiến mua được, nếu như không có hiệu quả, bọn hắn chắc chắn xé Dịch Thiên Mạch.

"Ngượng ngùng, ngươi đại biểu không được luyện đan phường!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra, "Ngươi luyện đan phường phường chủ vị trí, đã để cho ta, hiện tại ta mới là luyện đan phường phường chủ!"

"Ha ha ha "

Nam Cung Phong lớn tiếng giễu cợt nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn phường chủ, ngươi đạt được chúng ta công nhận sao? Mặc dù nhường ra vị trí cho ngươi, ngươi cũng chỉ có thể không ngồi tại Đan Điện bên trong, không có người sẽ coi ngươi là phường chủ!"

"Thật đúng là đem mình làm phường chủ."

Hiên Viên Ngạo tiếp lời nói, " một ngôi nhà nô mà thôi!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch không thể nhịn, hắn tiến lên trước một bước, đi vào Hiên Viên Ngạo trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Rùa đen rút đầu, ngươi đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa!"

Hiên Viên Ngạo biến sắc, kiên trì, nói: "Ta nói ngươi là ta Hữu Hùng thị gia nô, dù cho ngươi thật trở thành phường chủ, ngươi cũng là ta Hữu Hùng thị gia nô!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, một quyền đỗi tại Hiên Viên Ngạo trên mặt, nương theo lấy kinh khủng quyền kình, vội vàng không kịp chuẩn bị Hiên Viên Ngạo trong nháy mắt, liền bị nện đến trên mặt đất, mặt của hắn cơ hồ bị đánh vặn vẹo, răng đi đầy đất.

Không đợi hắn đứng lên, Dịch Thiên Mạch đi lên, một cước dẫm ở lồng ngực của hắn, Hiên Viên Ngạo giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, bị Dịch Thiên Mạch một cước đạp trở về.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch ra tay thực sự quá nhanh, đến mức người chung quanh đều chưa kịp phản ứng, phải biết hắn hiện tại có thể là mười hai Long cơ sở, toàn lực ra tay mười ba Long lực!

Đừng nói Hiên Viên Ngạo một cái bát tinh trưởng lão, liền là này mười tám tầng rất nhiều cửu tinh trưởng lão, có thể đánh với hắn một trận cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tám Long lực, nhanh như vậy liền tiến vào tám Long lực!"

Ở đây ngạch tu sĩ đều là kinh ngạc, nhất là Hiên Viên Phá, Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh, mà Hiên Viên Ngạo càng là một điểm chống đỡ lực lượng đều không có.

"Đạt được mười tám tầng tài nguyên, thực lực của hắn thế mà tiến bộ vậy mà nhanh như vậy, qua một đoạn thời gian nữa, lực lượng của hắn chỉ sợ sẽ còn gia tăng!"

Có tu sĩ nói ra.

"Lão sư! ! !"

Bị áp chế không hề có lực hoàn thủ Hiên Viên Ngạo, lập tức hướng Hiên Viên Phá cầu cứu.

"Đáng chết gia nô, ngươi dám lấn chủ! ! !"

Hiên Viên Phá lúc này rút kiếm tiến lên, chuẩn bị ra tay với Dịch Thiên Mạch.

Nhưng vào lúc này, Cừu Thiên Nhận mấy người lập tức tiến lên, ngăn trở Hiên Viên Phá, vị kia Ma tộc tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Còn dám tiến lên trước một bước, đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí!"

Bọn hắn dĩ nhiên muốn giúp Dịch Thiên Mạch, phải biết Dịch Thiên Mạch trong tay những đan dược này, đây chính là có thể gia tăng bọn hắn thọ nguyên, cho dù là bọn họ có vài người thọ nguyên còn chưa tới đầu, có thể chuẩn bị từ trước lấy là tuyệt đối không sai.

Đến mức Minh Khánh cùng Hiên Viên Phá, đắc tội cũng liền đắc tội với, dù sao bọn hắn luyện chế đan dược  có thể thông qua đường dây khác thu hoạch được, có thể Dịch Thiên Mạch đan dược này, cũng chỉ có này một cái con đường.

Lúc trước nhất phẩm liền bán một trăm vạn, hiện tại trực tiếp 400 vạn, lật ra bốn lần, lần sau bán còn không biết lúc nào, cũng không biết giá cả bao nhiêu, giúp Dịch Thiên Mạch liền là giúp chính bọn hắn a..