Chương 1554: Giáo luyện đan phường làm người

Chương 1554: Giáo luyện đan phường làm người

Hiên Viên Phá ngây dại!

Ngoại trừ Cừu Thiên Nhận mấy người, chung quanh những cái kia mua đan dược tu sĩ, cũng đều nhìn chằm chằm, đến mức Minh Khánh cầm đầu luyện đan phường tu sĩ, giờ phút này đều không thể xuất thủ.

Nhiều như vậy cửu tinh trưởng lão nếu là ra tay đánh nhau, toàn bộ mười tám tầng chỉ sợ muốn nghiêng trời lệch đất, thậm chí sẽ lan đến gần toàn bộ Thiên Đạo sơn, đây là hắn đảm đương không nổi hậu quả.

Mà hắn trăm triệu không nghĩ tới, những người này mua đan dược thì cũng thôi đi, vậy mà lại đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, đối rõ ràng chẳng qua là một cái vừa nhập đạo minh tu sĩ.

"Các ngươi các ngươi là muốn cùng ta Hữu Hùng thị, muốn cùng luyện đan phường là địch sao?"

Hiên Viên Phá tức giận nói.

"Nếu như ngươi dám động hắn, cái kia đối địch với các ngươi, lại có làm sao?" Ma tộc tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên Phá cắn răng, không còn dám tiến lên một bước, trên mặt đất Hiên Viên Ngạo càng là choáng váng, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói: "Ta hiện tại liền là giết ngươi, bọn hắn cũng không dám làm gì ta!"

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Hiên Viên Phá, thấy Hiên Viên Phá lui trở về, trong mắt của hắn tất cả đều là tuyệt vọng, đúng vậy, hiện tại Dịch Thiên Mạch liền là chém hắn, cũng không có người sẽ nói cái gì!

Dịch Thiên Mạch chân không có buông ra, hắn giẫm lên Hiên Viên Ngạo, nói ra: "Đan dược này hiệu quả như thế nào?"

"Rất tốt!" Ma tộc tu sĩ nói nói, " xin hỏi phường chủ, lúc nào tái xuất bán đan dược này?"

"Tháng sau! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này chính là ta lại Đạo Minh một lần cuối cùng bán ra này đan, còn muốn đan dược này, vậy thì phải xem tâm tình của ta."

Cừu Thiên Nhận trên mặt mấy người lộ ra cười khổ, bọn hắn cũng đều vui mừng chính mình không có có đắc tội Dịch Thiên Mạch, bằng không về sau khẳng định là một viên thuốc đều không cầu được.

Cũng đúng lúc này, Trương Thiên Phóng theo Đan Điện bên trong đi ra, hắn nghểnh đầu, nói: "Bán xong sao?"

"Mua xong." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Trương Thiên Phóng lúc này ngẩng đầu mà bước rời đi nơi này, Dịch Thiên Mạch đối trên mặt đất Hiên Viên Ngạo nói ra: "Hôm nay không giết ngươi, cũng không phải là không thể giết ngươi, mà là khinh thường tại giết ngươi, mệnh của ngươi giữ lại, ta tùy thời tới lấy!"

Nói xong, hắn mang theo muội muội lập tức đi theo sát, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, ở đây tu sĩ biểu lộ khác nhau.

Cừu Thiên Nhận đang chuẩn bị rời đi, Minh Khánh bỗng nhiên đi lên trước, hỏi: "Các ngươi tại sao phải làm như thế, vì hắn một cái vừa nhập đạo minh tu sĩ, đáng giá không?"

Cừu Thiên Nhận ngây ngẩn cả người, ban đầu hắn là không muốn nói, có thể nghĩ đến đây sự tình không gạt được, liền vừa cười vừa nói: "Ngươi thật không biết sao?"

"Biết cái gì?"

Minh Khánh biến sắc  nói, "Chẳng lẽ Trương Thiên Phóng phong ấn, thật đã giải ngoại trừ?"

Không

Cừu Thiên Nhận xuất ra đan dược, giơ giơ lên, nói nói, " ta nói chính là đan dược này, ngươi thật chẳng lẽ không biết đây là cái gì đan dược sao?"

Minh Khánh ngây ngẩn cả người, ở đây Đan Vương cũng đều nhìn lại, một bộ kỳ quái biểu lộ, cái này có thể là đan dược gì?

Cừu Thiên Nhận cười cười, nói ra: "Này đan tên là Vạn Thọ đan, nhất phẩm cùng gia tăng một năm thọ nguyên, Nhị phẩm gia tăng hai năm, dùng cái này gấp bội, tam phẩm liền là bốn năm, tứ phẩm liền là tám năm!"

Nói đến đây, hắn cố ý dừng lại một chút, hỏi nói, " này thất phẩm đan dược, ngươi cảm thấy sẽ tăng thêm bao nhiêu thọ nguyên?"

Minh Khánh ngây dại, ở đây Đan Vương cũng đều ngây dại, Nam Cung Phong trước tiên nhảy ra, nói ra: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, thế gian này tại sao có thể có gia tăng thọ nguyên đan dược? Đan các đều không có, chỗ của hắn tại sao có thể có!"

"Chúng ta đã thử qua, là thật, ta tăng lên một năm thọ nguyên!" Ma tộc tu sĩ đứng ra  nói, "Ngươi hỏi chúng ta tại sao phải đứng tại cái kia một bên, ta liền hỏi hỏi các ngươi, các ngươi có khả năng luyện chế ra loại đan dược này sao? Nếu như có khả năng, ta cũng nguyện ý đứng tại ngươi bên này!"

Lời này vừa nói ra, luyện đan phường tu sĩ tất cả đều trợn tròn mắt, Minh Khánh cũng không cần nói, hắn dĩ nhiên biết loại đan dược này lực uy hiếp!

Đừng nói là Thiên Đạo sơn mười tám tầng, viên thuốc này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ Bàn Cổ đại lục oanh động, đây chính là có thể gia tăng thọ nguyên đan dược.

Mặc dù gia tăng không nhiều, nhưng đối với những cái kia thọ nguyên sắp hết lão quái tới nói, đơn giản liền là cứu mạng đan dược, mà dạng này đan dược, còn duy nhất cái này một nhà!

Minh Khánh bỗng nhiên có chút hối hận, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch có này loại lực lượng, dám cùng chính mình đối nghịch!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những lão quái này, tình nguyện đắc tội toàn bộ luyện đan phường, cũng muốn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, hết thảy đều chỉ là bởi vì trước mắt đan dược này.

Dịch Thiên Mạch làm sao không có tư cách làm luyện đan phường phường chủ? Hắn có tư cách vô cùng, bởi vì loại đan dược này một khi truyền đi, đan các đều sẽ vì thế oanh động!

Đan các nắm giữ lấy dưới gầm trời này hết thảy đan dược luyện chế quyền hạn, mong muốn luyện chế đan dược, đều cần đạt được đan các đồng ý, bởi vì thế gian này đại đa số đan dược, đều là xuất từ đan các!

Mặc dù không phải xuất từ đan các, đan các cũng sẽ dùng nhiều tiền, trực tiếp nắm đan dược đan phương mua được, người nào mong muốn luyện chế đan dược này, liền phải nộp thuế!

Nếu như không giao, đan các sẽ dạy ngươi làm người!

Nếu là luyện chế lấy không bán, đan các cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách, dùng thủ đoạn phi thường đạt được đan dược này.

Hiện tại xuất hiện một loại đan dược, là đan các vô pháp luyện chế, mà lại đan dược này có khả năng gia tăng thọ nguyên, xưa nay chưa từng có, nếu để cho đan các biết, đan các sợ là muốn điên rồi!

Dù sao, đan dược này ra Hiện Tại đạo minh, Đạo Minh đương nhiên sẽ không bán cho đan các, chỉ cần truyền khắp thiên hạ, Đạo Minh luyện đan phường liền sẽ danh dương thiên hạ, thậm chí áp chế đan các một bậc!

Đây chính là Đạo Minh thành lập tới nay, cũng không từng làm được.

Minh Khánh có thể nghĩ tới, ở đây một đám Đan Vương tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, Nam Cung Phong sắc mặt ảm đạm, mà ở đây một đám Đan Vương, giờ phút này đều tại đang nghĩ nên như thế nào thu hoạch được Dịch Thiên Mạch thông cảm!

Đúng vậy, bọn hắn hiện tại nhất định phải đạt được Dịch Thiên Mạch tha thứ, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch trở thành phường chủ, chẳng qua là vấn đề thời gian, toàn bộ luyện đan phường, đều sẽ tâm phục khẩu phục.

Ở đây tu sĩ khác, kém chút không có chửi mẹ, những Hướng Minh đó khánh cam đoan qua tu sĩ, giờ phút này cũng không lo được cái gì mặt mũi, tất cả đều đuổi theo.

Hôm nay đắc tội Dịch Thiên Mạch, đây cũng là mang ý nghĩa, ngày sau bọn hắn rất có thể một khỏa Vạn Thọ đan cũng không chiếm được!

Theo bọn hắn đuổi sát theo, Hiên Viên Ngạo cùng Hiên Viên Phá đều có chút sụp đổ, khi biết đan dược này tình huống trước đó, bọn hắn còn nổi giận đùng đùng, nghĩ đến tỷ thí ngày đến, đem Dịch Thiên Mạch giết chết!

Nhưng bọn hắn hiện tại hết sức hoài nghi, chính mình có thể hay không sống đến tỷ thí ngày tiến đến, bởi vì mười tám tầng những lão quái kia, căn bản không có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch chết đi!

Hắn vừa chết, đan dược này liền triệt để đứt rễ, ai có thể để hắn chết!

Nếu hắn không thể chết, vậy cũng chỉ có thể Hiên Viên Phá chết rồi.

Hai người nơm nớp lo sợ, đã thấy chung quanh tu sĩ không có hảo ý, hai người mau chóng rời đi Đan Điện.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Hiên Viên Ngạo triệt để hoảng rồi.

Hiên Viên Phá cũng bị hắn làm vội vã cuống cuồng, nghĩ tới tương lai, hắn liền mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi, nói: "Nhất định phải giết chết hắn, dù như thế nào, nhất định phải giết chết hắn, hắn tuyệt đối không thể có thể cùng chúng ta hoà giải!"

"Làm sao làm chết hắn?" Hiên Viên Ngạo hỏi.

"Đi tìm lão tổ tông!"

Hiên Viên Phá nói nói, " chỉ cần có lão tổ tông cho chúng ta chỗ dựa, Đạo Tôn lại như thế nào?"

"Có thể là, lão tổ tông đã thật lâu không có để ý chuyện." Hiên Viên Ngạo nói ra.

"Không thử một chút lại làm sao biết?" Hiên Viên Phá nói nói, " chẳng lẽ hắn thật muốn trơ mắt nhìn chúng ta này chút hậu bối tử đệ, bị này một ngôi nhà nô giết chết sao?".