Chương 1555: Hắc ám thiên trận

Chương 1555: Hắc ám thiên trận

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch ngoài động phủ, lập tức kín người hết chỗ.

"Ca, những tu sĩ kia đều đến đây, nói muốn thỉnh cầu sự tha thứ của ngươi, còn có những cái kia Đan Vương, bọn hắn nói ủng hộ ngươi vì phường chủ."

Đường Thiến Lam trên mặt tất cả đều là kiêu ngạo, "Nếu như ngươi không thấy bọn hắn mà nói, bọn hắn vẫn chờ ở bên ngoài không đi."

Dọc theo con đường này chém chém giết giết đi lên, nàng là sợ mất mật, nhưng nàng không nghĩ tới, ca ca vậy mà có khả năng bất động một ngón tay, liền nhường bọn gia hỏa này chịu thua.

"Một cái cũng không thấy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn ưa thích chờ lấy, vậy thì chờ lấy đi."

Đường Thiến Lam nói ra: "Ta đây lập tức ra ngoài nói cho bọn hắn."

Chờ hắn sau khi đi, Trương Thiên Phóng lập tức tiến lên, nói: "Mặc dù có ta ở sau lưng bị ngươi vững tâm, có thể ngươi đan dược này thực sự quá kinh người, vẫn là sẽ cho người hoài nghi, lại càng không cần phải nói, ta hiện tại phong ấn không có cởi ra!"

"Vậy liền giúp ngươi mở ra phong ấn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho dù là vận dụng ngoại lực, này phong ấn cũng rất khó cởi ra!" Trương Thiên Phóng nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra chín cái thất phẩm Vạn Thọ đan, nói: "Đây là cho ngươi lưu, có đan dược này, ngươi tạm thời không chết được."

Trương Thiên Phóng xem xét, lại mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nói: "Ngươi làm gì đối ta tốt như vậy?"

"Bởi vì chúng ta có chung nhau mục đích, ta tốt với ngươi, tự nhiên cũng không phải không cầu gì khác  chờ ngươi mở ra phong ấn về sau, ta hi vọng ngươi trợ giúp tinh vực tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là muốn cho bọn hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục?"

Trương Thiên Phóng hỏi nói, " cục diện bây giờ không thật là tốt sao? Nếu để cho bọn hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Bàn Cổ đại lục bắn ngược!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết vấn đề này độ khó, này chút Bàn Cổ thế lực sở dĩ không có toàn lực ứng phó đi công phạt tinh vực, đó là bởi vì tinh vực trong mắt bọn hắn, chẳng qua là một cái đất cằn sỏi đá.

Đối với Thương Khung Chi Chủ có ích, có thể đối bọn hắn không có nửa điểm tác dụng, nhưng nếu là Dịch Thiên Mạch thật mang theo tinh vực tu sĩ công phạt Bàn Cổ đại lục, cái kia Bàn Cổ đại lục thế lực, thế tất sẽ bắn ngược!

Dù sao, này nhưng là chân chính muốn mạng bọn họ sự tình, bọn hắn làm sao có thể nhường Dịch Thiên Mạch hoàn thành.

"Nếu là muốn đánh phá trật tự cũ, vậy dĩ nhiên là cần phải đổ máu hi sinh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như muốn tài nguyên tu luyện tốt hơn, rồi lại không nguyện ý đổ máu hi sinh, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại tinh vực, mà vừa vặn hiện tại tinh vực tu sĩ, cũng không cam lòng đợi tại tinh vực!"

"Việc này, ta giúp ngươi!" Trương Thiên Phóng nói nói, " mặc dù ta cũng là xuất thân từ Bàn Cổ đại lục, thế nhưng ta đã sớm đối này trật tự không hài lòng."

Nói xong, hắn liền đem đan dược thu vào, đây coi như là Trương Thiên Phóng nhận hắn mời, thu tiền đặt cọc.

Đi

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi thì sao?" Trương Thiên Phóng kỳ quái nói.

"Ngươi không phải muốn cho ta giúp ngươi khứ trừ phong ấn sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giúp ngươi khứ trừ phong ấn!"

Trương Thiên Phóng ngây ngẩn cả người, phản ứng lại, lập tức cùng Dịch Thiên Mạch đi gian phòng.

Làm Dịch Thiên Mạch niệm lực, tiến vào Trương Thiên Phóng thức hải lúc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ áp bách kéo tới, Trương Thiên Phóng thức hải, cùng hắn tưởng tượng thức hải, hoàn toàn không giống.

Trước mắt thức hải, là một vùng tăm tối, không có một tia quang.

"Đây là dùng niệm lực bố trí hắc ám thiên trận!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " vị kia Đan Tôn chủ tu chính là hắc ám linh căn, bóng tối này thiên trận, không phải quang minh không thể phá, mà thế gian này căn bản không có tu quang minh linh căn tu sĩ tồn tại, ít nhất ta không có tìm được dạng này tu sĩ."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước mắt phong ấn chẳng những không có ánh sáng, càng không có bất kỳ cái gì trận văn tồn tại, hoàn toàn không có cách nào ra tay, này cùng hắn sở tu trận văn chi đạo hoàn toàn trái ngược, cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều là thúc thủ vô sách!

Nhưng vào lúc này, Trương Thiên Phóng bỗng nhiên nói ra: "Đối đãi ta ăn vào Dưỡng Hồn đan, sinh ra một chút niệm lực, trong ngoài giáp công  chờ đợi ngươi thấy một tia ánh sáng lúc, liền toàn lực ra tay, không muốn có bất kỳ cố kỵ!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Đan Tôn hắc ám thiên trận, ngoại trừ Hiên Viên bên ngoài, cơ hồ không người có thể phá, đây cơ hồ là hoàn mỹ trận pháp, trừ phi có tu quang minh linh căn tu sĩ, mà lại, này quang minh linh căn vẫn phải là cùng Đan Tôn cùng một cấp bậc, mới có hi vọng phá.

Kể từ đó, Trương Thiên Phóng cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch sáng tạo Dưỡng Hồn đan, cho Trương Thiên Phóng mang đến hi vọng, ban đầu không có niệm lực Trương Thiên Phóng, tại phục dụng Dưỡng Hồn đan về sau, liền có thể chính mình sinh ra niệm lực tới.

Như thế, hắn liền có thể cảm ứng bị phong ấn sâu trong thức hải, trong tiến hành bên ngoài giáp công!

"Ầm ầm!"

Theo Dưỡng Hồn đan ăn vào, thức hải chấn động, xuất hiện từng đạo vết nứt, nhưng này trong cái khe, vẫn không có hào quang xuất hiện, cho nên Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể chờ đợi.

Kéo dài gần nửa canh giờ, trong cái khe bỗng nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng, đã sớm chuẩn bị Dịch Thiên Mạch, lập tức dùng niệm lực hội tụ thành một thanh kiếm, hướng về phía cái kia vết nứt chém xuống!

Nương theo lấy "Phốc" một tiếng, kiếm chém xuống đi, Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng có khả năng trực tiếp xé mở này vết nứt, nhưng một kiếm này xuống, tựa như là trên mặt hồ rơi xuống một cục đá, chẳng qua là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó lại khôi phục như thường.

Làm Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, chuẩn bị lần nữa nhất kiếm xuống, cái kia trong cái khe ánh sáng đã biến mất, Trương Thiên Phóng lập tức nhắc nhở: "Chớ muốn xuất thủ, đây chỉ là phản ứng bình thường, bóng tối này thiên trận, không phải nhẹ nhàng như vậy là có thể phá mất!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, ban đầu coi là, dùng tốc độ của hắn rất nhanh liền có khả năng phá mất trước mắt trận pháp, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn rất nhanh liền hiểu rõ.

"Trạng huống như vậy, sẽ có rất nhiều lần phát sinh, cơ hội cũng không là mỗi một lần đều xuất hiện, cũng không phải là mỗi một lần đều có thể đủ theo thành công!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

Quả nhiên, chính như Trương Thiên Phóng nói, thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch thử rất nhiều lần, nhưng kết quả sau cùng, đều không thành công.

Chẳng qua là theo hắn mỗi một lần chém xuống, quang mang kia xuất hiện tần suất cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Hắn không hề từ bỏ, mà là theo chân Trương Thiên Phóng tần suất, tiếp tục huy kiếm chém xuống, hắn vốn cho rằng, này ít nhất phải kéo dài mấy ngàn lần, thậm chí là nhiều thời gian hơn.

Một ngày hai ngày ba ngày

Nhanh một tháng thời gian, Trương Thiên Phóng đã sắp đem trên người hắn Dưỡng Hồn đan toàn bộ tiêu hao hoàn tất, cũng chính vào hôm ấy, Dịch Thiên Mạch tiến hành đến 110 lần chém xuống lúc. Trước mặt hắn bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Một kiếm này hạ xuống, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện chói mắt ánh sáng, sau đó hắc ám thức hải, tất cả đều bị thắp sáng, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ hùng hậu niệm lực, theo trong cái khe tràn ra, chống được cái kia vết nứt!

Này vết nứt đang muốn khép lại lúc, hoàn toàn bị này niệm lực ngăn lại cản, trong bóng đêm, xuất hiện một đạo ánh sáng, giống như là Nguyệt Nha.

Cỗ này hùng hậu niệm lực, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác không thoải mái, bởi vì cảm giác áp bách quá mạnh, đây chính là Trương Thiên Phóng bản thân niệm lực.

Đúng lúc này, hắn mở mắt, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác, ý thức của mình, lại bị này niệm lực chấn nhiếp..