Chương 1556: Ý niệm tháp

Chương 1556: Ý niệm tháp

Ngay tại Dịch Thiên Mạch phối hợp với Trương Thiên Phóng bắt đầu đột phá hắc ám thiên trận lúc, Đạo Minh chấp pháp ti.

Một người trung niên bỗng nhiên xuất hiện, thấy này trung niên, chấp pháp ti ti chủ lập tức chắp tay thi lễ, thành tín nói ra: "Gặp qua Đạo Tôn."

Người tới chính là Lệ Phong Lôi, hắn khẽ gật đầu, ngồi ở chấp pháp ti điện chủ vị trí, nói: "Ngươi có chuyện gì?"

"Bẩm báo nói tôn!"

Chấp pháp ti chủ nói nói, " gần nhất mười tám tầng có chút không yên ổn, còn mời Đạo Tôn minh xét!"

Hắn lúc này đem trọn cái quá trình đều tự thuật một lần, trong đó bao quát Dịch Thiên Mạch bày quầy bán hàng bán ra đan dược sự tình, cuối cùng hắn đem Dịch Thiên Mạch bán ra đan dược cũng tự thuật một lần.

Đạo Tôn hơi hơi giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong tay vậy mà lại có loại đan dược này, đây chính là vượt thời đại đan dược, cho dù là hắn cũng có chút động tâm.

Bất quá, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch truyền thừa, hắn ngược lại không có kinh ngạc như vậy.

Mà chấp pháp ti chủ một mực chú ý đến lời nói của hắn, nhìn thấy Đạo Tôn phản ứng cũng không phải rất lớn, hắn càng thêm xác định đáy lòng của hắn suy đoán.

"Chiếu ngươi ý nghĩ, việc này ứng nên xử trí như thế nào?" Đạo Tôn hỏi.

Chấp pháp ti chủ nhíu mày, nói ra: "Nghe đạo tôn phân phó."

Lệ Phong Lôi cười cười, nói ra: "Nếu là nghe ta phân phó lời, vậy dĩ nhiên là thuận theo tự nhiên."

"Có thể là, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn là sẽ trở thành vì luyện đan phường phường chủ!"

Chấp pháp ti ti chủ nói nói, " mà lại, đan dược này quá mức nghe rợn cả người, nắm giữ ở trong tay của hắn thật được không?"

Đạo Tôn cười cười, nói ra: "Trong mắt của ta, đan dược này nắm giữ trong tay hắn không thể tốt hơn, này luyện đan phường cũng nên hoãn một chút chủ nhân!"

Chấp pháp ti chủ có chút ngoài ý muốn, lại nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta biết!"

Dịch Thiên Mạch động phủ, tại phá vỡ vết nứt về sau, Dịch Thiên Mạch cảm thấy bừng sáng, mà tại đây mảnh quang minh bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy được một tòa tháp, tòa tháp này nguy nga trang nghiêm, thần thánh vô cùng.

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Này gọi ý niệm chi tháp, chính là chính ta sáng tạo cảnh giới tu hành  chờ ngươi tiến vào bát phẩm Đan sư, liền có thể đứng lên tòa tháp này!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " loại cảm giác này, thật sự là quá sung sướng!"

Dịch Thiên Mạch biết cảm thụ của hắn, nếu như là hắn bị phong ấn thức hải nhiều năm như vậy, hắn sợ rằng sẽ so Trương Thiên Phóng còn kích động hơn.

"Hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là mở ra một cái vết nứt, bất quá này đã đủ rồi!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " có cái này vết nứt, ta là có thể từ từ lợi dụng niệm lực, phá vỡ toàn bộ hắc ám thiên trận, đến lúc đó khôi phục tất cả tu vi."

Nghe được hắn nói một mình, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi nói, tiến vào bát phẩm Đan Vương chi cảnh, là có thể ngưng tụ tòa tháp này?"

"Bình thường Đan sư, là không thể nào ngưng tụ, chỉ có chúng ta có thể làm được!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " hủy diệt đan điền, hoàn toàn cùng niệm lực chi hải xây dựng lên liên hệ, mới có thể đủ làm đến điểm này."

"Cho nên, đây là một loại độc nhất vô nhị phương pháp tu hành, cho dù là tiến nhập Tiên cảnh, cũng không cách nào làm được, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi tiếp.

"Không sai. Lập tháp như lập đạo, chỉ có kiên thủ bản tâm, ý chí đủ mạnh, mới có thể đủ đứng lên tòa tháp này, năm đó ta cũng là cơ duyên xảo hợp, mới thành công!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

"Cho nên, đó cũng không phải ngươi sáng tạo công pháp, mà là bản thân liền tồn tại công pháp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là thông minh, không sai, đó cũng không phải ta sáng tạo, đến mức sáng tạo công pháp này người đến cùng là ai, ta cũng không rõ ràng, nhưng đây quả thật là rất lợi hại!"

Trương Thiên Phóng nói ra.

Dịch Thiên Mạch biết Trương Thiên Phóng đối mình còn có giữ lại, nhưng cũng không có cưỡng cầu, chẳng qua là Trương Thiên Phóng rất nhanh liền đem xây dựng tòa tháp này phương pháp, truyền thừa cho hắn.

Đây cũng là hắn hủy diệt thức hải trùng tu về sau, Trương Thiên Phóng lần thứ nhất nói cho hắn biết, tương lai phương pháp tu hành.

"Ta trở thành Long Vương lúc, cũng chỉ là tu thành mà nhất trọng tháp, nhưng này nhất trọng tháp, chỗ hội tụ niệm lực, liền vượt qua trước đây thức hải chỗ hội tụ niệm lực tổng cộng!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " nếu để cho ta thành công ngưng tụ nhị trọng tháp, Đan Tôn căn bản không có biện pháp bắt ta, lúc trước hắn phong ấn ta lúc, chỉ là bởi vì không có năng lực hủy diệt ta này nhất trọng tháp, cho nên mới phong ấn ta!"

"Nhất trọng tháp!" Dịch Thiên Mạch quyết định thử một lần.

Bất quá, hắn hiện tại liền bát phẩm đều không có đi đến, cho nên, căn bản không có khả năng ngưng tụ ăn nhất trọng tháp, mà Trương Thiên Phóng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất trọng tháp.

Bởi vì hắn thấy Trương Thiên Phóng tháp, xác thực chỉ có nhất trọng, trên một điểm này. Trương Thiên Phóng xác thực không có lừa hắn.

"Kế tiếp là không còn cần ta tương trợ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần, chỉ cần có khả năng liên hệ đến ta nhất trọng tháp, này hắc ám thiên trận liền là lợi hại hơn nữa, ta cũng có thể nhẹ nhõm phá!" Trương Thiên Phóng bình tĩnh nói, "Chẳng qua là cần thời gian mà thôi, cho nên, thời gian kế tiếp, ta cần thời gian bế quan, không thể giúp ngươi!"

"Ngươi chỉ cần thật tốt phá này phong ấn  chờ ta tiến vào đan các, ngươi báo thù là được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Thiên Phóng nhẹ gật đầu, mà hắn giúp Trương Thiên Phóng báo thù, cũng là thấy được tiềm lực của hắn, nếu như hắn có thể độ kiếp thành tiên, vậy đối với hắn trợ giúp tự nhiên lớn hơn.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch rời khỏi phòng, hắn vừa đi ra đi, liền gặp được muội muội đang cùng một người trung niên nói chuyện với nhau.

Hắn lập tức xông tới, đem muội muội kéo đến một lần, đối trung niên nhân này âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì!"

"Chớ khẩn trương!"

Lệ Phong Lôi vừa cười vừa nói, "Ta đối nàng không có hứng thú, ai biết đối một cái thôn phệ linh thể có hứng thú đâu?"

Dịch Thiên Mạch lại lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Ngươi tới làm gì?"

"Ngươi thả ra loại đan dược này, chẳng lẽ liền không sợ không che giấu được thân phận của mình?" Lệ Phong Lôi hỏi.

"Ta sợ cái gì, mặc dù Trương Thiên Phóng che không được, đó không phải là còn có ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Này Bàn Cổ đại lục hết thảy tu sĩ đều có thể tin tưởng, đó là bởi vì bọn hắn vô tri, có thể ngươi cảm thấy ta vị lão sư kia có tin hay không?"

Lệ Phong Lôi nói nói, " đừng quên, lão sư của hắn, liền là của ngươi vị kia tiên tổ!"

"Hắn mặc dù biết lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chẳng lẽ hắn còn có thể tự mình ban bố thân phận của ta sao? Không, mặc dù hắn thật biết, hắn cũng sẽ không ban bố thân phận, huống chi, ngươi cũng không biết đan dược này, hắn dựa vào cái gì biết, hắn cũng không phải ngươi vị lão sư kia con giun trong bụng!"

Lệ Phong Lôi nhíu mày, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi lại giúp ta chấn hưng này luyện đan phường đi!"

"Giúp ngươi là có điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn cái gì?"

Lệ Phong Lôi hỏi.

"Ta muốn rất đơn giản, ngoại trừ ngươi giúp ta đeo sách bên ngoài, ta hi vọng ngươi có thể theo gọi theo đến!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi vị này Đạo Tôn không xuất mã, mặc dù có đan dược này, cũng khó có thể phục chúng!"

"Có khả năng, nhưng ta cũng có điều kiện!" Lệ Phong Lôi nói ra.

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giúp ta diệt trừ Đan Tôn!" Lệ Phong Lôi nói ra.

"Mặc dù trừ đi hắn, ngươi cũng không có thể trở thành Thương Khung Chi Chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ đi hắn, ngươi ta liền sẽ trở thành địch nhân!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Lệ Phong Lôi nói nói, " diệt trừ hắn, ngươi còn có rất nhiều kẻ địch, không chỉ là ta, còn có mười hai Cổ tộc những tên kia, tỉ như Hữu Hùng thị, ngươi thật cho là, ngươi liền diệt Hữu Hùng thị hết thảy cường giả? Không, ngươi diệt chẳng qua là tổ địa cường giả tại ta Đạo Minh, còn có đan các, còn có Hữu Hùng thị cường giả, mà lại, thực lực là không kém gì ta!".