Chương 1557: Tự rước lấy nhục

Chương 1557: Tự rước lấy nhục

Dịch Thiên Mạch cũng không tin, cảm thấy Lệ Phong Lôi đây chỉ là nghĩ để cho mình buông lỏng cảnh giác mà thôi.

Đạo Tôn cùng Đan Tôn, hẳn là Thương Khung Chi Chủ dưới người mạnh nhất, đến mức Hữu Hùng thị, hắn đều đã đến này mười tám tầng, bọn hắn còn có cái gì cường giả?

Lệ Phong Lôi nhìn ra ý nghĩ của hắn, tiếp tục nói: "Hữu Hùng thị có thể không chỉ chừng này cường giả, chân chính lợi hại, tất cả đều đang bế quan, khinh thường tại ra tới cùng ngươi tranh đấu thôi, mục đích của bọn hắn là độ kiếp, là thành tiên, nhưng nếu như ngươi thật ép bọn hắn cùng đường mạt lộ, bọn hắn tuyệt sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Bọn hắn chính hôm đó Đạo sơn bên trên?"

"Thiên Đạo sơn mười tám tầng, nhiều như vậy động phủ, cũng không có bao nhiêu động phủ để đó không dùng, mà ngươi ở chỗ này thấy trưởng lão, lại có vài vị?" Lệ Phong Lôi nói nói, " đây mới là Bàn Cổ đại lục, chân chính nội tình."

"Ta có thể giúp ngươi đối phó Đan Tôn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây có thể giúp ngươi chấp chưởng luyện đan phường, dìu ngươi vì luyện đan phường phường chủ."

Lệ Phong Lôi nói nói, " nhưng ta hi vọng ngươi tại cùng đan các thi đấu bên trong, cho ta rút đến thứ nhất!"

"Này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu lôi kiếp sẽ không kết thúc, cái kia Đạo Minh cùng đan các tranh đấu, liền sẽ không kết thúc, nếu là có thể rút đến thứ nhất, ta này thiên đạo núi, tự nhiên muốn áp chế Bàn Cổ điện một bậc!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " này chẳng những có thể dùng đả kích Đan Tôn  đồng dạng cũng có thể tráng ta Đạo Minh thanh thế, cớ sao mà không làm?"

"Tỷ thí ta sẽ tham gia!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lệ Phong Lôi cười, nói ra: "Ngươi những đan dược kia, phải chăng có thể cho ta một chút?"

"Có khả năng, nhưng ngươi đến hoa điểm cống hiến mua." Dịch Thiên Mạch không có chút nào khách khí.

"Xem ra như ta sở liệu, đan dược này luyện chế đối với ngươi mà nói cũng không khó." Lệ Phong Lôi suy nghĩ khẽ động  nói, "Ta đã sắp xếp cho ngươi một trăm triệu điểm cống hiến, nắm trên người ngươi tồn lấy Vạn Thọ đan, tất cả đều cho ta đi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn một chút chính mình minh bài, phát hiện quả nhiên nhiều một trăm triệu điểm cống hiến, mà giờ khắc này đã là hơn năm tỷ, cái này khiến hắn có chút hối hận.

Hắn nghĩ muốn bao nhiêu điểm cống hiến, đoán chừng Lệ Phong Lôi đều có thể đủ cho hắn. Sớm biết liền nên mở cho hắn một cái giá trên trời.

Bất quá, cơ hội này như là đã bỏ lỡ, Dịch Thiên Mạch cũng không thể lại đổi ý, hắn lúc này cho Lệ Phong Lôi một khỏa thất phẩm Vạn Thọ đan, nói: "Trên người của ta cũng chỉ còn lại có này một viên Vạn Thọ đan!"

Ngươi

Lệ Phong Lôi căm tức nhìn xem hắn  nói, "Chơi trò hề này có ý tứ sao?"

"Vật hiếm thì quý, huống chi mua chính là ngươi, giá cả tự nhiên cũng không thể so sánh nổi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta hiện tại cũng không thiếu điểm cống hiến, ngươi chính là chia cho ta một tỷ một trăm ức, ta cũng chỉ bán cho ngươi một viên."

Lệ Phong Lôi tiếp nhận đan dược, hung hăng quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức biến mất không còn tăm tích.

"Ca, ngươi như thế hố hắn, thật được không?" Đường Thiến Lam nói nói, " liền không sợ hắn trở mặt không quen biết sao?"

"Có cái gì tốt không tốt?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Không sớm thì muộn sẽ trở thành địch nhân, tại hắn trở mặt trước đó, vậy thì phải nhiều hố hắn mấy lần, mới sẽ không lỗ."

Đường Thiến Lam cười khổ, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ta đi Long phủ một chuyến, ngươi trong động phủ đợi chút một hồi."

Rời đi động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Long phủ, trong tay của hắn hiện tại có 541 triệu điểm cống hiến, mà hắn lần trước đến, có thể chỉ có không đến một ngàn vạn điểm cống hiến.

Giờ phút này trọn vẹn lật ra 50 lần còn nhiều, có thể này chút điểm cống hiến, muốn hối đoái thành tam phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, nhưng cũng hối đoái cũng không là rất nhiều.

Bởi vì là tam phẩm tài liệu hắn tính qua, tiếp cận năm trăm vạn điểm cống hiến một phần, hắn tối đa cũng liền có thể đổi được một trăm vạn phần mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có toàn bộ hối đoái, chẳng qua là đổi tám mươi phần tài liệu, tốn mất hơn bốn tỷ điểm cống hiến, hắn tính toán một chút, luyện chế ngũ phẩm tài liệu, tiếp cận một ngàn vạn điểm cống hiến một phần, đây cũng chính là nói, năm trăm triệu điểm cống hiến, hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể đổi được 50 phần tài liệu.

Nếu không phải trong tay có Vạn Thọ đan có khả năng bán, hắn khẳng định sẽ sầu chết.

Còn lại cái kia một trăm triệu, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đổi cái kia Thái Hư phù, còn lại toàn bộ hối đoái thành Vạn Thọ đan tài liệu luyện chế, lúc này mới bỏ qua!

Thái Hư phù tới tay về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra trước đây hắn thu thập ba khối Long Phù, thời khắc này ba khối Long Phù, đã biến thành ba cánh Liên Hoa.

Khi hắn lấy ra này Long Phù lúc, trong tay Thái Hư phù lập tức tới kết hợp lại cùng nhau, sau đó biến thành bốn cánh hình hoa sen hình dáng ấn ký, cũng dung nhập vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Tại trên cánh tay của hắn, nhiều một cái bốn cánh Liên Hoa ấn ký, mà này Liên Hoa ấn ký ở trong màu xám trắng Liên Hoa, xuất hiện một đạo gạch.

Liên tưởng đến trước đây hắn lấy được Long Phù, Dịch Thiên Mạch cảm thấy này đạo gạch, hẳn là này tân sinh màu xám trắng Hư Không long phù, còn lại sử dụng số lần!

"Như thật sự là Hư Không long phù, không biết lại là cái gì năng lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Chỉ tiếc, này Long Phù chỉ có một lần sử dụng cơ hội, bằng không Dịch Thiên Mạch khẳng định thi hội dùng một chút.

Rời đi Long phủ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về động phủ, hắn đi ra ngoài là lợi dụng cấm chế ra, hết thảy người bên ngoài đều không có phát hiện, đi vào thời điểm, tự nhiên cũng là lợi dụng cấm chế trở về, không muốn thêm chuyện.

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế tam phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan!

Ban đầu lòng tin tràn đầy hắn, rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, này tam phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan độ khó luyện chế, vậy mà vượt xa quá Nhị phẩm, cần hắn dùng lãnh luyện cùng nóng luyện hợp lực, mới có thể đủ trước mặt khống chế lại đan dược phẩm chất!

Mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng luyện hỏng mấy lò, cái này khiến hắn vô cùng đau lòng

Đang lúc Dịch Thiên Mạch trong động phủ luyện đan lúc, Hiên Viên Phá cùng Hiên Viên Ngạo, mang theo vài vị Hữu Hùng thị trưởng lão, giờ phút này đứng ở mười tám tầng phía trước một toà động phủ.

Yết kiến Thương Khung Chi Chủ sau khi thất bại, bọn hắn có chút tuyệt vọng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi vào nơi này, tìm kiếm một vị khác lão tổ tương trợ.

Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, cũng không thấy đến đối phương có bất kỳ đáp lại, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Đang lúc bọn hắn tức làm mất đi kiên nhẫn lúc, động phủ cửa lớn bỗng nhiên mở ra, đi ra một lão giả, hắn dáng vẻ nặng nề, trong mắt lu mờ ảm đạm, da trên người, tựa như là không có chứa nước vỏ cây, nhăn nhăn nhúm nhúm.

"Gặp qua lão tổ!"

Hiên Viên Phá một nhóm người, lập tức chắp tay thi lễ.

"Chuyện gì?" Lão giả hơi lườm bọn hắn nói.

Hiên Viên Phá lập tức đem gần nhất phát sinh sự tình tự thuật một lần, có thể lão giả cơ hồ không có cái gì biểu lộ, chẳng qua là nghe được Vạn Thọ đan lúc, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nói: "Trên đời này còn có loại đan dược này?"

Hiên Viên Phá nuốt một ngụm nước bọt, sinh ra mấy phần dự cảm bất tường, lại nhẹ gật đầu, không chờ hắn nói chuyện, lão giả này thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này, Hiên Viên Ngạo lo lắng hỏi: "Vị lão tổ này sẽ không vì cái kia đan dược, liền không Cố gia tộc vinh nhục đi!"

Hiên Viên Phá sắc mặt chìm xuống, nói: "Mặc dù hắn vì đan dược này không Cố gia tộc vinh nhục, có thể là hắn họ kép Hiên Viên, ngươi cảm thấy Lữ Thanh thật sẽ cho hắn sao?"

Hiên Viên Ngạo lúc này mới thở dài một hơi, dùng Dịch Thiên Mạch tính tình, dĩ nhiên là không thể nào cho, vị lão tổ này tiến đến, bất quá chỉ là tự rước lấy nhục thôi..