Chương 1558: đột nhiên xuất hiện pháp chỉ

Chương 1558: đột nhiên xuất hiện pháp chỉ

Làm Dịch Thiên Mạch luyện chế kết thúc lúc, đã là sau một tháng.

Cũng là ở trong khoảng thời gian một tháng này, Đạo Minh Vạn Thọ đan, truyền khắp toàn bộ Bàn Vương thành, các thế lực lớn vì đó oanh động.

Nếu như không phải Đạo Minh phong bế, Dịch Thiên Mạch càng là tại Thiên Đạo sơn mười tám tầng, đoán chừng hắn cánh cửa đều bị đạp phá, có thể mặc dù là như thế, các thế lực lớn cũng đều phái người tiến nhập Đạo Minh, mong muốn nghiệm chứng đan dược này chân thực tính.

Đạo Minh bên này cũng không có nói rõ lí do cái gì, mà là chấp nhận Vạn Thọ đan tồn tại, nhưng đại đa số tu sĩ, hay là không muốn tin tưởng, dù sao trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nếu như nói là đan các luyện chế ra tới, bọn hắn còn sẽ tin tưởng mấy phần, có thể Đạo Minh luyện đan phường, dựa vào cái gì đoạt tại đan các đằng trước luyện chế ra tới?

Mãi đến một tin tức theo Đạo Minh tung ra ngoài, tin tức này chính là, đan dược là Trương Thiên Phóng sáng tạo, mà giờ khắc này Trương Thiên Phóng, đã khôi phục đan thuật, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là hắn một cái ống loa.

"Long Vương Trương Thiên Phóng, nếu quả như thật là hắn sáng tạo, vậy thật là có khả năng này!"

"Trương Thiên Phóng lúc trước bị phong ấn thức hải, khu trục xuất đan các, cuối cùng thành đạo minh chỗ thu nạp, cứ thế biến mất vô tung, ta còn tưởng rằng Đạo Minh đã đem hắn ép khô để qua một bên, không nghĩ tới lại là tại nghiên cứu chế tạo loại đan dược này!"

"Nhớ năm đó Trương Thiên Phóng vì tiến vào đan các, có thể là liên tục khảo hạch mấy trăm lần, đều không thành công, mãi đến cuối cùng mới tiến vào, này thật đúng là phù hợp Trương Thiên Phóng tính cách, xem ra hắn là chuẩn bị hướng đan các báo thù!"

Bàn Vương thành trong ngoài tu sĩ, tất cả đều nghị luận ầm ĩ, tên Trương Thiên Phóng, lấn át Lữ Thanh cái tên này, trong lúc nhất thời trở thành toàn bộ Bàn Cổ đại lục nghị luận tiêu điểm.

Mà Đạo Minh bên này, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, chẳng qua là tùy ý tình thế phát triển.

"Đan dược này. . . Tốt là thần kỳ!"

Đan các Bàn Cổ điện, Đan Tôn nắm trong tay lấy một viên thuốc, đây là thất phẩm Vạn Thọ đan.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện đan dược này, chính là bán cho Lệ Phong Lôi cái viên kia thất phẩm đan dược, giờ phút này cũng đã rơi xuống Đạo Tôn trong tay.

"Vạn Thọ đan? Tốt là tên quen thuộc!" Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Thật có khả năng gia tăng thọ nguyên?"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!"

Đan Tôn lúc này một ngụm nuốt xuống, mà theo đan dược dược lực phát ra, Đan Tôn bỗng nhiên toàn thân chấn động, hắn cảm giác mình thân thể, bắn ra kinh người sức sống.

"Thế nào?" Nửa khắc về sau, Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Là thật!" Đan Tôn nói nói, " có khả năng gia tăng thọ nguyên, liền này một viên thuốc, trọn vẹn tăng lên ta sáu mươi bốn năm thọ nguyên!"

Ngư Huyền Cơ "Cọ" một thoáng, đứng lên, nói ra: "Làm sao có thể, trên đời này tại sao có thể có này loại gia tăng thọ nguyên đan dược?"

"Đúng vậy a, thất phẩm chỉ gia tăng sáu mươi bốn năm, mặc dù tiếp xuống dùng hiệu quả giảm phân nửa, đó cũng là gần một trăm năm thọ nguyên!"

Đan Tôn nói nói, " này một trăm năm, đối với những kia tuổi trẻ tu sĩ tới nói, tự nhiên không coi là cái gì, nhưng đối với những cái kia thọ nguyên sắp hết tu sĩ, cái kia chính là cứu mạng thần đan!"

"Thật chính là Trương Thiên Phóng luyện chế ra tới?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Trương Thiên Phóng không có thể đột phá ta hắc ám thiên trận!" Đan Tôn nói ra.

"Phàm là đừng quá mức tự tin!" Ngư Huyền Cơ vừa cười vừa nói, "Vạn nhất là ngươi vị kia đối thủ một mất một còn tương trợ đâu? Dù sao, hắn có thể từng là đan các Long Vương!"

"Hắn càng không khả năng, trừ phi là lão sư ra tay, bằng không, thế gian này không có người có khả năng phá ta hắc ám thiên trận!" Đan Tôn nói ra.

"Cái kia phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, lại nên giải thích như thế nào?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

Đối với Dịch Thiên Mạch, Ngư Huyền Cơ cũng không là mười phần hiểu rõ, tại Ẩn Nguyên tinh lúc, nàng chưa bao giờ để mắt qua Dịch Thiên Mạch, chớ nói chi là hiểu rõ hắn dọc theo con đường này hành động.

Nếu như Ngư Huyền Cơ lúc trước giám thị lấy Dịch Thiên Mạch liền hẳn phải biết, hắn liền là cầm này Vạn Thọ đan, tại Đan Minh quấy phong vân.

Bất quá, dùng Ngư Huyền Cơ nhận biết, nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra gia tăng thọ nguyên đan dược, cho dù là nàng vị sư huynh kia Phù Tô, cũng không có loại tiêu chuẩn này!

Cho nên, nàng liền càng sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Mạch có dạng này trình độ.

Nghe đến lời này, Đan Tôn rơi vào trầm mặc, qua rất lâu mới nói nói: "Vậy liền đưa hắn mang về, hỏi một chút liền biết!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Đi Đạo Minh bắt người, mặc dù ngươi tự mình ra tay, sợ cũng rất khó khăn đi."

"Cần gì phải đi Đạo Minh?"

Đan Tôn nói nói, " thi đấu là tại Bàn Vương điện, nếu Đạo Tôn mong muốn cầm Trương Thiên Phóng tới ác tâm ta, đến lúc đó Trương Thiên Phóng nhất định sẽ xuất hiện, mà theo chúng ta cọc ngầm biết được, rất nhanh Đạo Minh luyện đan phường phường chủ, liền sẽ đổi thành cái kia gọi Lữ Thanh gia hỏa, hắn không phải Trương Thiên Phóng thân truyền đệ tử sao? Hắn giao cho ngươi, Trương Thiên Phóng giao cho ta!"

"Cái kia ta muốn nhìn, đã nhiều năm như vậy, chúng ta Bàn Cổ đại lục thế hệ trẻ tuổi có hay không thật sự có tiến bộ!"

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt nói ra.

Đan Tôn trên mặt lộ ra nụ cười, có Ngư Huyền Cơ ra tay, mặc dù Đạo Minh đùa nghịch lại nhiều thủ đoạn, cũng đều là vô dụng, đối phương sống hai đời, vẫn là đời thứ nhất vô thượng đạo minh minh chủ, thế gian này lại có mấy người là đối thủ của nàng?

Ngư Huyền Cơ tiến vào đan các mục đích kỳ thật cùng Dịch Thiên Mạch là giống nhau, cũng là vì thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, từ đó tăng lên thực lực của chính mình.

Nàng cùng Đan Tôn cũng vẻn vẹn chẳng qua là quan hệ hợp tác mà thôi, chỉ muốn trừ hết Thương Khung Chi Chủ, bọn hắn cuối cùng vẫn sẽ tranh đoạt cái kia Thương Khung đỉnh đại vị!

Đan Tôn đáp ứng trợ giúp Ngư Huyền Cơ, cũng là muốn đến đỡ Ngư Huyền Cơ đi cùng lão sư của hắn đánh nhau chết sống, dạng này hắn liền có thể theo bên trong mưu lợi bất chính.

Mỗi trăm năm một lần hai Đại Chí Tôn thế lực lớn so, phàm là có thể đạt được đệ nhất, đều có thể đủ yết kiến Thương Khung Chi Chủ!

Từ theo Thiên Đạo trở về về sau, ai cũng không biết Thương Khung Chi Chủ thực lực như thế nào, cho nên vô luận là Đạo Tôn, vẫn là Đan Tôn, hay là những Cổ tộc đó thế lực, đều muốn một thăm dò hư thực.

Nhưng mà, ngay tại khoảng cách thi đấu còn có gần một tháng lúc, Thương Khung trong điện bỗng nhiên truyền đến một đạo pháp chỉ, này pháp chỉ truyền cho mười hai Cổ tộc, lần này Chí Tôn thế lực lớn so, tất cả Cổ tộc đều có thể phái người tham gia, không giới hạn tại hai Đại Chí Tôn thế lực.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Thương Khung Chi Chủ tại pháp chỉ bên trong hứa hẹn, có thể thu hoạch được đệ nhất, liền có thể thu hoạch được Thương Khung Chi Chủ kế thừa tư cách!

Tin tức này trong nháy mắt oanh động toàn bộ Bàn Vương thành, cũng cấp tốc truyền vào Bàn Cổ đại lục mười hai châu.

"Mặc dù chỉ là kế thừa tư cách, có thể này kế thừa tư cách, ngay từ đầu chỉ có ngô chủ thân truyền đệ tử mới có!"

"Ngô chủ thân truyền đệ tử, không ít, nhưng mạnh nhất lại là Đan Tôn cùng Đạo Tôn, hiện tại bỗng nhiên phóng xuất tin tức này, đến cùng là ý gì?"

"Đan Tôn chưởng khống đan các, Đạo Tôn chưởng khống Đạo Minh, nếu là tại ngô chủ mạnh nhất thời điểm, tự nhiên là lật không nổi cái gì sóng lớn, nhưng tại trước mắt, tình thế đã hoàn toàn khác biệt, đạo này pháp chỉ, quả thực ý vị thâm trường!"

Đạo pháp chỉ này truyền ra lúc, Dịch Thiên Mạch vừa mới đem luyện chế xong đan dược, phối hợp với linh khí ăn vào, hắn vốn cho là đan dược này có thể cho trong cơ thể hắn Tinh Thần, mở rộng đến hai ức.

Nhưng hắn phục sau khi dùng xong, Tinh Thần vẻn vẹn chỉ mở rộng đến 150 triệu, đây không phải dược lực giảm bớt, mà là đằng sau hội tụ độ khó trở nên càng ngày càng cao.

150 triệu, Dịch Thiên Mạch liền nửa Long lực đều không có gia tăng, chớ nói chi là một Long lực.

"Có Thiên Đạo hạn chế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đột phá Cửu Long về sau, cũng đã là phá vỡ cái thế giới này cực hạn, hậu kỳ sẽ càng ngày càng khó dùng đột phá!"

Có thể mặc dù là như thế, hắn cũng không thể không hề làm gì.

Cùng mười tám tầng tu sĩ so ra, hắn ít nhất còn có thể tăng cường lực lượng của mình, mà những tu sĩ kia, đừng nói tăng cường một Long, có thể hay không gia tăng một Long một thành lực, đều là vấn đề!

Đan dược phục sau khi dùng xong, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị ra ngoài tiếp tục bán đan, tam phẩm gia tăng thong thả, vậy hắn liền luyện chế tứ phẩm, tứ phẩm thong thả, hắn liền dùng ngũ phẩm lục phẩm thất phẩm.

Hắn cũng không tin chính mình tu không thành này Thái Cổ bia đệ thất trọng!.