Chương 1559: tế phẩm

Chương 1559: tế phẩm

Đang lúc hắn chuẩn bị ra ngoài bày quầy bán hàng mua đan lúc, trước mắt bỗng nhiên một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới.

Thấy hắn, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

Người trước mắt chính là Lệ Phong Lôi, này mười tám tầng bên trong, có thể bỏ qua hắn động phủ cấm chế tiến vào, cũng chỉ có vị này vô thượng đạo minh Đạo Tôn.

Lệ Phong Lôi lúc này đem pháp chỉ tự thuật một lần, hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Này không phải liền là muốn đem nước quấy đục? Nhường hai Đại Chí Tôn thế lực cùng mười hai Cổ tộc lẫn nhau chém giết? Dù sao, trước đây chỉ có ngươi cùng Đạo Tôn có tư cách kế thừa, nhưng bây giờ nếu như được thứ nhất, cái kia liền có hơn hai cái kế thừa tư cách!"

"Ta cũng không cho là như vậy!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " lão sư từ trước tới giờ không làm chuyện vô ích, nếu như chỉ là muốn nhường suy yếu trong tay chúng ta lực lượng, hắn căn bản không cần đến làm như thế, trực tiếp duy trì Hữu Hùng thị, hay hoặc là cái khác Thị Tộc là được!"

"Vậy ngươi cho rằng ngươi vị lão sư này là đang làm gì dự định?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cho là hắn trong này còn ẩn hàm mặt khác một tầng ý tứ!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " hắn là đang cố ý biểu lộ chính mình suy yếu, dẫn chúng ta mắc câu!"

Dịch Thiên Mạch xác thực không có nghĩ tới chỗ này, càng không biết Lệ Phong Lôi mong muốn biểu đạt cái gì.

Ngay sau đó, Lệ Phong Lôi nói ra: "Thẳng thắn hơn, lão sư biết chúng ta chuyện làm bây giờ, hắn cũng không là bắt chúng ta không có cách, chỉ là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn mà thôi!"

"Ý của ngươi là nói, hắn biết ta tồn tại!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn không chỉ biết ngươi tồn tại, hắn cũng biết Ngư Huyền Cơ đang cùng Đan Tôn hợp tác." Lệ Phong Lôi nói nói, " cho nên, hắn cố ý thả ra tin tức, để cho chúng ta cho là hắn hết sức suy yếu!"

"Ngươi là tính toán gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhất định phải lập tức ra tay!" Lệ Phong Lôi nói nói, " thi đấu kết thúc về sau, tới bầu trời đỉnh, cùng đánh một trận!"

"Có thể thắng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lệ Phong Lôi rất thẳng thắn lắc đầu, nói: "Không thắng được, không có người có khả năng tại Thương Khung đỉnh chiến thắng lão sư, bất quá. . . Hắn có Thiên Đạo cản tay, chúng ta không có!"

"Ý của ngươi là nói, chỉ cần bức ra toàn lực của hắn, dẫn động Thiên Đạo lôi kiếp đem oanh sát?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ cần kiềm chế lại hắn, phá che trời đại trận, dẫn động lôi kiếp là được!"

Lệ Phong Lôi nói ra.

"Vậy chúng ta chẳng phải là cũng đều đưa thân vào lôi kiếp phía dưới?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

"Cái kia không có cách nào!" Lệ Phong Lôi nói nói, " chúng ta căn bản đợi không được cùng hắn thực lực Tề Bình ngày đó, cùng hắn nói đây là một đạo pháp chỉ, không bằng nói, đây là hắn cho chúng ta một cái cơ hội, cùng chúng ta ngả bài!"

"Ngươi muốn cho ta cùng ngươi cùng tiến lên Thương Khung đỉnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đương nhiên muốn đi lên!" Lệ Phong Lôi nói nói, " hắn lúc trước liên hợp vài vị lão quái, ép Thiên Đạo trở về, hiện tại chính là ngươi báo thù cơ hội!"

"Ta suy nghĩ một chút, dù sao lấy ta thực lực bây giờ, căn bản không giúp đỡ được cái gì!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có Thiên Đạo bảo vệ!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " ta cần ngươi tại lôi kiếp dẫn động về sau, đem ta mang rời khỏi thiên kiếp, thực lực của ngươi mạnh không mạnh, cũng không trọng yếu, còn lại đều giao cho chúng ta là được!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ Lệ Phong Lôi dự định, cái gọi là hợp tác, hẳn là thiên kiếp vấn đề, từ vừa mới bắt đầu Lệ Phong Lôi liền không có chân chính chờ mong hắn có thể chiến thắng Thương Khung Chi Chủ.

"Giao cho các ngươi? Nói như vậy, ngươi cùng Đan Tôn, đã quyết định hợp lại rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngay tại vừa mới, không chỉ là ta, còn có mười hai Cổ tộc cường giả, thậm chí còn có Ngư Huyền Cơ!" Lệ Phong Lôi nói nói, " đây là giữa chúng ta đạt thành chung nhận thức!"

"Cái kia vì sao không hiện tại ra tay, nhất định phải chờ đến thi đấu về sau?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có lão sư triệu hoán, ai cũng lên không được Thương Khung đỉnh!"

Lệ Phong Lôi cười khổ nói, " đây mới là một bước khó khăn nhất, thi đấu kết thúc về sau, ngươi nếu là cầm tới thứ nhất, liền có thể thu hoạch được một cái danh ngạch tiến vào Thương Khung đỉnh, chỉ cần che trời đại trận có trong nháy mắt mở ra, chúng ta liền có thể xé mở, đi vào Thương Khung đỉnh, đánh với lão sư một trận!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, Lệ Phong Lôi nói như vậy, nhất định là đã nếm thử qua.

"Cho nên, ta nhất định phải cầm tới một cái đệ nhất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đan thuật, đạo pháp, phù lục, trận văn, luyện khí!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " năm loại tỷ thí, ngươi chỉ cần cầm tới một cái đệ nhất là được, dùng ngươi đan thuật, lần này thi đấu, không có người là đối thủ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, gặp hắn yên lặng, Lệ Phong Lôi nói nói, " ngươi suy nghĩ thật kỹ một phiên, đây là ngươi ta cơ hội duy nhất, chỉ có chém giết Thương Khung Chi Chủ, chúng ta mới có hi vọng!"

Nói xong, Lệ Phong Lôi liền rời đi, mà Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm mặc, cùng những lão quái này đấu trí đấu dũng, thật sự là quá phế đầu óc, hắn nhất định phải làm rõ Lệ Phong Lôi những lời này sau lưng hàm nghĩa.

"Ta cảm thấy Thương Khung Chi Chủ đã biết ngươi còn sống, chẳng qua là một mực cũng không có động mà thôi!" Đường Thiến Lam đi ra.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Nói tiếp."

"Thương Khung Chi Chủ là hướng về phía ca ca tới!" Đường Thiến Lam nói nói, " vô luận là Lệ Phong Lôi, vẫn là vị kia Đan Tôn, hay hoặc là Ngư Huyền Cơ, kỳ thật hắn đều không để vào mắt, hắn bây giờ tình cảnh, là không trên không dưới, tiếp tục lưu lại nơi này, không sớm thì muộn sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng, lôi kiếp phía dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cho nên, hy vọng duy nhất của hắn, chính là buộc ngươi ra tới, thành toàn Thiên Đạo." Đường Thiến Lam nói nói, " chỉ có dạng này, hắn có thể đủ thuận lợi độ kiếp thành tiên, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có đường sống!"

"Cho nên, đây là một cái bẫy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận là Lệ Phong Lôi, vẫn là Thương Khung Chi Chủ, đều đang cấp ta diễn kịch, đối đãi ta đạp tới bầu trời đỉnh, bọn hắn cuối cùng muốn người đối phó, nhưng thật ra là ta?"

"Bọn hắn đến không phải đang diễn trò, Lệ Phong Lôi có lẽ từ vừa mới bắt đầu cũng không có muốn ra bán ngươi ý tứ, nhưng bây giờ Thương Khung Chi Chủ ngả bài, hắn cũng mất biện pháp, bọn hắn chỉ có đem cái kia tám chữ trả lại, Thiên Đạo mới có thể đủ hoàn toàn, bọn hắn mới có cơ hội độ kiếp thành tiên, bằng không thì cũng chỉ có thể chờ chết ở đây!"

Đúng lúc này, Lão Bạch mở miệng nói ra, "Đây càng giống như là một trận hiến tế, ngươi chính là tế phẩm! Đề nghị của ta là, ngươi mau chóng rời đi nơi này, trở về tinh vực!"

"Không!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta không đi, rời khỏi nơi này, ta liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!"

"Trở về tinh vực, hắn căn bản không làm gì được ngươi!"

Lão Bạch nói nói, " dùng tu vi của ngươi cùng thọ nguyên, ngươi chỉ cần so với bọn hắn sống dài hơn  chờ lấy bọn hắn bị lôi kiếp đánh chết, liền vạn sự đại cát."

"Nếu như là trước đó, ta đến là có thể làm như thế, nhưng cũng tiếc. . ."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " hiện tại không được, ta đã đáp ứng Thái Chân, muốn đạp tới bầu trời đỉnh, chính tay đâm Thương Khung Chi Chủ, ta đây liền sẽ không lùi bước một bước, đây là ta đối lời hứa của nàng!"

Lão Bạch không nói gì, hắn biết khuyên không nói được Dịch Thiên Mạch, liền dứt khoát không tiếp tục nhiều lời.

Đến là Đường Thiến Lam nhìn xem ca ca, bỗng nhiên nắm tay của hắn, nói: "Ca, ta ủng hộ ngươi, nếu là không được, cùng lắm thì chúng ta cùng những cái kia khốn kiếp, đồng quy vu tận!"

"Muốn cho hi sinh ca ca ta, trợ bọn hắn thành tiên, bọn hắn nằm mơ!" Đường Thiến Lam nói ra..