Chương 1560: Hiên Viên Võ

Chương 1560: Hiên Viên Võ

Ngươi giấu thật là kỹ a!

Bàn Vương điện bên trong, Đan Tôn cùng Đạo Tôn đối lập.

Người nói chuyện là Đan Tôn, trừ bọn họ bên ngoài, bên trong tòa đại điện này còn có một người, nàng thân mặc đồ đỏ, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nàng chính là Ngư Huyền Cơ.

Nghe đến lời này, Lệ Phong Lôi cười đáp lại nói: Ngươi còn không phải như vậy, vậy mà có thể tìm được tiền nhiệm minh chủ, ta cũng là cực kỳ bội phục!

Dịch Thiên Mạch quả nhiên còn sống!

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói ra, nhưng hắn thật sẽ lên làm sao?

Hắn không được chọn! Lệ Phong Lôi nói ra, dùng hắn thực lực hôm nay, mong muốn chém giết Thương Khung Chi Chủ khả năng cực nhỏ, hắn có thể phá Cửu Long, nhưng hắn đến không được mười tám Long, lại càng không cần phải nói, lão sư thực lực thâm bất khả trắc, chỉ có mượn giúp bọn ta lực lượng, hắn có thể đủ hoàn thành báo thù!

Hiên Viên thật cùng Thiên Đạo ký kết khế ước? Ngư Huyền Cơ đột nhiên hỏi.

Đây là lão sư chính miệng nói!

Đan Tôn nói ra, chỉ cần dâng lên Dịch Thiên Mạch, hết thảy trật tự đều sẽ trở về, đến lúc đó chúng ta đều có thể độ kiếp thành tiên, này Thương Khung Chi Chủ đại vị, liền không có trọng yếu như vậy!

Bọn hắn tranh đoạt đại vị tiền đề ở chỗ không thể độ kiếp thành tiên, có thể nếu là có thể độ kiếp thành tiên, người nào còn nguyện ý ở lại đây?

Ngư Huyền Cơ lại âm thanh lạnh lùng nói: Cái kia vì sao không phải hiện tại, mà phải chờ tới thi đấu kết thúc về sau? Lấy các ngươi thực lực, hợp lại bắt hắn tới bầu trời đỉnh, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, này không phải là một cái bẫy đi!

Lấy thực lực của chúng ta, nếu là muốn cầm xuống hắn, xác thực không phải vấn đề gì, có thể ai cũng không dám cam đoan không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, dù sao, hắn là chết qua một lần người!

Đan Tôn nói ra, hắn có thể khởi tử hoàn sinh, ai biết hắn còn có hay không hắn thủ đoạn của nó? Lão sư làm như vậy, cũng chỉ là không muốn thêm chuyện mà thôi.

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nàng xem như tại Dịch Thiên Mạch trên thân ăn thiệt thòi nhiều nhất người.

Thương Khung đỉnh, đã hóa thành tế đàn!

Đạo Tôn nói ra, chỉ đợi hắn tiến vào Thương Khung đỉnh, chính là tử kỳ của hắn, điểm này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta đã đợi nhiều năm như vậy, này mấy tháng thời gian, chẳng lẽ còn không chờ được sao?

Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng đáy lòng của nàng, vẫn còn có dự định, Dịch Thiên Mạch nàng căn bản không quan tâm, nhưng Hiên Viên thù, nàng là nhất định phải báo.

Chẳng qua là trước mắt biến hóa thực sự quá nhanh, nàng luôn cảm thấy có chút không ổn, cạm bẫy này giống như không chỉ là cho Dịch Thiên Mạch bày, cũng có chút giống như là cho nàng bày.

Cùng một thời gian, trong động phủ!

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn mặc dù ngoài miệng liều lĩnh, nhưng hắn tại liều lĩnh trước đó, vẫn là sẽ làm ra hứa nhiều chuẩn bị.

Nếu bọn hắn một lòng mong muốn ta chết, ta đây liền càng sẽ không để bọn hắn như nguyện! Dịch Thiên Mạch nói ra, khoảng cách thi đấu, còn có một quãng thời gian, ta sẽ mau chóng tu thành Thái Cổ bia đệ thất trọng, mặc dù không có mười tám Long lực, cũng ít nhất hẳn là mười Ngũ Long Chi Lực!

Lão Bạch sửng sốt một chút, nói ra: Trên thực tế, tại thiên kiếp dưới, không phân khác biệt!

Dịch Thiên Mạch cười; cho nên, cái gọi là tế đàn, hẳn là lôi kiếp?

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu! Lão Bạch nói ra, đối với thiên đạo mà nói, Thương Khung Chi Chủ cùng ngươi khác biệt duy nhất ngay tại ở, trên người ngươi có Thiên Đạo muốn đồ vật, nhưng Thương Khung Chi Chủ không có, nhưng lôi kiếp cũng sẽ không bởi vì hắn tại cùng Thiên Đạo hợp tác, liền không bổ hắn, lôi kiếp phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Nguyên lai Thiên Đạo là hoàng tước a! Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ít nhất trước mắt Thiên Đạo đúng!

Lão Bạch nói ra, mà lại, trước mắt Thiên Đạo có ý thức, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Hả? Dịch Thiên Mạch nhướng mày  nói, có ý tứ gì?

Thiên Đạo chẳng qua là giữ gìn thiên địa trật tự một cỗ lực, trước kia Thiên Đạo là không có có ý thức, tựa như trật tự cùng pháp tắc, luôn luôn đều là lạnh như băng.

Lão Bạch nói ra, liền lại càng không cần phải nói cùng sinh linh làm giao dịch, cho nên, nếu như Thương Khung Chi Chủ thật cùng Thiên Đạo làm giao dịch, ngày đó đạo liền không còn là Thiên Đạo!

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy hắn lời nói bên trong có lời.

Lão Bạch thật dài thở dài một hơi, nói ra: Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ ta ý tứ, đây là phi thường có ý tứ sự tình, không nghĩ tới vậy mà lại sinh ra biến hóa lớn như vậy, ta cũng chưa từng nghĩ tới có thể như vậy.

Dịch Thiên Mạch nghe là không hiểu ra sao, nhưng Lão Bạch lại bắt đầu thừa nước đục thả câu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút xé hắn xúc động.

Thấy hắn đằng đằng sát khí bộ dáng, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: Ngươi ai cũng như đi hỏi một chút, lòng đất đầu kia lão Long, hắn có lẽ biết xảy ra chuyện gì!

Làm sao đến hỏi? Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mang theo ngươi muội muội tiến vào Long phủ! Lão Bạch nói ra, liền xem ngươi có nguyện ý hay không mạo hiểm như vậy, bởi vì có một số việc ta cũng không thể xác định, nhưng hắn là khẳng định có thể xác định, này Bàn Cổ đại lục bên trên phát sinh bất cứ chuyện gì, nó đều biết!

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút muội muội, nhìn thấy nàng kích động dáng vẻ, lại trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này, dù như thế nào hắn đều sẽ không cầm muội muội đi mạo hiểm.

Ta hiện tại là mười hai Long cơ sở, nếu là tu thành Thái Cổ bia đệ thất trọng, chí ít có thể dùng có mười Ngũ Long Chi Lực!

Dịch Thiên Mạch nói ra, nếu như là tại lôi kiếp phía dưới, vậy dĩ nhiên là lực lượng càng mạnh, dẫn động lôi kiếp cũng là càng mạnh, mặc dù tiến vào bên trong, ta cũng chưa chắc sẽ thua bởi bọn hắn!

Hắn biết, giờ phút này trọng yếu nhất vẫn là tăng cao thực lực, chỉ có thực lực càng mạnh, hắn có thể đủ đem tiếp xuống mối nguy, hóa thành hắn kỳ ngộ.

Ít nhất, Lệ Phong Lôi cho là ta chỉ có chín Long lực, những người khác tự nhiên cũng sẽ cho rằng ta chỉ có chín Long lực!

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, nhưng ta thực lực chân chính là mười hai Long lực, toàn lực là mười ba Long!

Đây chính là hắn ưu thế, dẫn động lôi kiếp, đối với hắn chưa hẳn liền là chuyện xấu, chỉ cần hắn có thể đối phó được đợt thứ nhất, cái kia phải xui xẻo người, cũng không phải là hắn, mà là Thương Khung Chi Chủ!

Thầm nghĩ nơi này, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi động phủ, lần này hắn không có thông qua cấm chế rời đi, trực tiếp mở ra động phủ cửa lớn!

Giờ phút này, tại động phủ của hắn bên ngoài, tụ tập một nhóm lớn tu sĩ.

Cầm đầu là dùng Minh Khánh cầm đầu luyện đan phường Đan Vương, còn lại đều là đến từ mười tám tầng lão quái, bọn hắn đều đang đợi lấy Dịch Thiên Mạch ra tới.

Thấy Dịch Thiên Mạch động phủ đại môn mở ra, bọn hắn lập tức dâng lên, Minh Khánh chắp tay thi lễ, nói: Gặp qua phường chủ!

Theo sát lấy, phía sau hắn một đám Đan Vương, cũng đi theo thi lễ, một màn này thấy Dịch Thiên Mạch sững sờ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ ra.

Mà ở đây tu sĩ khác, cũng đều không có ngoài ý muốn.

Các ngươi có chuyện gì? Dịch Thiên Mạch hỏi.

Minh Khánh còn chưa kịp nói chuyện, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, đem người chung quanh, tất cả đều ép ra, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi chính là Lữ Thanh?

Nhìn trước mắt tu sĩ, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, đối phương chỗ phóng thích ra lực lượng, ít nhất là mười Long lực, nếu là toàn lực ra tay, chỉ sợ còn muốn siêu việt mười Long!

Không sai, ta chính là Lữ Thanh! Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời, ngươi là người phương nào?

Ta chính là Hiên Viên Võ!

Trước mắt tu sĩ nói ra, ngươi cùng Hữu Hùng thị khúc mắc, ta cũng không thèm để ý, nhưng ta muốn Vạn Thọ đan, có nhiều ít ta muốn bao nhiêu, ngươi đến cho ta!.