Chương 1561+1562: Có phục hay không

Chương 1561+1562: Có phục hay không

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, này nếu là bắt kịp trước đó, hắn khẳng định đến cứng rắn đỗi trở về, nhưng hắn rất nhanh liền thấy được xa xa Hiên Viên Phá cùng Hiên Viên Ngạo.

Hai người đang theo dõi bên này, ý tứ rất rõ ràng, đây là muốn cho hắn bên trên nhãn dược a, mà lại cái này gọi là Hiên Viên Võ gia hỏa đã nói, hắn cũng không để ý chính mình có phải hay không cùng Hữu Hùng thị có khúc mắc, hắn chỉ muốn muốn Vạn Thọ đan mà thôi!

"Ta nếu là cứng rắn đỗi trở về, cái kia liền trúng phải bọn hắn này kế mượn đao giết người!

Dịch Thiên Mạch trong lòng có quyết định, hắn nhìn Hiên Viên Võ  nói, ; ngươi có nhiều ít điểm cống hiến?

"Ngươi không quan tâm ta có nhiều ít điểm cống hiến, ngươi có nhiều ít Vạn Thọ đan, ta liền mua nhiều ít Vạn Thọ đan! Hiên Viên Võ cường ngạnh nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một viên Vạn Thọ đan  nói, ; này là một cái thất phẩm Vạn Thọ đan, cần trên người ngươi toàn bộ điểm cống hiến tới mua!

Hiên Viên Võ biến sắc: ; thất phẩm Vạn Thọ đan giá cả, không phải một ngàn vạn một viên? Ngươi là đang cố ý làm khó dễ ta?

"Không, ta không phải đang cố ý làm khó dễ ngươi, ngươi mua chính là cái này giá cả!

Dịch Thiên Mạch nói ra, ; dù cho ngươi bây giờ ra một cái điểm cống hiến, ta cũng bán cho ngươi, thế nhưng "amp "hellip; "amp "hellip "Nếu để cho ta biết ngươi có giữ lại, kể từ hôm nay, ta cam đoan ngươi rốt cuộc mua không được một viên Vạn Thọ đan!

Hiên Viên Võ đang nổi giận hơn, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía ở đây tu sĩ khác  nói, ; các ngươi cũng giống vậy, mỗi người chỉ hạn mua sắm một viên, cần muốn xuất ra các ngươi trên người hết thảy điểm cống hiến!

Lời này vừa nói ra, ở đây một mảnh xôn xao, ngược lại là Hiên Viên Võ bình tĩnh một chút, bởi vì Dịch Thiên Mạch xác thực không phải tại nhằm vào chính mình, hắn là tại nhằm vào tất cả mọi người!

"Ngươi này cũng quá đen tối đi, chúng ta hết thảy điểm cống hiến, liền mua ngươi một viên thuốc?

Có lão quái nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta điểm cống hiến, cũng không phải đến không, ngươi dạng này ai còn tìm ngươi mua sắm đan dược!

Một đám lão quái tất cả đều nổi giận đùng đùng.

"Ta không bắt buộc các ngươi mua, mà lại, cơ hội chỉ có một lần! Dịch Thiên Mạch nói ra, ; bởi vì lần sau, mặc dù các ngươi trên người có điểm cống hiến, ta cũng không bán!

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến, bọn hắn rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, cái này là tại nói cho bọn hắn, điểm cống hiến đã mua mua không được Vạn Thọ đan.

Lần đầu tiên là một trăm vạn, lần thứ hai là một ngàn vạn, lần thứ ba là toàn bộ điểm cống hiến, mà lần thứ tư, điểm cống hiến không có một chút tác dụng nào!

Bọn hắn còn không biết Dịch Thiên Mạch sẽ mở ra dạng gì bảng giá, có thể nếu quả như thật bỏ lỡ một cơ hội này, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng không có cơ hội nữa mua được Vạn Thọ đan.

"Ta mua!

Hiên Viên Võ nói thẳng, ; ta minh bài bên trong, hết thảy có năm ức bảy ngàn vạn điểm cống hiến, mua sắm ngươi một viên thất phẩm Vạn Thọ đan!

Đang khi nói chuyện, Hiên Viên Võ xuất ra minh bài vạch một cái, nắm điểm cống hiến tất cả đều đi vào Dịch Thiên Mạch minh bài bên trong, mà hết thảy này đều tại Dịch Thiên Mạch trong khống chế.

Dù sao, so lên tính mạng của mình, này chút điểm cống hiến đáng là gì? Bọn hắn đều đã là cửu tinh trưởng lão, chỉ muốn có thể sống sót, vậy thì có việc cơ mật sẽ thu hoạch điểm cống hiến.

Lại càng không cần phải nói Hiên Viên Võ này loại thọ nguyên sắp hết tu sĩ, nếu như ngày mai liền phải chết, hắn giữ lại này chút điểm cống hiến có chỗ lợi gì đâu?

Dịch Thiên Mạch cười cười, đem đan dược cho hắn, trừ cái đó ra, hắn còn phụ tặng Hiên Viên Võ một viên nhất phẩm Vạn Thọ đan, xem như hắn lần thứ nhất mua sắm ban thưởng.

Hiên Viên Võ mở hộp ngọc ra xem xét, nhíu mày, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lại cũng không có cảm kích, nhưng hắn biết này một viên phụ tặng đan dược là tại nói cho hắn biết, Dịch Thiên Mạch vô ý đối địch với hắn!

Hắn cầm lấy đan dược, quay người liền rời đi nơi này, Hiên Viên Võ mua sắm về sau, hắn Dư lão quái lập tức vọt lên, giành lên trước tranh mua!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch đan dược, cũng không là không hạn chế cung ứng, càng muộn mua sắm, mua được đan dược đẳng cấp liền càng thấp, thậm chí có khả năng mua không được đan dược.

Chẳng qua là nửa khắc thời gian, Dịch Thiên Mạch trên thân tất cả Vạn Thọ đan, tất cả đều bán ra không còn, cứ như vậy còn có thật nhiều lão quái bởi vì chần chờ một lát, liền một khỏa nhất phẩm đều không có mua được.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, mấy tên lão quái lập tức vọt lên, nói: ; ngươi dừng lại, ta biết trên người ngươi khẳng định còn có Vạn Thọ đan, chúng ta cũng nguyện ý dùng toàn bộ điểm cống hiến mua sắm!

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, phát hiện chính là mới vừa nói hắn rất đen vị lão quái kia, hắn lạnh giọng hỏi: ; trên người của ta có hay không điểm cống hiến, có quan hệ gì tới ngươi?

Lão quái ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch nói ra: ; ngươi không phải nói toàn bộ điểm cống hiến là có thể mua sắm sao? Ta hiện tại xuất ra toàn bộ điểm cống hiến a, ta có 150 triệu điểm cống hiến!

"Đó là trước đó! Dịch Thiên Mạch nói ra, ; ta nói, chỉ bán nhiều như vậy, cũng chỉ bán nhiều như vậy, dù cho ngươi minh bài bên trong, có một tỷ điểm cống hiến, ta cũng không bán cho ngươi!

Nghe được Dịch Thiên Mạch cường ngạnh như vậy, không có mua đến đan dược lão quái vẻ mặt rất khó coi, mà những cái kia mua đến, lại mua được đê phẩm cấp đan dược lão quái, đáy lòng thăng bằng không ít.

Trước đây bọn hắn còn cảm giác mình thua lỗ, dù sao đằng trước mua sắm đều là cao phẩm cấp đan dược, phía sau tất cả đều là đê phẩm cấp đan dược  đồng dạng đều là xuất ra toàn bộ điểm cống hiến, bọn hắn mua được đan dược, nhưng đều là đê phẩm cấp đan dược, trong lòng bọn họ có thể cân bằng mới là lạ.

"Ha ha ha, ai bảo các ngươi vừa rồi không mua, hiện tại mua không được đi!

Chung quanh truyền đến một hồi tiếng cười nhạo.

Dịch Thiên Mạch xoay người rời đi, cầm đầu tu sĩ kia lập tức ngăn cản hắn, nói: ; ngươi dừng lại, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta cái thuyết pháp, ngươi nếu là không bán cho ta đan dược, ta cam đoan ngươi không về được động phủ!

Đang khi nói chuyện, những cái kia không có mua được đan dược lão quái, ùa lên, đem Dịch Thiên Mạch vây lại, trong mắt đằng đằng sát khí.

Đối mặt nhiều như vậy lão quái, Dịch Thiên Mạch nếu như không thể hiện ra toàn lực, sợ rằng sẽ bị bọn hắn đánh thành tro, mặc dù thể hiện ra toàn lực, cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Trong này có không cùng Hiên Viên Võ một dạng, siêu việt chín Long lực lão quái.

Nhưng hắn cũng không có động thủ, chẳng qua là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc đan dược.

Mọi người còn tưởng rằng hắn chịu thua, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp: ; ai giúp ta giết chết bọn gia hỏa này, những đan dược này ta miễn phí đưa tặng!

Vây xem lão quái nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng, tất cả đều lao qua, từng cái đằng đằng sát khí, xem bọn gia hỏa này, giống như là nhìn thấy cái gì vô chủ pháp bảo.

Cầm đầu tu sĩ vẻ mặt lập tức nhất biến, giờ phút này lại có chút tiến thối lưỡng nan, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, phóng xuất ra khí tức của mình, nói: ; các ngươi như không cách nào ngay đầu tiên chém giết ta, ta cam đoan sẽ gọi các ngươi sống không bằng chết!

"Cửu Long thiên kiêu! ! !

Ở đây lão quái vẻ mặt đều là nhất biến, Dịch Thiên Mạch hiện tại là độ kiếp hậu kỳ, lại có được chín Long lực, này đã là thiên kiêu cực hạn!

Đối mặt một vị có được chín Long lực thiên kiêu, bọn hắn mặc dù toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể trảm giết đối phương, mà đối phương nếu là giữ lại thủ đoạn, hậu quả khó mà lường được!

Giằng co một lát, cầm đầu lão quái lập tức lui trở về, hắn Dư lão quái cũng theo sát phía sau, những cái kia xông tới lão quái, cũng đều là một mặt thất vọng.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có trở về động phủ, mà là cầm đến ra đan dược, từng cái phân phát cho những cái kia lên trước nhất tới lão quái về sau, tùy theo nghênh ngang rời đi.

Chương 1562: Thu phục Hiên Viên Võ

Cầm đầu tu sĩ kia mặt mũi tràn đầy đắng chát, giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, mà tại Đạo Minh bên trong, dám đắc tội Dịch Thiên Mạch hậu quả, mười phần nghiêm trọng!

Dịch Thiên Mạch trở về động phủ về sau, lập tức tính lên lần này lấy được điểm cống hiến, hắn nhìn lướt qua, phát hiện tổng ngạch vậy mà vượt qua ba mươi tỷ!

Tổng cộng là ba trăm linh năm ức điểm cống hiến!

Đây chính là hắn khống chế Vạn Thọ đan số lượng kết quả, nếu để cho hắn Vạn Thọ đan chảy ra đi quá nhiều, chỉ sợ rất khó trong thời gian ngắn như vậy, đem trọn cái mười tám tầng phần lớn lão quái, tất cả đều ép khô.

"Đáng tiếc a, nếu là có thời gian, ta có khả năng kiếm đến càng nhiều điểm cống hiến!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " này chút điểm cống hiến tất cả đều chuyển hóa làm tài nguyên, lo gì không diệt được Thương Khung Chi Chủ?"

Nhưng hắn thiếu nhất chính là thời gian, rất nhanh thi đấu bắt đầu, thi đấu về sau liền muốn đi vào Thương Khung đỉnh, trận chiến này sẽ quyết định hắn sinh tử.

Tính toán điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch lập tức lợi dụng cấm chế, rời đi động phủ.

Hắn mới xuất hiện tại bên ngoài, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, đưa hắn ngăn lại, thấy lão giả trước mắt, Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta còn muốn Vạn Thọ đan." Ngăn lại hắn người, chính là Hiên Viên Võ.

Rời đi về sau, hắn cũng không có trở về động phủ, mà là tại đi tới Long phủ phải qua trên đường ngừng lại, hắn đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch xuất hiện.

"Không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Chớ nói ngươi không có điểm cống hiến, mặc dù ngươi có, ta cũng sẽ không bán cho ngươi!"

"Ngươi không phải nói có thể dùng những phương pháp khác đổi sao?" Hiên Viên Võ nói nói, " ta đã là Cửu Kiếp Địa Tiên, có được mười ba Long lực, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm chuyện gì, ta đều có thể làm được!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ta không cần!"

"Ngươi cần!" Hiên Viên Võ nói nghiêm túc, "Chỉ cần ngươi cho ta đầy đủ Vạn Thọ đan, ta có khả năng lập xuống đạo thề, cho ngươi làm nô là bộc!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" "Ngươi đắc tội là Hữu Hùng thị, cũng không là ta!" Hiên Viên Võ nói nói, " ta chỉ muốn sống sót, tìm cơ hội độ kiếp thành tiên, không còn cầu mong gì khác, đến mức Thị Tộc? Cái kia tại ta có liên can gì, ta trực hệ, đã sớm chết hết, còn lại những cái kia, không có

Một cái nhận biết, ngươi chính là đem bọn hắn toàn bộ giết, cùng có cái gì liên quan?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ; "Ta vẫn là chưa tin ngươi!"

"Ngươi đi theo ta!"

Hiên Viên Võ nói nói, " ta có biện pháp nhường ngươi tin tưởng ta!" Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đi theo, thực lực của hắn bây giờ cùng này Hiên Viên Võ không kém bao nhiêu, nhưng hắn vừa mới bại lộ Cửu Long, mục đích đúng là vì mê hoặc Lệ Phong Lôi, tự nhiên không có khả năng cùng Hiên Viên Võ một trận chiến, đem chính mình toàn bộ thực lực

Bạo lộ ra.

Hiên Viên Võ mang theo Dịch Thiên Mạch quay trở về động phủ của mình, xa xa hắn liền thấy Hiên Viên Phá mang theo vài vị Hữu Hùng thị trưởng lão, đứng tại một chỗ ngoài động phủ chờ.

"Nếu như ngươi muốn cho bọn hắn chết, ta hiện tại là có thể làm thịt bọn hắn, nạp này nhập đội!" Hiên Viên Võ hơi lườm bọn hắn, nói ra.

"Là kẻ hung hãn!" Dịch Thiên Mạch nhìn hắn.

Đã sớm nghe nói, tu vi càng cao tu sĩ, tính tình thì càng đạm bạc, căn bản không có cái gì thân tình cùng hữu nghị, hắn giờ phút này xem như thấy được.

"Giết sao?" Hiên Viên Võ hỏi.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại giết bọn hắn, còn quá sớm, chờ một chút đi!"

"Nói như vậy, ngươi là đáp ứng?" Hiên Viên Võ hỏi.

"Hướng Thiên Lập hạ huyết thệ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Võ không chút do dự lập xuống huyết thệ, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, nếu là vi phạm huyết thệ, Hiên Viên Võ đời này liền không có hi vọng thành tiên.

Bất quá, Hiên Viên Võ huyết thệ, cũng giới hạn tại thành tiên trước đó, nếu là thật có độ kiếp thành tiên ngày, hắn liền cũng không tiếp tục chịu này huyết thệ hạn chế.

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Hiên Viên Võ hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn ba cái thất phẩm Vạn Thọ đan, nói ra: "Trở về động phủ của ta, bảo hộ muội muội ta, nàng nếu là có bất kỳ sơ thất nào, ngươi cũng đừng sống!"

Hiên Viên Võ sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta không cần ngươi bảo hộ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dứt lời, hắn liền đi Long phủ, Hiên Viên Võ nhìn xem hắn rời đi hướng đi có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh liền xoay người đi động phủ của mình.

Hiên Viên Phá nhìn thấy hắn trở về, lập tức tiến lên thi lễ, nói: "Gặp qua lão tổ."

Thấy hắn, Hiên Viên Võ có chút nổi nóng, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch an bài, hắn liền chế trụ lửa giận trong lòng, nói ra: "Các ngươi còn ở chỗ này làm gì?" Hiên Viên Phá tựa hồ cũng biết mình kế mượn đao giết người chọc giận trước mắt lão tổ, hắn lúc này quỳ một chân trên đất, nói ra: "Lão tổ minh giám, ta chỗ làm, đều chỉ là vì gia tộc a, ta Hữu Hùng thị tổ địa đã bị hủy, bây giờ cả gia tộc

Nguyên khí tổn thương nặng nề, ví như không diệt trừ Lữ Thanh, ta Hữu Hùng thị đem vạn kiếp bất phục!"

"Này có quan hệ gì với ta?"

Hiên Viên Võ đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " vậy ngươi có biện pháp nào?" Hiên Viên Phá lập tức nói: "Ta đã liên hợp những cái kia không có đạt được đan dược lão quái, quyết định tiến công động phủ của hắn, giết đi vào giết hắn, chỉ cần hắn chết, Trương Thiên Phóng liền không thể không đi vào khuôn khổ, đến lúc đó chúng ta nghĩ muốn bao nhiêu Vạn Thọ đan, liền có

Nhiều ít Vạn Thọ đan, mặc dù Trương Thiên Phóng không cho, chúng ta cũng có thể cầm tù hắn!"

Hiên Viên Võ cười cười, nói ra: "Ý kiến hay!"

"Nhưng việc này còn cần lão tổ tương trợ, dùng lão tổ thực lực, mới có thể đủ trấn được còn lại những lão quái kia!"

Hiên Viên Phá thỉnh cầu nói.

"Các ngươi lúc nào động thủ?" Hiên Viên Võ hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, ngay tại ba ngày sau!" Hiên Viên Phá nói ra.

"Tốt, ba ngày sau, ta sẽ tùy các ngươi cùng một chỗ, tiến đến tiến đánh Lữ Thanh động phủ." Hiên Viên Võ đáp ứng xuống.

Gặp hắn đáp ứng, Hiên Viên Phá không có chút nào hoài nghi, khắp khuôn mặt là vui sắc, thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh, sau ba ngày chính là tử kỳ của ngươi, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Cùng một thời gian, tại mười tám tầng, Thiên Đạo điện.

Lệ Phong Lôi rất nhanh đạt được Dịch Thiên Mạch ngoài động phủ phát sinh sự tình, mà tin tức này chính là chấp pháp ti chủ truyền lại.

"Tiểu tử này thật đúng là vật tận kỳ dụng a!"

Lệ Phong Lôi vừa cười vừa nói, "Không nghĩ tới, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy là có thể đi đến chín Long lực, dùng tu vi, sợ là không chỉ như thế!"

"Ngươi nói là, hắn có khả năng đánh vỡ Cửu Long thiên kiêu cực hạn?" Chấp pháp ti chủ kinh ngạc nói, " điều đó không có khả năng đi, Cửu Long thiên kiêu cực hạn, có thể chưa bao giờ có người đánh vỡ qua!"

"Cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể làm được, ngươi căn bản không biết hắn là ai, càng không biết truyền thừa của hắn khủng bố cỡ nào!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " chẳng qua là đáng tiếc, hắn không có thời gian."

Lệ Phong Lôi vẫn cảm thấy có chút kinh dị, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch hiện tại thể hiện ra chín Long lực, vậy hắn khẳng định là đã phá vỡ Cửu Long cực hạn, ít nhất là mười Long, thậm chí là mười một Long lực!

Người khác hắn không dám nghĩ như vậy, có thể Dịch Thiên Mạch lấy được truyền thừa, đây chính là so với hắn còn cường đại hơn!

Lệ Phong Lôi sở dĩ sẽ thay đổi chủ ý, tương trợ Thương Khung Chi Chủ, đó là bởi vì hiến tế Dịch Thiên Mạch về sau, tất cả mọi người có khả năng độ kiếp. Hắn cũng không ngoại lệ, thứ hai chính là Dịch Thiên Mạch trên người truyền thừa, Thương Khung Chi Chủ đáp ứng, ngoại trừ Thiên Đạo muốn đồ vật, Dịch Thiên Mạch trên thân tất cả mọi thứ, đều có thể cho hắn!.