Chương 1563: Gõ cửa

Chương 1563: Gõ cửa

Trọng yếu nhất chính là, Lệ Phong Lôi còn muốn thử một chút, Dịch Thiên Mạch trên thân có phải hay không còn có Dịch Hạo Nhiên chuẩn bị ở sau.

Nếu có, tại hiện đang bức ra đến tự nhiên là tốt nhất, trên bản chất tới nói, hắn cùng Dịch Thiên Mạch kỳ thật vẫn là quan hệ cạnh tranh.

Có thể chấp pháp ti chủ cũng không biết điểm này, hắn nói ra: "Còn có một việc, chúng ta phát hiện Hiên Viên Phá, xâu chuỗi một chút không có đạt được Vạn Thọ đan lão quái, chuẩn bị xuống tay với Lữ Thanh!"

"Ừm?" Lệ Phong Lôi nhíu mày.

Hắn vốn là muốn ngăn cản, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý nghĩ này, "Không nên ngăn cản bọn hắn, để bọn hắn thử một lần hắn thực lực chân chính!"

"Có thể một phần vạn" chấp pháp ti chủ lo lắng nói.

"Chờ một khắc lại ra tay!" Lệ Phong Lôi nói ra.

Chấp pháp ti chủ không hỏi tới nữa.

Long phủ!

Dịch Thiên Mạch bắt đầu hối đoái đan dược, trước đây hối đoái tam phẩm tài liệu, một phần là tiếp cận năm trăm vạn điểm cống hiến, mà tứ phẩm lại là một ngàn vạn một phần.

Cũng may, trong tay hắn có đầy đủ điểm cống hiến, cho nên hắn cũng không lo lắng điểm cống hiến sẽ hao hết.

Tứ phẩm đan dược hắn đổi một trăm phần, hết thảy bỏ ra bốn trăm triệu!

Sau đó hắn lại bắt đầu hối đoái ngũ phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, ngũ phẩm giá cả liền đường thẳng bay lên, trọn vẹn cần năm ngàn vạn một phần.

Một trăm phần hắn liền tiêu hết 50 ức điểm cống hiến!

Lục phẩm càng cao, gần một trăm triệu điểm cống hiến một phần, một trăm phần hắn liền tiêu hết một trăm ức điểm cống hiến!

Mà trong tay hắn chỉ còn lại có 151 ức điểm cống hiến, mặc dù này chút điểm cống hiến tới vô cùng đơn giản, nhưng hắn cũng vẫn còn có chút đau lòng.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch những lão quái kia, vì sao lại dừng lại tại cảnh giới bây giờ khó mà đột phá, hắn dùng chính là tốt nhất Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, đột phá dâng lên đều đơn giản như vậy, chớ nói chi là những lão quái này dùng đan dược còn không có hắn tốt, đột phá dâng lên độ khó tự nhiên là muốn vượt xa quá hắn.

Mà thất phẩm Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan tài liệu, tiếp cận hai ức một phần, hối đoái một trăm phần hiển nhiên là không đủ.

"Nếu là toàn bộ hối đoái đi, mong muốn luyện chế đan dược khác, liền không có điểm cống hiến!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cuối cùng chỉ đổi bảy mươi phần tài liệu, tốn mất mười bốn tỷ điểm cống hiến, còn lại 11 ức điểm cống hiến, hắn toàn bộ hối đoái thành đan dược khác tài liệu.

Phân biệt là Lục Mạch Đế Hoàng Đan, Dưỡng Hồn đan chờ đan dược tài liệu, cuối cùng đem điểm cống hiến toàn bộ tiêu hao sạch sẽ về sau, hắn mới rời đi Long phủ.

Hắn mới vừa gia nhập động phủ, liền phát hiện Hiên Viên Võ đang trong động phủ cùng muội muội giằng co, thấy hắn trở về, Đường Thiến Lam lập tức chạy tới trước mặt hắn, nói: "Ca, người này nói là nô bộc của ngươi, ta không tin hắn."

"Hắn là nô bộc của ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, nói ra: "Nhưng hắn họ kép Hiên Viên, là Hữu Hùng thị tu sĩ."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Hiên Viên Võ phát hiện huyết thệ sự tình tự thuật một lần, Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem hắn.

"Từ giờ trở đi, hắn liền là của ngươi Thủ Hộ giả, ca ca không có ở đây thời điểm, có hắn tới bảo hộ ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ca

Đường Thiến Lam trịnh trọng nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi lại muốn bỏ xuống ta một người!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, cười khổ nói: "Không, ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng đi Thương Khung đỉnh."

Đường Thiến Lam lúc này mới yên tâm xuống tới, nói ra: "Không cho ngươi gạt ta, ngươi muốn thề, ta không phải gánh nặng của ngươi, ta có thể giúp ngươi, nếu như bọn hắn thật dám xuống tay với ngươi, ta liền cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

Thấy muội muội đằng đằng sát khí bộ dáng, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Tin tưởng ca ca, ta sẽ không cho bọn hắn cơ hội này!"

Đường Thiến Lam lúc này mới yên tâm xuống tới, Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn về sau vẫn là muốn đi theo ngươi, dù sao ca ca không phải mỗi thời mỗi khắc đều tại bên cạnh ngươi."

"Không được!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ta hiện tại nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều đi theo ngươi."

"Khó mà làm được!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ca ca nếu như muốn đi công chuyện, ngươi cũng không thể cũng lại ở bên cạnh ta đi."

"Như thế có khả năng." Đường Thiến Lam nói nói, " nhưng ngươi nhất định phải tại trước mắt ta, không cho phép ngươi tan biến."

"Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi, từ giờ trở đi, ta sẽ một mực tại trước mắt ngươi, tuyệt đối sẽ không tan biến." Dịch Thiên Mạch miệng đầy đáp ứng.

Chờ hai người đối thoại kết thúc, Hiên Viên Võ lập tức đem Hiên Viên Phá chuẩn bị liên hợp bọn hắn tiến đánh động phủ sự tình tự thuật một lần.

Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào lo lắng, ngược lại là lộ ra nụ cười nói: "Hiện tại mới là giết bọn hắn thời cơ!"

"Ngươi đã sớm biết?" Hiên Viên Võ kỳ quái nói.

"Những người này nước tiểu tính, ta hiểu rất rõ, tại quy tắc bên trong chơi không lại, liền trực tiếp lật bàn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " ban đầu ta coi là Hiên Viên Phá có khả năng chịu được, ít nhất chờ  đến ta cùng cuộc tỷ thí của hắn lại ra tay, không nghĩ tới hắn chịu không được, đã như vậy, vậy liền như ước nguyện của hắn đi!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch dừng một chút  nói, "Ngươi đi thông tri Minh Khánh, cùng với những cái kia mong muốn thu hoạch được đan dược lão quái vật, ba ngày sau tại động phủ của ta bên trong tụ tập, bọn hắn giết một cái, ta cho bọn hắn một viên Vạn Thọ đan, giết hai cái ta cho hai cái Vạn Thọ đan, giết càng nhiều, ta cho càng nhiều!"

"Đúng rồi, để bọn hắn giữ bí mật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Võ nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù không có hắn mật báo, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch cũng sẽ chuẩn bị như thế một tay, trước đây hắn coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái cầm này Vạn Thọ đan diễu võ giương oai hoàn khố tử.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện cũng không phải như vậy, thanh niên trước mắt so hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Hắn phơi lấy Minh Khánh lâu như vậy, còn cố ý tại lần thứ ba bán ra thời điểm, diễn như vậy một tuồng kịch, chỉ sợ cũng là vì cho tiếp xuống cục làm chuẩn bị.

Hiên Viên Phá cho là mình là người, nhưng hắn chẳng qua là vật, nếu như không có trước đó bố trí, Hiên Viên Võ cảm giác mình cũng chỉ là Dịch Thiên Mạch vật mà thôi, đây mới là khiến cho hắn khó chịu nhất địa phương!

Đợi Hiên Viên Võ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền về trở về phòng bắt đầu luyện đan, mà muội muội lập tức đi theo, nhìn thấy hắn luyện đan, muội muội liền ngồi tại hắn một bên, trơ mắt nhìn hắn luyện đan, tuyệt không cảm thấy buồn tẻ, Dịch Thiên Mạch cười khổ, cũng không có quan nàng, hắn biết muội muội là lo lắng cho mình lại đột nhiên bỏ xuống nàng, một thân một mình đi đối mặt Thương Khung đỉnh nguy hiểm.

Có thể cái kia thật chính là nguy hiểm không?

Không, Dịch Thiên Mạch cũng không cho là như vậy, nếu như hắn có khả năng đi đến mười tám Long lực, mối nguy liền có thể hóa thành kỳ ngộ, mặc dù không có mười tám Long lực, ít nhất hắn cũng có thể đi đến mười Ngũ Long Chi Lực, có sức tự vệ!

Một ngày hai ngày ba ngày

Luyện đan thời gian trôi qua rất nhanh, Dịch Thiên Mạch tài liệu trong tay liền một phần ba đều không tiêu hao hết, thời gian liền đã đến.

"Ca, bên ngoài có người gõ cửa."

Đường Thiến Lam nói ra.

"Đi ra xem một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam lập tức đi ra ngoài tra xét một phiên, nói: "Ca, bên ngoài gõ cửa chính là cái kia Hiên Viên Hải Đường!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày  nói, "Thế nào lại là nàng?"

Hiên Viên Hải Đường chính là Lữ Thanh thiếu phong lưu nợ, trước đây tại Hữu Hùng thị phủ đệ, còn giúp qua hắn.

Nếu như không phải giờ phút này xuất hiện, hắn kém chút liền đem nàng đem quên đi, hắn lúc ấy còn hứa hẹn, nhất định sẽ làm cho Lữ Thanh còn cái này phong lưu nợ.

Hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch Hiên Viên Hải Đường tới đây mục đích, nàng căn bản không có tư cách tiến vào nơi này, có thể nàng lại tiến vào đến rồi!.