Chương 1564: Bắt rùa trong hũ

Chương 1564: Bắt rùa trong hũ

"Ca, nàng là bị áp chế, tới kêu cửa a!" Đường Thiến Lam nói ra.

"Cũng có thể là nàng tự nguyện tới kêu cửa, dù sao, hiện tại Hữu Hùng thị, đã là kéo dài hơi tàn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia có thể như thế nào cho phải, nếu như nàng thật chính là tự nguyện, ca ca thật muốn giết nàng sao?"

Đường Thiến Lam hỏi.

"Nàng giúp ta qua một lần, nếu như nàng thật sự là tự nguyện, ta sẽ tha cho nàng một mạng, để cho nàng tự sinh tự diệt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như nàng cũng không phải là tự nguyện, ta sẽ cứu nàng, cũng đưa nàng rời đi nơi này, đi hướng Lệ thị tu hành!"

Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, có thể nàng ngay sau đó lại nhíu mày, khó khăn nhất vẫn là phán định nàng đến cùng có hay không tự nguyện.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có này loại lo lắng, nàng có phải hay không tự nguyện, thoáng thăm dò liền biết, "Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có ai tại bên ngoài?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!" Đường Thiến Lam nói nói, " chỉ có một mình nàng tại bên ngoài."

"Mở ra cấm chế, nói cho nàng, để cho nàng rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu rõ hắn ý tứ, nhưng không chờ hắn ra ngoài, Dịch Thiên Mạch nói nói, " vẫn là ta tự mình đi thôi."

Hai người lập tức đi tới động phủ trước cổng chính, trước mắt động phủ này cấm chế, rõ ràng không phải tốt như vậy oanh mở, vì để tránh cho trong thời gian ngắn vô pháp có hiệu quả, Hiên Viên Phá mấy người cũng là phế đi rất lớn tâm cơ.

Thấy bên ngoài nơm nớp lo sợ Hiên Viên Hải Đường, Dịch Thiên Mạch trực tiếp mở ra cấm chế, với bên ngoài gọi hàng, nói: "Ngươi làm sao lại lại tới đây?"

"Thanh ca ca, nghe nói ngươi đã là Đạo Minh cửu tinh trưởng lão, ta ta là tới nhờ cậy ngươi, gia tộc đã đem ta khu trục, ta chỉ có thể tới tìm ngươi."

Hiên Viên Hải Đường vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi trở về đi, ta sẽ không gặp ngươi!"

Ngươi

Hiên Viên Hải Đường ngẩng đầu, có chút sụp đổ, nói nói, " có thể là ngươi đã đáp ứng ta, ngươi ngươi đã nói, vô luận ngươi đi đến một bước nào, ngươi cũng sẽ vĩnh viễn yêu ta đó a."

"Ta bây giờ đã là Đạo Minh cửu tinh trưởng lão, cùng ngươi Hữu Hùng thị không có bất cứ quan hệ nào, mời ngươi rời đi nơi này, bằng không ta liền mệnh người đem ngươi khu trục xuất đạo minh!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Hiên Viên Hải Đường triệt để tuyệt vọng, nàng đặt mông ngồi dưới đất, trong mắt tối tăm, nàng bỗng nhiên rút kiếm, nói: "Ngươi nếu là không muốn gặp ta, ta liền chết ở trước mặt ngươi, gia tộc đuổi ta, ta không chỗ có thể đi!"

Đường Thiến Lam có chút không đành lòng, nói ra: "Ca, chúng ta muốn hay không trước mở cửa, ta nhìn giống như là thật!"

"Đương nhiên là thật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không phải thật sự, ta làm sao lại mở cửa đâu?"

Đường Thiến Lam không nói gì, lạnh lùng nói: "Này Hữu Hùng thị thật đúng là ra tay ngoan độc, vì giết ca ca, thậm chí ngay cả loại thủ đoạn này đều dùng ra tới."

Ngoại giới Hiên Viên Hải Đường, đúng là bị Hữu Hùng thị đuổi, hơn nữa, còn là bởi vì Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, mà bị Hữu Hùng thị trực tiếp đuổi.

Nàng có thể đi vào nơi này, tự nhiên là có Hùng thị ở sau lưng vận hành, thậm chí có khả năng không chỉ có Hùng thị tu sĩ.

Nhưng Hiên Viên Hải Đường cũng không biết, nàng bị khu trục, vẻn vẹn chỉ là bởi vì những người kia muốn lợi dụng nàng kêu cửa mà thôi, mà nàng giờ phút này đứng ở chỗ này, biểu hiện ra hết thảy cảm xúc đều là thật.

"Cái kia có mở hay không môn a?" Đường Thiến Lam nói ra.

"Dĩ nhiên mở a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao đều không thể để cho nàng chết trong tay ta!"

Đường Thiến Lam theo sát lại lo lắng, lo lắng Dịch Thiên Mạch vừa mở cửa, những tên kia xông tới, một phần vạn Hiên Viên Võ không có thể lập tức chạy tới làm sao bây giờ?

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch đã sớm làm xong mở cửa chuẩn bị, tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, liền mở ra cấm chế, mà hậu thân hình lóe lên, liền đem Hiên Viên Hải Đường bắt vào.

Toàn bộ quá trình, liền trong tích tắc cũng chưa tới, đến mức chờ ở bên ngoài Hiên Viên Phá đám người, tất cả đều ngây ngẩn cả người!

Lần này tiến đánh động phủ, hết thảy có ba mươi vị lão quái, những lão quái này không khỏi là thất kiếp đến Cửu Kiếp Địa Tiên, rất nhiều đều là không có đạt được đan dược, một phần khác, là đạt được đan dược, lại mong muốn thu hoạch được càng nhiều đan dược.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tên lão quái nói nói, " hắn không phải nói không mở cửa sao? Vì cái gì liền lại đem người mang theo đi vào!"

Bọn hắn nghe được Dịch Thiên Mạch lời lúc, ban đầu có chút lo lắng, tại đây bên trong kéo thời gian càng dài, nguy hiểm lại càng lớn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch ngoài miệng một bộ tuyệt tình phụ nghĩa dáng vẻ, động tác trên tay lại không có chút nào chậm, bọn hắn căn bản không có phản ứng lại, động phủ cửa lớn liền lần nữa đóng lại.

"Bị lừa!"

Hiên Viên Phá nói nói, " trong chúng ta ra nội ứng, có người âm thầm cho hắn để lộ tin tức, là ai?"

Hắn nhìn về phía mọi người ở đây, một đám lão quái vẻ mặt rất khó coi, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, nơi này khẳng định là xuất hiện nội ứng.

"Lão sư, bây giờ không phải là truy xét nội ứng thời điểm, hắn nếu đã phát hiện chúng ta, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cường công!" Hiên Viên Ngạo nói ra.

Lời này vừa nói ra, một đám lão quái đều có chút khó chịu, nếu như là vừa rồi kêu cửa, cũng là không có sơ hở nào, có thể hiện tại cường công, bọn hắn xác thực có khả năng mở ra cửa lớn.

Có thể chậm trễ thời gian quá dài, bị những người khác phát hiện, vậy bọn hắn rất có thể sẽ thất bại!

Liền tại bọn hắn lâm vào lưỡng nan lúc, trong động phủ lại là mặt khác một phiên cảnh tượng.

Hiên Viên Hải Đường thấy trước mắt "Lữ Thanh" có chút không dám tin tưởng, nàng kinh ngạc nói ra: "Vì cái gì?"

"Chính ngươi xem!"

Dịch Thiên Mạch biết nàng có rất nhiều nghi vấn, cũng không giải thích, mà là mở ra cấm chế, đối bên ngoài gọi hàng nói, " Hiên Viên Phá, ta biết các ngươi tại bên ngoài, cho nên, ta cho các ngươi cơ hội, nếu như các ngươi hôm nay giết không được ta, loại kia đợi các ngươi chính là sống không bằng chết!"

Lời này vừa nói ra, tới đây ba mươi vị tu sĩ sắc mặt đại biến, đã có nội ứng, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn hành động danh sách, sớm đã bị Dịch Thiên Mạch nắm giữ.

Trước đây bọn hắn còn có đường lui, hiện tại Dịch Thiên Mạch công khai uy hiếp, bọn hắn liền lại không có đường lui.

Hiên Viên Phá cắn răng, nói: "Tấn công vào đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn một ngựa đi đầu, mang theo Hữu Hùng thị vài vị tu sĩ, lập tức hiện thân hướng động phủ công tới!

"Ầm ầm!"

Động phủ hơi hơi rung động, tại lão quái này cường công phía dưới, cho dù là trận pháp này, cũng căn bản không kiên trì được một lát, liền sẽ bị công phá!

Mà xem đến cảnh tượng bên ngoài, Hiên Viên Hải Đường giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, nhưng nàng giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy mâu thuẫn.

Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào lo lắng, hắn nhấc tay khẽ vẫy, lấy ba cái ghế, ngồi ở động phủ trong sân, đối muội muội cùng Hiên Viên Hải Đường nói ra: "Tới ngồi!"

Muội muội lập tức ngồi lên, có thể Hiên Viên Hải Đường nhưng không có ngồi, chẳng qua là kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi yên tâm, bọn hắn giết không được ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hiên Viên Hải Đường lúc này mới ngồi xuống, chẳng qua là nhìn trước mắt nam nhân này, có chút mâu thuẫn, người này cùng với nàng nhận biết Lữ Thanh, hoàn toàn là hai loại khí chất.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, động phủ lay động, cửa lớn vẻn vẹn chẳng qua là kiên trì một lát, liền trong nháy mắt bị công phá.

Theo sát lấy, Hiên Viên Phá mang theo người giết vào, trong miệng quát: "Tiểu súc sinh, ra tới nhận lãnh cái chết!"

Nhưng hắn xông tới, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch ba người đang ngồi ở trong sân, nhìn xem bọn hắn khí định thần nhàn.

"Khổ cực!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, nhận lãnh cái chết người, không phải ta, là ngươi!".