Chương 1565: Mười hai Long Thiên kiêu

Chương 1565: Mười hai Long Thiên kiêu

Tấn công vào tới mọi người, đều cảm giác được có chút không đúng.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn dám mạnh miệng!"

Hiên Viên Phá không chần chờ chút nào, hắn cùng Hiên Viên Ngạo xuất thủ trước nhất, huy kiếm liền Dịch Thiên Mạch chém xuống, còn lại tu sĩ cũng cùng một thời gian ra tay.

Trong lúc nhất thời Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam, hoàn toàn bị kiếm khí bao phủ.

Theo bọn hắn nghĩ, bất luận Dịch Thiên Mạch có hậu thủ gì, chỉ cần tại chỗ chém giết hắn, bắt Trương Thiên Phóng, tất cả những thứ này liền sẽ kết thúc!

Keng

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, toàn bộ động phủ hơi hơi rung động, có thể Dịch Thiên Mạch lại một chút việc đều không có, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một vệt bóng đen, ngăn trở này tất cả thế công!

"Mười ba Long lực!"

Mọi người nhìn sang, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Hiên Viên Võ, ngươi làm gì!"

Ngăn trở bọn hắn kiếm thế người, chính là Hiên Viên Võ, hắn chính là Cửu Kiếp Địa Tiên, mười ba Long lực, tại toàn bộ Đạo Minh cũng là người nổi bật.

"Lão tổ!"

Hiên Viên Phá kinh ngạc nhìn Hiên Viên Võ  nói, "Ngài đây là làm gì?"

"Làm gì?"

Hiên Viên Võ cười cười, nói nói, " ngươi nói ta là làm gì?"

"Ngươi... Ngươi chính là nội ứng!" Hiên Viên Ngạo không thể tin được  nói, "Có thể ngươi tại sao phải phản bội Thị Tộc, tại sao phải phản bội chúng ta?"

"Phản bội?"

Hiên Viên Võ cười cười, nói nói, " ta chưa bao giờ đã đáp ứng, làm sao đến cõng phản?"

Hiên Viên Phá vẻ mặt không tốt, Hiên Viên Võ phản bội, nhường hắn tâm thần có chút không tập trung, liền hắn Hữu Hùng thị lão tổ, đều có thể vì Vạn Thọ đan mà lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, lại càng không cần phải nói cái khác những lão quái kia.

Cũng đúng lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nói: "Hiên Viên Phá, ngươi dám công nhiên vi phạm môn quy, trước mặt mọi người đánh giết cửu tinh trưởng lão, hôm nay các ngươi một cái đều đi không nổi!"

Cái thanh âm này chính là Minh Khánh, hắn mang theo một đám lão quái từ bên ngoài giết vào, hoàn toàn đem Hiên Viên Phá đám người bao vây lại.

Ở đây lão quái đều có chút tuyệt vọng, rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì sao lại như thế khí định thần nhàn!

"Giết hắn, Hiên Viên Võ cho dù là mười ba Long lực, hắn cuối cùng chỉ là một người, không thể có thể đỡ nổi chúng ta!"

Thấy không đường lui, Hiên Viên Ngạo đến là sát phạt quả quyết, "Chúng ta đã không có đường lui  chờ đến những lão quái kia chạy đến, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chia binh hai đường, một đường ngăn trở động phủ cửa vào, một đường theo ta chém tiểu súc sinh này, chỉ cần hắn vừa chết, trước mắt cục liền sống!"

Hiên Viên Phá nói ra.

Tại hai người cổ động dưới, này hơn hai mươi vị lão quái, lập tức quyết tâm, quyết định liều mạng một lần!

Mười vị lão quái đi tới cửa, chiếm cứ có lợi địa hình, ngăn cản Minh Khánh chờ một đám lão quái công kích, còn lại lão quái, tại Hiên Viên Phá cùng Hiên Viên Ngạo liên hợp dưới, lập tức toàn lực ra tay.

"Thương thương thương..."

Tại gần hai mươi vị lão quái dưới sự công kích, cho dù là mười ba Long lực Hiên Viên Võ, cũng là liên tục bại lui, huống chi đối phương đã rơi xuống quyết tâm quyết tử!

Cùng lúc đó, tại bên ngoài!

Chấp pháp ti chủ đang mang theo người chờ đợi, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch ngoài động phủ đã vây đầy tu sĩ, có thể làm sao động phủ lối vào quá nhỏ, căn bản là không có cách tiến vào.

Hiên Viên Phá đám người mặc dù công phá cửa lớn, có thể động phủ này trận pháp, lại cùng toàn bộ Thiên Đạo sơn liên kết tại cùng một chỗ, mong muốn phá hư động phủ vách tường, trừ phi là hợp với Thiên Đạo sơn đại trận cùng một chỗ phá vỡ mới được!

Hiên Viên Phá chỉ dùng mười người, liền triệt để sẽ tiến vào trong động phủ viện con đường, trực tiếp cho chắn chết rồi, chỉ cần đối phương không để cho mở, ít nhất là có khả năng kiên trì mấy canh giờ!

"Ti chủ, nếu là lại không ra tay, chỉ sợ cái kia Lữ Thanh liền bị cắn giết trong động phủ!"

Một tên chấp pháp Tư trưởng lão nói ra.

"Chờ một chút!"

Chấp pháp ti chủ lại tuyệt không cuống cuồng, "Đạo Tôn mệnh lệnh là, chúng ta cần chờ từ thiếu một khắc, mới có thể đủ ra tay!"

Một đám trưởng lão không nói gì  dựa theo cục diện bây giờ, cái này Lữ Thanh đừng nói kiên trì một khắc, có thể hay không kiên trì nửa khắc đều là cái vấn đề, dù sao đối phương chỉ có một cái Hiên Viên Võ tại gượng chống lấy!

Mà những lão quái kia, đều biết mình không có đường lui, duy nhất đường lui, liền là chém giết Dịch Thiên Mạch, Đạo Minh sẽ không vì một người chết, đi truy cứu một đám người sống sai lầm, mặc dù thật trừng phạt, cái kia cũng chỉ là mưa bụi mà thôi.

Cùng một thời gian, trong động phủ viện.

Hiên Viên Võ đã bị buộc lui không thể lui, tại động phủ này bên trong, hắn căn bản không thi triển được, lại càng không cần phải nói còn cần bảo hộ Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam.

Nếu như Minh Khánh người lại không công tới  chờ đợi Dịch Thiên Mạch đem là tử vong!

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi có Vạn Thọ đan, là có thể điều khiển chúng ta?" Hiên Viên Ngạo vừa cười vừa nói, "Hôm nay, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta liền không gọi Hiên Viên Ngạo!"

"Dám đắc tội ta Hữu Hùng thị, cái này là xuống tràng!"

Hiên Viên Phá gấp nói theo.

Phốc

Năm vị lão quái hợp lại nhất kích, Hiên Viên Võ huy kiếm cách cản, bị đẩy lui ba bước, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt có chút tái nhợt!

Thấy cảnh này, một đám lão quái lập tức cùng nhau tiến lên, Hiên Viên Phá nói ra: "Các ngươi đối phó Hiên Viên Võ, tiểu súc sinh này giao cho chúng ta!"

"Tiểu súc sinh, ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Hiên Viên Võ nhường ra vị trí, đủ để cho Hiên Viên Phá cùng Hiên Viên Ngạo đánh tới, hai người một trái một phải, lập tức kẹp đánh tới, chỉ vì cắn giết đi Dịch Thiên Mạch.

Đối mặt hai người công kích, Dịch Thiên Mạch không sợ chút nào, Hiên Viên Phá nhiều nhất liền là mười một Long lực, đây đã là cực hạn của hắn, có thể thực lực của hắn bây giờ, đó là mười hai Long nửa!

Mà Hiên Viên Ngạo thực lực, nhiều nhất chỉ có mười Long, đã cao nữa là, như là một đối một, đây chẳng qua là nghiền ép mà thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng không định giữ lại thực lực, tại Hiên Viên Phá công tới trong nháy mắt, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích.

Long Khuyết cùng Hiên Viên Phá kiếm, đụng vào nhau, tia lửa văng khắp nơi. Kinh khủng kiếm khí tại giữa hai người bùng nổ, Hiên Viên Phá vốn cho rằng một kiếm này mặc dù giết không được Dịch Thiên Mạch, cũng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn dễ chịu!

Nhưng hắn không nghĩ tới, này chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch vậy mà đón đỡ ở, cái kia trong kiếm truyền đến lực lượng, vậy mà đưa hắn sinh sinh đẩy lui trở về.

"Mười hai Long! ! !"

Hiên Viên Phá rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, Hiên Viên Ngạo cũng hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, lại là "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích.

Hiên Viên Ngạo nhưng không có Hiên Viên Phá thực lực, hắn ban đầu chẳng qua là phụ trợ, lại không nghĩ rằng chính mình trở thành chủ công, hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà ngăn trở Hiên Viên Phá nhất kích.

Một kiếm này, trực tiếp đem trong tay của hắn kiếm, chấn thoát tay  chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, huy kiếm chém xuống, nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng!

"Làm sao có thể!"

Hiên Viên Ngạo bị Long Khuyết chém thành hai nửa, kiếm khí rót vào thân thể của hắn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng nổ vang, Hiên Viên Ngạo trong nháy mắt thịt nát xương tan! Máu tươi Hiên Viên Phá một thân, hắn lui về phía sau hai bước, chân chính nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là nhìn thấy cái gì quái vật: "Mười hai Long... Mười hai Long Thiên kiêu!".