Chương 1566: Mười ba Long

Chương 1566: Mười ba Long

Chiến đấu hai bên, bỗng nhiên ngừng tay đến, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Hiên Viên Phá lời bọn hắn đều nghe được, nếu như không phải cái kia đầy đất máu, bọn hắn căn bản không thể tin được, liên thủ Hiên Viên Phá cùng Hiên Viên Ngạo, chẳng những không có thành công, ngược lại là bị chém giết một người!

"Thật chính là mười hai Long lực?"

Nhưng bọn hắn chân chính rung động cũng không là Dịch Thiên Mạch chém giết Hiên Viên Ngạo, bọn hắn rung động là Dịch Thiên Mạch, có được mười hai Long lực!

Từ xưa đến nay, Cửu Long thiên kiêu liền là cực hạn, đột phá mười Long thiên kiêu, tại Bàn Cổ đại lục trong lịch sử, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lại càng không cần phải nói mười hai Long!

Đây chính là Độ Kiếp kỳ, chỉ có Độ Kiếp kỳ có được Ngũ Long, mới có thể đủ được xưng là thiên kiêu, mà Cửu Long là thiên kiêu cực hạn, một khi qua Độ Kiếp kỳ, liền vô pháp xưng là thiên kiêu.

Chín Long lực đã là bình thường Cửu Kiếp Địa Tiên lực lượng, lại càng không cần phải nói một người Độ Kiếp Kỳ, có được mười hai Long lực, đây quả thực nghe rợn cả người.

Hiên Viên Võ quay đầu lại, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong mắt tất cả đều là kinh dị, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì hắn nguyện ý cho Dịch Thiên Mạch làm nô, mà Dịch Thiên Mạch lại nói căn bản không cần đến hắn bảo hộ!

Đúng vậy, mặc dù hắn có mười ba Long lực, cùng Dịch Thiên Mạch độ kiếp này kỳ liền đi đến mười hai Long lực quái vật so ra, cũng đều không tính là cái gì.

Dù sao, hắn nhưng là Cửu Kiếp Địa Tiên, mới có được mười ba Long, vẻn vẹn vượt ra khỏi bản thân mình trình độ bốn Long lực mà thôi.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tại Độ Kiếp kỳ bên trong, có được kinh khủng mười ba Long lực, thực lực như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Thái Cổ thời kì, Bàn Cổ đại lục còn không có bị đánh nát thời điểm mới có!

"Kinh hỉ đi!"

Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, trong mắt đằng đằng sát khí, "Nếu như ngươi có thể còn sống sót, vậy ngươi một chắc chắn sẽ gặp được càng nhiều kinh hỉ, nhưng cũng tiếc, ngươi hôm nay ngươi sống không được!"

Hiên Viên Phá trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng giết Dịch Thiên Mạch, cường công xuống đi sẽ chỉ bị Dịch Thiên Mạch giết ngược lại mà thôi.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch là thế nào có được mười hai Long lực, mặc dù tiến vào Đạo Minh, thực lực sẽ tăng nhanh như gió, có thể Dịch Thiên Mạch này tiến bộ tốc độ quá nhanh! Hắn mới vừa gia nhập Đạo Minh thời điểm, chẳng qua là Ngũ Long nửa, nhưng lại tại ngắn ngủi này nửa năm không đến thời gian bên trong, thực lực của hắn theo Ngũ Long nửa, trực tiếp tiến nhập mười hai Long! Hắn thực lực tăng lên gấp đôi còn nhiều, truyền đi đừng nói những cái kia bài danh ở phía trước Thị Tộc

chính là Cổ tộc những cái kia thiên kiêu, sợ đều muốn xấu hổ.

"Giết hắn! Hôm nay nếu để cho hắn sống sót, ngày mai chúng ta đều sẽ trở thành hắn vong hồn dưới kiếm!"

Hiên Viên Phá nắm kiếm tay, hơi hơi phát run.

Nhưng vô luận hắn đến cỡ nào hoảng sợ, tại đối mặt tử vong lúc, nhưng cũng nhất định phải lấy dũng khí ứng chiến, ở đây lão quái cũng là như thế, hôm nay như không giết chết Dịch Thiên Mạch, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mười tám vị lão quái bên trong chín vị, hướng về phía Dịch Thiên Mạch giết tới đây, còn lại tu sĩ thì kiềm chế lại Hiên Viên Võ, khiến cho hắn không thể động đậy.

Bọn hắn đem Dịch Thiên Mạch đoàn đoàn bao vây, từng cái đỏ ngầu cả mắt, đến lúc này bọn họ cũng đều biết, hôm nay sống mà đi ra đi, chỉ có một phương!

Hoặc là Dịch Thiên Mạch, hoặc là liền là bọn hắn, không có con đường thứ ba có thể chọn!

Đối diện với mấy cái này đằng đằng sát khí lão quái, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn duy nhất đường lui, liền sau lưng hắn, có thể muội muội liền đứng sau lưng hắn.

Mà thực lực của hắn chỉ có mười hai Long nửa, hắn đan dược mặc dù luyện chế ra tới, lại còn chưa kịp sử dụng, thực lực tự nhiên cũng không có khả năng lớn cất bước gia tăng!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch biết, chỉ cần mình kiên trì nổi, đối phương liền chỉ có một con đường chết.

Mười vị lão quái hợp lại công kích, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, hắn một bước đều không thể lui, bằng không muội muội liền sẽ bị giết chết tại chỗ.

"Thương thương thương. . ."

Đối mặt mười vị lão quái hợp lại công kích, Dịch Thiên Mạch không có nhượng bộ nửa bước, trong tay hắn Long Khuyết kiếm đem tất cả thế công, tất cả đều đón đỡ tại bên ngoài!

Đến thời khắc này, hắn thân thể tính bền dẻo liền bạo phát ra, tại Hỗn Độn Nguyên Anh toàn lực thôi động dưới, gần hai ức Tinh Thần lực lượng, bị phát huy tới cực hạn!

Hiên Viên Phá tăng thêm chín vị lão quái hợp lại, vậy mà quả thực là lay không động được Dịch Thiên Mạch nửa phần, này để bọn hắn càng thêm run như cầy sấy, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng.

Càng là mang xuống, cách cách tử kỳ của bọn hắn liền càng gần, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, nếu là thật độ kiếp trở thành Địa Tiên, lực lượng của hắn sẽ còn tăng trưởng.

Mặc dù Đạo Minh không trừng trị bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không buông tha bọn hắn.

Chiến cuộc cứ như vậy lâm vào giằng co, mà Dịch Thiên Mạch tình huống lại tuyệt không tốt, này mười vị lão quái hợp lại, khiến cho hắn tiêu hao rất nhiều!

"Công nhược điểm của hắn!"

Hiên Viên Phá bỗng nhiên nói nói, " trước chém phía sau hắn nữ tử!"

Chúng lão quái cười khổ, bọn hắn làm sao không biết, Dịch Thiên Mạch là đang liều chết bảo hộ phía sau hắn nữ tử, nhưng vấn đề là, bọn hắn căn bản công không phá được Dịch Thiên Mạch phòng ngự.

Bất quá, bọn họ cũng đều biết, Hiên Viên Phá đây là tại công tâm, chỉ cần Dịch Thiên Mạch có chút phân tâm, cục diện trước mắt liền sẽ có chuyển cơ.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Công tâm? Các ngươi còn non một chút!"

Lão quái nhóm vẻ mặt không tốt, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch căn cốt tuổi trẻ, vừa ý cảnh lại không có chút nào loạn, cục diện một lần nữa lâm vào giằng co.

"Nhiều nhất còn có một khắc, phía ngoài những tên kia liền sẽ tấn công vào đến, đến lúc đó chính là tử kỳ của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Lão quái nhóm trên mặt phát khổ, biết rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch là tại công tâm, nhưng bọn hắn lại không có biện pháp nào, thậm chí nhận lấy ảnh hưởng, bởi vì sự thật như Dịch Thiên Mạch nói!

Phía ngoài tu sĩ, chỉ sợ căn bản chịu không được giờ khắc này, tối đa cũng liền có nửa khắc thời gian, dù sao ai có thể nghĩ đến, bọn hắn muốn giết người, lại là mạnh nhất.

"Tiểu súc sinh, ngươi khoan đắc ý, mặc dù chỉ có nửa khắc, chúng ta cũng có thể giết ngươi, chỉ cần giết ngươi, hết thảy đều sẽ kết thúc!"

Hiên Viên Phá âm thanh lạnh lùng nói.

Lão quái nhóm nghe xong, không quan tâm chuyện bên ngoài, thế công của bọn hắn trở nên càng thêm hung ác lanh lợi, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy Dịch Thiên Mạch phòng thủ không gian.

"Thêm ít sức mạnh!"

Một tên lão quái nói nói, " hắn sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Ngay tại ngắn ngủi này không đến trong chốc lát, bọn hắn đem Dịch Thiên Mạch bức lui nửa bước, hắn phòng thủ cũng không còn là trước đây như vậy kín không kẽ hở.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lại lui nửa bước, bọn hắn đều cho là mình cơ hội tới, ngay đầu tiên công tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, lui ra phía sau nửa bước Dịch Thiên Mạch trên thân, chợt bộc phát ra chói mắt kiếm quang, Hỗn Nguyên kiếm thể ngay đầu tiên bày ra.

Kiếm khí màu trắng kia, đâm ở đây lão quái, có chút mắt mở không ra, càng đáng sợ chính là, Dịch Thiên Mạch trên người khí tức!

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, đỡ được tất cả thế công, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, tính cả Hiên Viên Phá ở bên trong mười vị lão quái, tất cả đều bị đẩy lui trở về!

"Các ngươi thật sự cho rằng bằng các ngươi chút thực lực ấy có thể giết ta?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bọn hắn."Mười ba. . . Mười ba Long! ! !" Nhìn xem tắm gội tại kiếm khí bên trong Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên Phá triệt để tuyệt vọng..