Chương 1567: Ám Vực

Chương 1567: Ám Vực

Nếu như nói, Dịch Thiên Mạch phá vỡ cực hạn, đạt đến mười hai Long lực, để bọn hắn tuyệt vọng, cái kia bây giờ thấy thể hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể Dịch Thiên Mạch, bọn hắn triệt để hỏng mất!

Ngay trong bọn họ mạnh nhất, cũng chính là mười hai Long lực, Hiên Viên Phá càng là chỉ có mười một Long nửa, liền mười hai Long đều không có đi đến.

Cũng đúng là như thế hợp lại, bọn hắn mới có hi vọng tại một khắc bên trong, đem Dịch Thiên Mạch chém giết!

Có thể hy vọng này, tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra mười ba Long lực về sau, triệt để hỏng mất.

Sụp đổ không chỉ có chỉ là bọn hắn, còn có nơi xa kiềm chế Hiên Viên Võ những lão quái kia, bọn hắn ngay đầu tiên, làm ra quyết định, quay người hướng ra phía ngoài chạy đi.

Mặc kệ kế tiếp là cái gì kết cục, có thể chỉ cần hiện tại bất tử, bọn hắn liền còn có hi vọng.

Vây công Dịch Thiên Mạch lão quái liền càng không cần phải nói, tại Dịch Thiên Mạch khí tức bạo phát đi ra trong nháy mắt, bọn hắn liền đã không có chút nào chiến ý.

Giờ phút này bọn hắn vô cùng hối hận, hy vọng dường nào chính mình là bên ngoài những cái kia vây công tu sĩ. Mặc dù đến không đến nhiều ít Vạn Thọ đan, có thể ít nhất không cần giống như bây giờ sợ mất mật!

Mà Hiên Viên Phá, chạy là nhanh nhất.

"Muốn đi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta cũng còn không có chơi chán đâu, các ngươi tại sao có thể đi đâu?"

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, ngăn trở bọn hắn đường đi, đây là một tên lão ẩu, nàng cầm kiếm một trảm, đem chuẩn bị chạy trốn tu sĩ, tất cả đều bức trở về!

Bà lão này trên thân, lộ ra một cỗ kinh khủng tiên uy, chính là cái kia Tiên Đế hóa thân.

Trước đây Dịch Thiên Mạch còn cần Nguyên Anh xuất thể, mới có thể đủ khống chế bà lão này, nhưng dùng hắn lực lượng bây giờ, đã không cần Nguyên Anh xuất thể, cũng có thể khống chế bà lão này.

"Phốc phốc!"

Chém xuống một kiếm, một tên lão quái thoáng chậm một chút, liền bị Dịch Thiên Mạch giết chết tại chỗ, hắn Dư lão quái tất cả đều hỏng mất.

"Ta đầu hàng, là ta sai rồi, vô luận ngươi như thế nào trừng phạt ta, ta đều cam tâm tình nguyện, chỉ cần ngươi không giết chúng ta!"

Một tên lão quái nói ra.

"Đầu hàng?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngượng ngùng, ta không tiếp thụ đầu hàng!"

"Răng rắc!"

Một kiếm hạ xuống, tên này lão quái trực tiếp bị đánh thành hai nửa, kiếm khí quán xuyên thân thể của hắn, sau đó nổ tung ra, máu nhuộm đỏ động phủ.

"Tiểu súc sinh, ngươi nếu thực như thế bức bách?" Một tên lão quái cắn răng nói nói, " tin hay không, chúng ta cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Lời này vừa nói ra, một đám lão quái tất cả đều mặt lộ vẻ tử chí, bọn hắn dẫn động thân linh lực trong cơ thể, đây là muốn tự bạo, hơn mười vị lão quái cùng một chỗ tự bạo, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình khẳng định sống không được, hắn lập tức dừng bước!

Nhưng cũng đúng lúc này, một thanh âm theo trong động phủ trong phòng truyền đến, nói: "Muốn đồng quy vu tận, các ngươi hỏi qua ta không có!"

Vừa dứt lời, trong động phủ trận văn, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, theo sát lấy hơn mười vị lão quái, cùng một thời gian cảm nhận được một cỗ cường đại niệm lực tấn công tới.

Chỉ thấy trên mặt của bọn hắn, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, nắm kiếm tay hơi hơi rung động, ánh mắt vô hồn giống như là gặp chuyện kinh khủng gì.

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ thấy Trương Thiên Phóng từ trong phòng đi ra, trên mặt của hắn tươi cười rạng rỡ, hoàn toàn không có trước đó đồi phế cảm giác.

"Còn chưa động thủ?"

Trương Thiên Phóng lập tức nói, "Bọn gia hỏa này Ý Chí lực rất mạnh, ta không ảnh hưởng được bọn hắn quá lâu!"

Dịch Thiên Mạch lúc này ra tay, dùng hắn thời khắc này lực lượng, giết những lão quái này chẳng qua là vấn đề thời gian, lại càng không cần phải nói bọn hắn hiện tại này thất thần dáng vẻ.

"Xuy xuy xuy. . ."

Trong nháy mắt, hơn mười vị lão quái tất cả đều bị chém giết tại chỗ, máu xâm nhiễm toàn bộ sân nhỏ, tấn công vào tới lão quái, cuối cùng chỉ còn lại có Hiên Viên Phá một người.

Chờ đến khôi phục thần tâm lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch kiếm, đã gác ở trên cổ hắn, mà chung quanh thây phơi khắp nơi.

"Phù phù!"

Hiên Viên Phá quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, nói: "Tha ta, ta chẳng qua là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, cầu xin tha thứ ta một mạng, cầu Long Vương đại nhân tha ta một mạng!"

Cầu mong gì khác người là Trương Thiên Phóng, nhưng Trương Thiên Phóng căn bản không để ý hắn, mà Dịch Thiên Mạch thì là chém xuống một kiếm, chặt xuống Hiên Viên Phá đầu người.

Chiến đấu kết thúc, cách bọn họ tấn công vào đến, chỉ mới qua nửa khắc nhiều một chút, liền một khắc đều không có đến.

Hiên Viên Hải Đường không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, mặc dù nàng không biết những người trước mắt này đều là hạng gì thân phận, có thể khí tức của bọn hắn lại đều vô cùng khủng bố!

Có thể những người này, lại tất cả đều chết tại Lữ Thanh trong tay, cái này khiến nàng tê cả da đầu, đây quả thật là hắn nhận biết cái kia Lữ Thanh sao?

Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết, kiếm khí cũng theo đó trở về thân thể, xem lấy thi thể trên đất, Dịch Thiên Mạch vừa nhìn về phía bên ngoài, xác định người bên ngoài không có phát hiện về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn quay đầu lại, hỏi: "Ngươi phong ấn toàn bộ giải khai?"

"Giải khai!" Trương Thiên Phóng nhẹ gật đầu  nói, "Bằng không thế nào giúp ngươi, những lão quái này có thể tu đến bây giờ, ý chí kiên định, tuyệt không phải là bình thường niệm lực có khả năng ảnh hưởng!"

"Ngươi làm như thế nào? Niệm lực còn có khả năng ngoại phóng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi bây giờ niệm lực tự nhiên là không thể ngoại phóng, nhưng nếu như ngươi tu thành ý niệm tháp, tự nhiên là có khả năng ngoại phóng, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến người khác ý chí!" Trương Thiên Phóng nói nói, " ta tu thành ý niệm tháp, niệm lực ngự trị ở bên trên bọn họ, chính vì vậy, ta mới có thể đủ ảnh hưởng đến bọn hắn, để bọn hắn sa vào đến vô cùng trong sự sợ hãi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài một lát, dùng ý chí của bọn hắn rất nhanh liền có thể

Đủ giãy dụa ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ngươi đối ta thử một chút!"

Trương Thiên Phóng nhướng mày, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ. Trương Thiên Phóng cười cười, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được trước mắt thế giới bỗng nhiên biến, động phủ biến mất, hắn xuất hiện ở một vùng tăm tối không gian bên trong, không có chút nào ánh sáng, hắc ám lực lượng giống như là thuỷ triều, hướng về phía hắn kéo tới, giờ khắc này

Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình phảng phất muốn bị thôn phệ, toàn thân băng lãnh.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền thanh tỉnh lại, hắn một tiếng nộ khiếu, chung quanh hắc ám tất cả đều buông ra, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Trương Thiên Phóng đã vươn tay, hướng cổ của hắn ách đi qua.

Thân hình hắn lóe lên, lập tức tránh đi, sau đó dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Trương Thiên Phóng, nói: "Đây không phải bình thường huyễn thuật công kích, đây là. . ."

"Ngươi chỗ đã thấy đều là thật, là từ niệm lực của ta tạo thành Hắc Ám không gian, đây cũng là nhận lấy Đan Tôn cái kia hắc ám thiên trận dẫn dắt, ta quản hắn gọi là Ám Vực!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " ngươi là trong lòng có phòng bị, cho nên có thể ngay đầu tiên thoát khỏi, nhưng nếu như là tại không có phòng bị tình huống dưới đâu?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nếu như là không có phòng bị tình huống dưới, tiến nhập đối phương bày trong cạm bẫy, Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng.

"Cái này là ý niệm tháp chỗ lợi hại, ngươi có muốn hay không học, ta dạy cho ngươi!"

Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói, "Chỉ phải học được, ngươi căn bản không cần động một đầu ngón tay, liền có thể chém giết địch nhân của ngươi!"

"Cần ta bái ngươi làm thầy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, không chỉ muốn bái sư, vẫn phải kính trà." Trương Thiên Phóng đắc ý nói, "Này vẫn phải nhìn ta có nguyện ý hay không." "Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..