Chương 1568: Kinh ngạc đến ngây người chấp pháp ti chủ

Chương 1568: Kinh ngạc đến ngây người chấp pháp ti chủ

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói không nguyện ý, nhưng trên thực tế lại lòng ngứa ngáy, bởi vì hắn biết rõ này Ám Vực chỗ đáng sợ!

Hắn cẩn thận suy nghĩ vừa rồi Trương Thiên Phóng phóng thích Ám Vực hoàn cảnh, phát hiện những lão quái này sở dĩ sẽ trúng chiêu, cái kia là bởi vì bọn họ thần tâm, ở vào là lúc yếu ớt nhất!

Tại hắn thể hiện ra mười ba Long lực về sau, bọn hắn triệt để sụp đổ, đến mức thần tâm cũng không có bình thường thời điểm kiên thủ, mà Trương Thiên Phóng chính là lựa chọn ở thời điểm này ra tay, lúc này mới một kích tất trúng!

"Ngươi vừa rồi trong phòng, đợi rất lâu đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắc hắc." Trương Thiên Phóng rực rỡ cười một tiếng, "Ngươi thật sự là quỷ tinh quỷ tinh, khó trách có khả năng đi đến bây giờ  bất quá, đây cũng không có nghĩa là Ám Vực không mạnh!"

"Này Ám Vực xác thực rất mạnh."

Dịch Thiên Mạch không thể không thừa nhận, "Mặc dù đối mặt cùng cấp bậc đối thủ, cũng có thể ảnh hưởng đến đối phương tâm trí, nếu như cho đủ thời gian, bố trí xuất hiện bẫy rập, hiệu quả sẽ tốt hơn!"

"Không sai, nếu như ta có đầy đủ thời gian, ta lại ở bọn hắn tiến vào động phủ trước đó, liền bố trí một cái đồng dạng tình cảnh Ám Vực!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " như thế, chỉ cần ta niệm lực đầy đủ, ta là có thể để bọn hắn lâm vào không bờ bến tuần hoàn bên trong, mặc dù không để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cũng có thể để bọn hắn hao hết trên người linh lực  mặc cho ta xẻ thịt!"

Nói đến đây, Trương Thiên Phóng tiếp tục câu dẫn nói, " thế nào, có muốn học hay không, chỉ cần quỳ xuống tới đập cái đầu, hô một câu sư phụ ta liền dạy ngươi!"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Huống chi, ta đã có tu thành ý niệm tháp cơ sở, sớm muộn là có thể mò thấy."

Trương Thiên Phóng không nói gì, dùng Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra tư chất, mặc dù không có hắn trợ giúp, hắn đúng là có khả năng tu thành ý niệm tháp.

Vừa rồi phóng thích, kỳ thật cũng làm cho Trương Thiên Phóng cảm thấy kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch mặc dù là có phòng bị, nhưng hắn niệm lực tuyệt đối là hoàn toàn nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

Nhưng đối phương lại có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi thoát khỏi ra tới, rõ ràng Dịch Thiên Mạch tâm chí đến cỡ nào kiên định!

Mà này niệm lực xây dựng lên Ám Vực, sợ nhất liền là tâm chí kiên định người, chỉ cần hơi có gì bất bình thường sức lực, liền sẽ bị đối phương nhìn thấu, mà một khi bị đối phương nhìn thấu, hiệu quả tự nhiên cũng không có lớn như vậy.

"Ta tốt xấu là giúp ngươi xây dựng nổi lên niệm lực vòng xoáy, làm sao đều hẳn là gọi ta một câu sư phụ mới đúng!" Trương Thiên Phóng tức giận nói.

"Ngươi cứ như vậy muốn làm lão sư của ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng thế, dùng tiềm lực của ngươi, ngày sau trở thành Thương Khung Chi Chủ đều là có khả năng, ta như là trở thành lão sư của ngươi, chẳng phải là lưu danh sử xanh rồi?"

Trương Thiên Phóng nói nói, " mà lại, ngươi tuyệt đối sẽ so trước đây hai vị Thương Khung Chi Chủ mạnh hơn, đến lúc đó mọi người vừa nhắc tới ngươi, liền sẽ nghĩ tới ta, đây là nhanh cỡ nào sống sự tình a."

Dịch Thiên Mạch liếc mắt nhìn hắn, cho hắn một cái "Nguyên lai ngươi là loại người này" biểu lộ, liền không tiếp tục để ý hắn.

Cũng đúng lúc này, Minh Khánh bọn hắn công phá cái kia mười vị lão quái trấn thủ lối vào, đem bọn hắn toàn bộ trấn áp lên, sau đó vọt vào.

Minh Khánh là bóp chuẩn thời gian tiến đến, hắn dự đoán lấy Hiên Viên Võ tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ đến bây giờ, thời khắc này tiến đến càng tốt hơn.

Cảnh bên trên thêm hoa, tự nhiên là không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn muốn liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hiệu quả, như thế chẳng những có thể dùng tiêu trừ Dịch Thiên Mạch đáy lòng đối với hắn ngăn cách  đồng dạng còn có khả năng thắng được Dịch Thiên Mạch hảo cảm!

Có thể khi hắn mang theo người xông tới lúc, lại phát hiện trước mắt lại thây phơi khắp nơi, mười tám vị lão quái, tăng thêm Hiên Viên Ngạo cùng Hiên Viên Phá, tất cả đều bị chém giết tại chỗ.

Trên mặt đất máu cũng còn không có làm, toàn bộ trong động phủ tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

Minh Khánh cùng những cái kia tiến đến tu sĩ, toàn đều ngây dại, mà những cái kia bị trấn áp lão quái, thấy trước mắt một màn này, nhưng đều là toàn thân phát run, bọn hắn nguyên bản còn kỳ vọng lấy bên trong lão quái, đem Dịch Thiên Mạch chém giết.

Kể từ đó, vô luận bọn hắn phạm vào bao lớn sai, Đạo Minh đều khó có khả năng bởi vì một người chết trừng phạt bọn hắn!

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại lại là trước mắt một màn này, Minh Khánh ngây dại, những cái kia bị trấn áp lão quái nhóm, cũng đều ngây dại!

Cùng một thời gian, bên ngoài!

Thấy Minh Khánh mang theo người chen chúc mà vào, chấp pháp ti chủ nhìn đồng hồ, nói ra: "Đi thôi, ngay tại lúc này!"

Thân là chấp pháp ti chủ, hắn căn bản không cần trực tiếp theo cửa lớn đi vào, hắn có khả năng lợi dụng Thiên Đạo sơn trận pháp, tiến vào Dịch Thiên Mạch trong động phủ.

Mà đây cũng là hắn lực lượng chỗ, chỉ cần Dịch Thiên Mạch còn chưa có chết, hắn liền có lòng tin ngăn cản trong động phủ phát sinh hết thảy.

Theo thân hình lóe lên, hắn mang theo hai mươi vị chấp pháp Tư trưởng lão, tiến nhập động phủ bên trong, mà bọn hắn trước tiên ngửi được, lại là một cỗ mùi máu tanh nồng nặc!

Chấp pháp ti chủ cảm giác có chút không ổn, hắn lo lắng Dịch Thiên Mạch chết rồi, dù sao hắn cố ý kéo dài thời gian, nếu như Dịch Thiên Mạch thật đã chết rồi, hắn khó từ tội lỗi.

Ánh mắt của hắn trước tiên hướng trong động phủ quét tới, đầu tiên thấy chính là đờ đẫn Minh Khánh một nhóm người, sau đó ánh mắt của hắn quét qua, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc!

Dịch Thiên Mạch bốn người đứng chung một chỗ, trên thân không có chút nào vết thương, chấp pháp ti chủ ngây ngẩn cả người, theo bản năng hỏi: "Bọn họ là ai?"

Nhưng hắn vừa hỏi xong, liền có chút hối hận!

Dịch Thiên Mạch sống rất tốt, muội muội của hắn cùng Trương Thiên Phóng cũng không chết, liền Hiên Viên Hải Đường đều không đi một sợi tóc, cái kia trước mắt bọn gia hỏa này sẽ là ai?

"Bẩm báo ti chủ, Hiên Viên Phá mang theo một đám tu sĩ, cường công Lữ Thanh động phủ, cuối cùng bị Long Vương đại nhân cùng Lữ Thanh hợp lại tru diệt tại này!"

Hiên Viên Võ lập tức nói.

"Long Vương!"

Chấp pháp ti chủ nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, cuối cùng tầm mắt rơi vào Trương Thiên Phóng trên thân, "Ngươi nói, hai người bọn họ hợp lại, đem Hiên Viên Phá bọn hắn toàn bộ tru sát!"

"Không sai!" Hiên Viên Võ bình tĩnh nói.

Đừng nói là Minh Khánh bọn hắn, liền hắn đều hết sức kinh ngạc, bởi vì hắn là tự mình đã trải qua vừa rồi cái chủng loại kia kinh khủng, Trương Thiên Phóng vừa ra tay, Dịch Thiên Mạch liền giống như là chém dưa hấu một dạng, nắm những lão quái này đầu, tất cả đều bổ xuống!

Hiên Viên Võ vô cùng vui mừng tự mình lựa chọn Dịch Thiên Mạch, bằng không, hắn chỉ sợ cũng chính là này rất nhiều thi thể ở trong một bộ.

"Làm sao có thể!"

Chấp pháp ti chủ lớn tiếng nói, "Cái này sao có thể, ngươi làm bọn họ đều là cải trắng sao?"

Hiên Viên Võ im lặng, dùng vừa rồi tràng diện kia đến xem, bọn hắn thật là có chút giống là cải trắng, nhưng hắn nhưng không có nhiều lời, bởi vì Dịch Thiên Mạch tựa hồ mong muốn ẩn giấu thực lực của chính mình.

"Lão sư đã khôi phục tu vi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức ta... Từ không phải chín Long lực!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra khí tức của mình, là mười một Long lực.

Nghe được Trương Thiên Phóng lại khôi phục tu vi, chấp pháp ti chủ trợn mắt hốc mồm, làm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân phóng thích ra khủng bố áp bách lúc, chấp pháp ti chủ lập tức ngây ra như phỗng!

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đạo Tôn cần phải khiến cho hắn chờ đợi lâu như vậy can thiệp nữa, hắn là muốn thăm dò ra Lữ mạnh chân thực thực lực!

"Mười một Long Thiên kiêu! ! !"

Chấp pháp ti chủ biết, việc này nếu là truyền đi, sẽ kinh người đến mức nào.

Một cái Thị Tộc xuất thân tu sĩ, tại thất phẩm chi cảnh, luyện chế được long văn đan dược, phá vỡ bát phẩm không xưng vương quy tắc còn chưa tính! Hiện tại càng là, đột phá thiên kiêu Cửu Long cực hạn, trở thành sau Bàn Cổ đại lục thời đại bên trong, vị thứ nhất siêu việt Cửu Long, cũng đi đến mười một Long thiên kiêu!.