Chương 1569: Trương Thiên Phóng lựa chọn

Chương 1569: Trương Thiên Phóng lựa chọn

Thấy bọn hắn kinh ngạc bộ dáng, Dịch Thiên Mạch đến lộ ra mười phần bình tĩnh, hắn lập tức lấy ra đan dược, nói ra: "Tới tới tới, tiến vào nơi này mỗi người, lĩnh một khỏa thất phẩm Vạn Thọ đan!"

Mọi người rồi mới từ Dịch Thiên Mạch có được mười một Long trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà xuất ra thất phẩm Vạn Thọ đan, ánh mắt của bọn hắn đều thẳng!

Giờ phút này, bọn hắn đã sớm quên đi trước đây cùng Dịch Thiên Mạch khúc mắc, đối với hắn là tâm phục khẩu phục, dù sao một cái có được mười một Long lực thiên kiêu, hơn nữa, còn là thất phẩm long văn Đan Vương.

Vô luận là bên nào, đều đã đánh phá kỷ lục, thanh niên trước mắt, có thể nói là tiền đồ vô lượng, đợi một thời gian, hắn thậm chí có có thể trở thành Thương Khung Chi Chủ!

So với Trương Thiên Phóng vị này Long Vương còn muốn nghịch thiên.

Lại càng không cần phải nói, trong tay của hắn còn có có thể để người ta gia tăng thọ nguyên Vạn Thọ đan, đây đối với hết thảy thọ nguyên sắp hết tu sĩ, đơn giản liền là tin mừng.

Mà lại, hắn ra tay còn như thế hào phóng, thứ này cũng ngang với là nói cho tất cả mọi người, chỉ cần đi theo hắn trộn lẫn, vậy liền khẳng định sẽ có thịt ăn, ít nhất này Vạn Thọ đan, là sẽ không thiếu! Bọn hắn cũng đều hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch không bán đan dược này, bán đan dược dĩ nhiên là có thể đổi lấy điểm cống hiến, có thể lưu truyền ra đi quá nhiều, hiệu quả kia liền không có tốt như vậy, mà Dịch Thiên Mạch không bán, đây cũng là mang ý nghĩa, bên ngoài lưu truyền ra ngoài đan

Dược, mãi mãi cũng chỉ có nhiều như vậy, hắn nghĩ bán bao nhiêu, vậy liền bán bao nhiêu.

Hắn không bán, ngươi cũng không có khả năng theo địa phương khác mua được, mong muốn đan dược này, vậy cũng chỉ có thể xin hắn, hắn muốn cho người mua làm cái gì, người mua liền phải làm cái gì.

Chấp pháp ti chủ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ngốc ngốc xuất thần, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, thủ đoạn đã vậy còn quá cay độc, từ đó sự tình về sau, toàn bộ Đạo Minh đều sẽ minh bạch một sự kiện!

Ai dám đắc tội Dịch Thiên Mạch, người đó là Đạo Minh công địch, những lão quái này sẽ tranh nhau cường giả, đi kiếm chết này chút đắc tội Dịch Thiên Mạch người, đem đổi lấy đan dược.

"Ngươi nói Trương Thiên Phóng tu vi khôi phục, thực lực của hắn tại mười một Long?"

Chấp pháp ti chủ trở về Thiên Đạo điện, lập tức đem việc này bẩm báo Đạo Tôn Lệ Phong Lôi, mà nghe được hắn hồi báo, Lệ Phong Lôi khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Đúng

Chấp pháp ti chủ gật đầu  nói, "Hiên Viên Võ chính miệng nói, nếu như không phải Trương Thiên Phóng tu vi khôi phục, bọn hắn căn bản không có khả năng khiêng lâu như vậy!"

"Lão bất tử tự mình phong ấn Trương Thiên Phóng, vậy mà lại khiến cho hắn mở ra phong ấn?" Lệ Phong Lôi chân chính kinh ngạc chính là Trương Thiên Phóng phong ấn bị giải khai.

Đến mức Dịch Thiên Mạch mười một Long lực, hắn ngược lại không phải là như vậy chấn kinh, bởi vì Dịch Thiên Mạch truyền thừa kinh người, hắn nếu như không đạt được mười một Long, vậy chỉ có thể nói hắn là một cây củi mục!

"Lập tức đem việc này cáo tri Đan Tôn!"

Chấp pháp ti chủ nói nói, " Trương Thiên Phóng khôi phục tu vi, tăng thêm Vạn Thọ đan lực lượng, lão bất tử này nên nhức đầu!"

Tin tức rất nhanh truyền đến Đan Tôn trong tai.

Biết được việc này, Đan Tôn nhíu mày, nói: "Hắn vậy mà có khả năng phá ta hắc ám thiên trận, điều đó không có khả năng, trên đời này nhưng không có cùng ta đồng cấp quang minh linh căn người tu hành!"

"Là Dịch Thiên Mạch!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hắn làm không được, có thể Dịch Thiên Mạch có thể làm được!"

"Dịch Thiên Mạch làm sao có thể, hắn cũng tu quang minh linh lực sao?" Đan Tôn kỳ quái nói.

"Hắn tự nhiên là không ánh sáng sáng linh căn, càng không có quang minh linh lực!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " nhưng hắn luôn luôn có thể xuất kỳ bất ý, mà lại, hắn hiện tại đã là mười một Long lực!"

Đan Tôn không nói gì, mười một Long lực cho dù là hắn, cũng hơi kinh ngạc, bởi vì cái này thời đại căn bản cũng không có dạng này tu sĩ, Cửu Long thiên kiêu đã là cực hạn.

"Khoảng cách hai Đại Chí Tôn thế lực tỷ thí, còn một tháng nữa!"

Đan Tôn nhìn về phía Ngư Huyền Cơ  nói, "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta sẽ tham gia luyện đan tỷ thí, tận lực không cùng hắn mặt đối mặt  bất quá, ta nghĩ hắn đã biết ta là ai, biết sớm như vậy, liền không nên dùng Nhan Thái Chân cái tên này."

Đan Tôn vừa cười vừa nói: "Ngươi có khả năng nhìn hắn tuyển cái kia một hạng, trực tiếp lẩn tránh mở là được, vô luận là luyện đan, vẫn là đạo pháp tỷ thí, đều có thể cầm tới thứ nhất, không phải sao?"

"Này đến là." Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu.

"Hết thảy dùng hiến tế làm chủ. Chớ có tại hiến tế trước đó sinh ra biến cố tới!" Đan Tôn nói ra.

Thiên Đạo sơn mười tám tầng, động phủ!

Đợi cho mọi người sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch tu chỉnh động phủ trận pháp, lập tức tiếp tục bắt đầu luyện đan, trong tay của hắn góp nhặt tam phẩm đến thất phẩm tài liệu, bây giờ đã luyện chế được hơn phân nửa.

Lại có thời gian nửa tháng, là có thể toàn bộ luyện chế hoàn thành, còn lại nửa tháng, đủ để cho hắn đem những đan dược này, tất cả đều nuốt đi.

Dịch Thiên Mạch mục tiêu là 360 triệu Tinh Thần, chỉ có đi đến 360 triệu Tinh Thần, mới có thể đủ hoàn thành Thái Cổ bia đệ thất trọng tu luyện.

Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược lúc, Trương Thiên Phóng thì ngồi tại bên ngoài, cho Dịch Thiên Mạch hộ pháp, đến mức Hiên Viên Hải Đường, thì bị chấp pháp ti chủ đưa tiễn, mục đích chính là Lệ thị.

Dịch Thiên Mạch cũng xem như hoàn thành hắn đối Hiên Viên Hải Đường hứa hẹn, đến mức nàng cuối cùng cùng Lữ Thanh thế nào, cái kia chính là nàng chính mình sự tình.

"Ra đi!"

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Trương Thiên Phóng, bỗng nhiên mở mắt.

Hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, một vệt bóng đen nhanh chóng hiện ra, nói: "Không hổ là đan các Long Vương, quả nhiên là khôi phục tu vi!"

Nhìn trước mắt người, Trương Thiên Phóng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Mượn một bước nói chuyện?" Người tới chính là Lệ Phong Lôi.

Trương Thiên Phóng suy nghĩ một chút, nói ra: "Không cần, có cái gì ngay ở chỗ này nói, ta không sợ bị người nghe được!"

Vừa dứt lời, Trương Thiên Phóng lập tức cảm giác được trận pháp biến hóa, đưa hắn cùng hoàn cảnh chung quanh chỗ ngăn cách.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Trương Thiên Phóng lạnh giọng hỏi.

"Cho ngươi một lựa chọn!" Lệ Phong Lôi nói nói, " gia nhập Đạo Minh, ta nhường ngươi trở thành Đạo Minh thủ tịch Đan sư, mặt khác... Ta nếu là phi thăng, ta có thể dìu ngươi làm Thương Khung Chi Chủ!"

"Ngươi là muốn cho ta hướng ngươi hiệu trung?" Trương Thiên Phóng nói ra."Không!" Lệ Phong Lôi lắc đầu  nói, "Ta là muốn hợp tác với ngươi, dù sao, ngươi đã sớm là Long Vương, nếu quả như thật muốn hiệu trung, năm đó đã sớm hiệu trung đan các cái kia lão bất tử, ta không cần ngươi đan thuật, nhưng ngươi không thể phản bội Đạo Minh, tại trừ

Đi đan các sự tình bên trên, bảo trì trung lập là được!"

Nhìn thấy Trương Thiên Phóng muốn nói chuyện, hắn giơ tay lên một cái  nói, "Ngươi không cần vội vã trả lời chắc chắn ta, ngươi có thời gian rất dài cân nhắc, nhưng cơ hội chỉ có một lần!"

Lệ Phong Lôi đang muốn ly khai, Trương Thiên Phóng hô: "Chờ một chút, ta hỏi ngươi, lúc trước thu ta nhập đạo minh lúc, vì sao không có điều kiện như vậy?"

"Khi đó ngươi duy nhất giá trị, liền là giao ra chính mình đan thuật!" Lệ Phong Lôi nói nói, " nhưng bây giờ không giống nhau, thực lực của ngươi khôi phục, có tư cách có được quyền lựa chọn!" "Cái kia không cần cân nhắc, bên trong tiểu tử kia đi đến một bên nào, ta liền sẽ đứng ở một bên nào!" Trương Thiên Phóng nói nghiêm túc, "Nếu có một ngày, hắn đứng tại ngươi mặt đối lập, Lão Tử sẽ không chút do dự giết chết ngươi!".