Chương 1571: Niệm lực cổ tháp

Chương 1571: Niệm lực cổ tháp

Trước mặt mọi người Tinh Hải Tinh Thần, Dịch Thiên Mạch lập tức mở mắt, phát hiện thân thể của mình, vẫn là một cái viên thịt hình dáng.

Hắn suy nghĩ khẽ động, tay chân tại viên thịt bên trong sinh ra, sau đó viên thịt hình dáng, cũng theo đó mà thay đổi, lại biến về tới bộ dáng lúc trước.

Đường Thiến Lam kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ca, ngươi sẽ thiên biến vạn hóa sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Hẳn là có khả năng!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, thân thể tùy theo mà nhúc nhích, không đến trong chốc lát, hắn biến thành một đầu nhân thân đầu thú Ngưu Ma, một đôi như chuông đồng con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy muội muội.

Có thể muội muội lại tuyệt không sợ, vươn tay, sờ lên cổ của hắn, lại sờ lên ánh mắt của hắn, cuối cùng đứng tại cái kia hai cây màu đen sừng trâu bên trên, kinh ngạc nói: "Đây là thật, không phải huyễn thuật!"

"Đương nhiên là thật."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ca ca có khả năng hóa thân thành Long sao?"

Đường Thiến Lam theo sát lấy hỏi.

"Nếu như vô song tại đây bên trong, hẳn là có khả năng, vô song không tại, không có Long máu, rất khó Hóa Long!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Vậy lúc nào thì Hóa Long cho ta xem một chút." Đường Thiến Lam nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch không chút do dự đáp ứng xuống.

Hắn có thể tu luyện như thế thông thuận, may mắn mà có muội muội cho hắn chuyển hóa linh khí, nếu như không có này tinh thuần linh khí, hắn rất khó trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện ra Tam Ức Lục Thiên Vạn Tinh Thần!

Mà này Tam Ức Lục Thiên Vạn Tinh Thần, trực tiếp biến thành một cái Tinh Tuyền, hắn nhìn một chút Thái Cổ bia đệ bát trọng tu luyện, đó là ngưng tụ ba mươi sáu cái Tinh Tuyền!

Nói cách khác, mong muốn tu luyện tới đệ bát trọng, hắn liền nhất định phải lại tu ra ba mươi lăm Tinh Tuyền, chỉ có dạng này mới có thể đủ hoàn thành đệ bát trọng tu luyện.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút buồn rầu, hắn hiện tại tiêu hao mất tài nguyên, đầy đủ rất nhiều lão quái trên việc tu luyện vạn năm, nếu như lại tu ba mươi lăm Tinh Tuyền, thực lực của hắn xác thực có khả năng gia tăng, nhưng toàn bộ Bàn Cổ đại lục linh khí, sợ là đều không chịu nổi hắn tiêu hao!

"Xem ra, mong muốn hoàn thành đệ bát trọng tu luyện, nhất định phải độ kiếp thành tiên!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " như là không thể độ kiếp thành tiên, mặc dù có đầy đủ linh khí cho ta tu luyện, chỉ sợ cũng cần cái hơn ngàn năm thời gian!"

Tiên cảnh có tiên khí, tiên khí tự nhiên là muốn tốt qua Linh tức giận, cho nên, tại Tiên cảnh tự nhiên là không cần lo lắng tu luyện bất thành.

Làm sao bây giờ?

"Chờ ca ca giết Thương Khung Chi Chủ, chúng ta cùng một chỗ thành tiên." Đường Thiến Lam nói nghiêm túc.

"Còn muốn đi Trường Sinh điện!" Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

"Ừm ừm!" Đường Thiến Lam nghiêm túc nhẹ gật đầu  nói, "Ca ca đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Dịch Thiên Mạch sờ lên đầu của nàng, lại không hề rời đi gian phòng.

Hắn bên trong xem trong cơ thể, Tinh Tuyền đã thành, mà thực lực của hắn, giờ phút này đã đạt đến mười sáu Long, này vượt ra khỏi hắn trước đây dự đoán, mà khoảng cách Thương Khung Chi Chủ mười tám Long, cũng chỉ kém hai Long lực!

Có thể đến cảnh giới bây giờ, hắn biết này lưỡng long là ngày đêm khác biệt, hắn rất khó lại tu thành một cái Tinh Tuyền, bởi vì là thời gian không đủ, chính là cho hắn thời gian, linh khí này cũng không đủ hắn hao tổn.

Vậy hắn bây giờ muốn tăng cường thực lực, cũng chỉ có hai cái biện pháp, cái thứ nhất là tìm tới quang ám Trúc Linh đan tài liệu, một cái khác liền là tu ra ý niệm tháp!

Hắn trước đây luyện chế là Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, mà hắn hối đoái chỗ đan dược khác tài liệu, đều còn không có luyện chế!

Hiện tại hắn đã không lo lắng niệm lực tiêu hao, dứt khoát liền đem những tài liệu này, một mạch con tất cả đều luyện chế ra đến, bởi vì khoảng cách đột phá bát phẩm Đan sư, đã không xa.

Chỉ cần đi vào bát phẩm Đan Vương chi cảnh, liền có thể ngưng tụ niệm lực tháp, này cùng trước đây hắn bước vào Độ Kiếp kỳ, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Theo một lò lô đan dược luyện chế ra đến, hắn niệm lực phi tốc ngưng tụ, có vòng xoáy này, hắn căn bản không cần chờ đợi khôi phục, vòng xoáy này tự chủ liền có thể theo niệm lực biển bên trong rút ra niệm lực ra tới.

Cảnh giới càng cao, rút ra niệm lực thì càng nhiều, mà trước đây hắn chỉ có thể chờ đợi lấy niệm lực giếng từng bước một khôi phục.

Cuối cùng, tại sau năm ngày, hắn luyện chế đến hai phần ba lúc, cảnh giới của hắn tùy theo mà đột phá, tiến nhập bát phẩm Đan sư chi cảnh, đây cũng là Đan sư cảnh giới tối cao!

Thức hải của hắn nhanh chóng khuếch trương, mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, mà là bắt đầu ngưng tụ ý niệm tháp!

Chỉ phải hoàn thành ý niệm tháp, hắn liền có thể thi triển Ám Vực!

Hắn thử nghiệm tại thức hải bên trong quan tưởng dụng tâm niệm tháp, hắn chuyên chú duy nhất, trong đầu không có chút nào tạp niệm, chẳng qua là quan tưởng thức hải bên trong có một tòa tháp Tinh Thần!

Cũng đúng lúc này, hắn thức hải tất cả niệm lực đều bị điều chuyển động, quả nhiên tạo thành một tòa tháp, mà tòa tháp này hắn theo bản năng, là dùng Minh Cổ tháp hình dáng ngưng tụ!

Niệm lực như nước, hội tụ thành tháp hình dáng, có thể mắt thấy thân tháp càng ngày càng cao, thức hải bên trong bỗng nhiên truyền đến "Phanh" một tiếng, tòa tháp này trong nháy mắt nổ tung!

Mà Dịch Thiên Mạch thức hải, cũng nhận trọng thương, vẻ mặt uể oải, sắc mặt trắng bệch.

Thấy ca ca đột nhiên biến hóa, Đường Thiến Lam trên mặt tràn đầy lo lắng, nói: "Ngươi làm sao rồi?"

"Không có việc gì, vừa mới tu luyện ra một chút đường rẽ!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Là ta lòng quá tham sao?"

Thức hải sau khi bình tĩnh lại, hắn không cưỡng cầu nữa ngưng tụ ra cửu trọng tháp, mà là ngưng tụ ra nhất trọng tháp, lần này so với trước nếu là thuận lợi nhiều.

Nhưng vô luận Dịch Thiên Mạch ngưng tụ ra nhiều ít niệm lực tiến vào, kết quả sau cùng, cũng chỉ là hao hết niệm lực, cuối cùng tháp mất đi niệm lực chống đỡ, mà triệt để sụp đổ.

Nhưng hắn không từ bỏ, nếu như vẻn vẹn dạng này liền từ bỏ, vậy thì không phải là hắn.

Lần lượt thất bại, Dịch Thiên Mạch lại lần lượt nếm thử, mà lại mỗi một lần nếm thử, đều không có đả kích đến lòng tin của hắn, cứ như vậy thử chín chín tám mươi mốt lần, Dịch Thiên Mạch rốt cục cũng ngừng lại!

"Nhìn tới. . . Cái tên này thật lưu lại thủ đoạn!"

Dịch Thiên Mạch có chút không cam tâm, khiến cho hắn đi cầu Trương Thiên Phóng, do mặt mũi hắn không bỏ xuống được tới.

"Ngươi tại sao không thử một chút hắn truyền cho ngươi trận văn?" Lão Bạch bỗng nhiên nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Đúng a, tòa tháp này không có cách nào đứng lên, khẳng định là còn thiếu khuyết đồ vật gì!"

Chờ đến niệm lực khôi phục về sau, hắn lập tức bắt đầu ngưng tụ, mà lại đang ngưng tụ quá trình bên trong, hắn gia nhập Trương Thiên Phóng truyền cho hắn thần bí trận văn.

Làm trận này văn sau khi xuất hiện, tòa tháp này cuối cùng dựng đứng lên, nhưng cũng không có ngưng tụ, nói cách khác trước mắt cái này mạch suy nghĩ cũng không sai.

Nhưng đến cuối cùng vẫn là hỏng mất, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút buồn rầu, nói: "Còn thiếu cái gì đâu?"

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ đến Trương Thiên Phóng câu nói kia, lập tháp như lập đạo, hắn trong tháp thiếu hụt là hắn đạo.

Niệm lực khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nếm thử, theo tháp hội tụ, trận văn cũng gia nhập tiến đến, làm tháp sắp đứng thẳng lúc, Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, bỗng nhiên xuất hiện vô số hình ảnh.

Này chút hình ảnh, chính là đoạn đường này đi tới, làm bạn tại người đứng bên cạnh hắn, có Nhan Thái Chân, có trước mắt muội muội, có hắn bảo vệ thân nhân cùng bằng hữu.

Cái này là Dịch Thiên Mạch nói, hắn không có có tâm ma, là bởi vì hắn tu đạo chính là vì thủ hộ những người này, chính là vì khiến cái này người, có lựa chọn.

Từ lúc mới bắt đầu thân nhân, càng về sau bằng hữu, lại càng về sau những cái kia tùy tùng hắn tu sĩ, Dịch Thiên Mạch nói, liền ký thác tại trên người của bọn hắn.

Có người đem bọn hắn coi như là sâu kiến, Dịch Thiên Mạch lại đem bọn hắn coi như là nói.

"Chỉ cần trên đời này, còn có sâu kiến một ngày, ta đạo liền vĩnh không tắt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, thức hải bên trong bỗng nhiên truyền đến "đông" một tiếng, cái này tòa tháp cuối cùng dựng đứng lên, đây là một tòa đen kịt tháp, hình ảnh xưa cũ, phảng phất đã sớm tồn tại..