Chương 1572: Thần thức

Chương 1572: Thần thức

Làm tòa tháp này đứng lên, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, chính mình không cần mở to mắt, đều có thể thanh tẩy cảm giác được hết thảy chung quanh.

Mà lại so với trước kia, cảm giác càng thêm rõ ràng, ánh mắt của hắn chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một góc nhỏ, nhưng hắn giờ phút này lại cảm giác được, toàn thân mình trên dưới, hoàn toàn không có góc chết.

Hắn có thể thấy quanh thân hết thảy, rõ ràng.

Cũng là tại hắn tháp đứng lên trong nháy mắt, tại phía xa Bàn Cổ đại lục bên ngoài, Thiên Lang tinh vực, Bắc Đẩu Thất Tinh.

Một tên nam tử, theo Ẩn Nguyên tinh tần trong vương cung, mở mắt, hắn ngẩng đầu, cặp kia ô đen kịt con ngươi bên trong, lóe ra chói mắt ánh sáng, phảng phất xuyên thủng này Thương Khung.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Đan Minh, lại phát hiện có chút không đúng.

"Tín ngưỡng lực biến!"

Nam tử này chính là Doanh Tứ, giờ phút này trong tay của hắn nắm Thương Khung Chi Thìa, hắn đã là tinh vực chi chủ.

Trước đây Bàn Cổ đại lục thế công, bị hắn tuỳ tiện đánh nát, bởi vì Minh Cổ tháp đem tất cả Minh Cổ giả đều liên kết lên, bao phủ lại chư thiên tinh vực.

Chỉ cần Minh Cổ tháp tồn tại, chỉ có này chút Minh Cổ giả không thay đổi tâm ý, tay cầm Thương Khung Chi Thìa hắn, chính là này chư thiên tinh vực thần linh.

Nhưng hắn cũng biết, cái này hệ thống vô cùng yếu ớt, mà lại không thể có thể Vĩnh Hằng tồn tại, hiện tại cũng vẻn vẹn bởi vì Dịch Thiên Mạch vô địch hình ảnh nâng lên.

Nhưng này loại hình ảnh, cũng không thể chống đỡ quá lâu, mong muốn này loại hệ thống làm vững chắc đi, liền nhất định phải làm cho tất cả mọi người, đều có thể đạt được tài nguyên tu luyện.

Mà lại, theo mỗi một cái sinh linh đều có thể tu luyện, theo bọn hắn lực lượng trở nên càng ngày càng mạnh, bọn hắn tự nhiên sẽ đòi lấy nhiều thứ hơn.

Mà nếu như cái này hệ thống không thể cho bọn hắn này chút, cũng chính là cái này hệ thống sụp đổ thời điểm.

Mà bây giờ Doanh Tứ phát hiện, này tín ngưỡng lực, vậy mà bắt đầu chuyển di, có một bộ phận trung thực Minh Cổ giả, vậy mà chuyển dời đến Bàn Cổ đại lục phương hướng!

"Nhìn tới. . . Hắn tại Bàn Cổ đại lục qua rất tốt!" Doanh Tứ trên mặt lộ ra nụ cười.

Trên thực tế, hắn một mực tại lo lắng Dịch Thiên Mạch, tinh vực bây giờ là bền chắc như thép, mà đối ngoại bọn hắn truyền thuyết đều là Dịch Thiên Mạch tại bế quan tu luyện.

Tình cờ Doanh Tứ cũng sẽ dùng Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, ra tới lộ lộ diện, nhưng thời gian vô cùng ngắn.

Tín ngưỡng lực phát sinh chuyển di, Doanh Tứ vẫn còn có chút thất lạc, dù sao này loại Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng, sức hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Có thể Doanh Tứ vẫn là hết sức tỉnh táo, hắn biết trong tay nắm lực lượng càng lớn, trên người hắn gánh cũng lại càng lớn.

"Thật hy vọng có một ngày, này chúng sinh đều như ngươi mong muốn, có thể hóa Long Phi thăng!" Doanh Tứ đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, hắn biết mình chỉ cần chờ đợi  chờ đợi Dịch Thiên Mạch triệu hoán, bọn hắn tự nhiên không vừa lòng tại tinh vực, bọn hắn mong muốn đi Bàn Cổ đại lục, đi cái kia mảnh chưa bao giờ bước chân qua nhân gian cõi yên vui!

Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng cảm nhận được điểm này, theo tòa tháp này đứng lên, hắn vậy mà cảm nhận được Minh Cổ giả tồn tại, mà trước đây hắn chỉ có tại tinh vực, mới có thể đủ cảm nhận được Minh Cổ giả!

Bất quá, lực lượng này quá yếu ớt, khoảng cách cũng quá xa, căn bản là không có cách cho hắn càng nhiều trợ giúp. Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, tòa tháp này vậy mà có khả năng thu thập tín ngưỡng lực.

Hắn lập tức mở mắt, chuẩn bị đi tìm Trương Thiên Phóng hỏi một chút đến tột cùng, có thể khi đi tới cửa, hắn bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Ca, ngươi làm sao rồi?" Đường Thiến Lam kỳ quái hỏi.

"Không có gì." Dịch Thiên Mạch quay đầu lại.

Đường Thiến Lam lại bị giật nảy mình, khi nàng cùng ca ca đối mặt lúc, nàng vậy mà không tự chủ được sinh ra quỳ bái cảm giác, nhất là trong cặp mắt kia phóng thích ra quang.

Cái này khiến nàng cảm giác tại ca ca trước mặt, nàng phảng phất liền là một con giun dế.

Thấy muội muội sợ hãi dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi niệm lực bên trong khí tức, nói ra: "Không có sao chứ!"

"Không có. . . Không có việc gì, chỉ là vừa mới tầm mắt, để cho ta cảm giác được có chút lạ lẫm." Đường Thiến Lam nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình trải qua sự tình tự thuật một lần, Đường Thiến Lam không khỏi mở to hai mắt nhìn, nói: "Nhanh đi hỏi một chút Trương Thiên Phóng, nếu như hắn cũng có thể lời, đây chẳng phải là. . ."

"Hắn không được!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như hắn cũng được, hắn liền sẽ không bị phong ấn."

Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Vẫn là muốn xác nhận một chút."

"Không sai, vẫn là muốn xác nhận một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhưng hắn cũng không có đi ra khỏi ngoài cửa, mà là ngồi xếp bằng trong phòng, niệm lực hướng ra phía ngoài thả ra.

"Kẹt kẹt!"

Môn từ từ mở ra, Trương Thiên Phóng mở to mắt, thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, không khỏi đứng lên nói: "Thế nào, thực lực của ngươi. . . Ân. . . Không đúng! ! !"

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi ngưng tụ ý niệm tháp!"

"Không sai, ta ngưng tụ ý niệm tháp!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tại không có trợ giúp của ta dưới, ngưng tụ ý niệm tháp!" Trương Thiên Phóng có chút không tin.

Hắn theo bản năng thôi động niệm lực, hướng Dịch Thiên Mạch áp bách tới, cũng ngay trong nháy mắt này, trước mắt Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng bể nát!

Theo sát lấy, hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên trở nên vặn vẹo  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình vẫn ngồi ở tại chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, môn cũng là đang đóng!

"Ám Vực! ! !"

Trương Thiên Phóng biến sắc, lập tức đứng dậy, rống giận vọt vào, hô to nói, " ranh con, ngươi cũng dám dùng Ám Vực đối phó ta!"

Nhưng hắn đi vào, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không ở bên trong phòng, sắc mặt hắn lại là nhất biến, bỗng nhiên thu hồi vẻ giận dữ, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, ý niệm trở về!

Chờ hắn lại một lần nữa khi mở mắt ra, phát hiện mình còn ở bên ngoài, căn bản không có đi tiến gian phòng bên trong, môn cũng vẫn là đóng cửa.

Trương Thiên Phóng nghiêm túc quan sát một chút bốn phía, xác định không còn là Ám Vực, lúc này mới thở dài một hơi, hướng về phía gian phòng bên trong la mắng: "Ranh con, ngươi là người sao?"

"Kẹt kẹt "

Môn mở ra, Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam đi ra, trên mặt của hai người tất cả đều là nụ cười.

"Tiểu tử ngươi, thật sự là trò giỏi hơn thầy a!" Trương Thiên Phóng lạnh mặt nói, "Ngưng tụ thứ mấy trọng?"

"Đệ nhất trọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, đệ nhất trọng cho thấy thần thức, làm sao có thể thi triển ra song trọng Ám Vực, ngay cả ta đều cho ngươi lừa!"

Trương Thiên Phóng tức giận nói."Ta thi triển đệ nhất trọng Ám Vực lúc, ngươi không có chút nào phòng bị, lại thêm sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, cho nên ta mới dễ dàng như thế đắc thủ, mà tầng thứ hai Ám Vực, là ngươi phát hiện Ám Vực, ta thuận tay chồng chất đi lên, ngươi tức đến nổ phổi, mất đi lý trí,

Coi là đã tỉnh táo lại, cho nên ta mới sẽ dễ dàng như vậy đắc thủ!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cho nên, không tính là ngươi mắc lừa, chẳng qua là quá mức tín nhiệm ta."

Trương Thiên Phóng lại là sau lưng mát lạnh, song trọng Ám Vực phía dưới, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, nếu là muốn giết hắn, đoán chừng cũng chính là trong nháy mắt.

"Cái kia cũng không đúng!" Trương Thiên Phóng nói nói, " thần trí của ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?

"Cái gì thần thức?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có phải hay không cảm giác, mặc dù không cần con mắt, đều có thể cảm giác được hết thảy chung quanh, mà lại so dùng con mắt xem, còn muốn chân thực?" Trương Thiên Phóng hỏi. Nhìn thấy hắn gật đầu, hắn theo sát lấy nói, " cái này là thần thức, ý niệm tháp đứng lên về sau, cũng không tiếp tục là niệm lực, mà là thần thức!".