Chương 1573: Chí Tôn đại giác

Chương 1573: Chí Tôn đại giác

Trương Thiên Phóng lập tức cáo tri Dịch Thiên Mạch, liên quan tới thần thức vận dụng, ngoại trừ có khả năng nhẹ nhõm cảm giác được hết thảy chung quanh, thần thức còn có khả năng hóa là thực thể, công kích đối thủ, thậm chí xâm nhập đối phương thức hải, ảnh hưởng đối phương ý chí.

Mà thần thức mạnh nhất vận dụng, chính là vừa rồi Dịch Thiên Mạch thi triển Ám Vực, nhưng dạng này mười phần tiêu hao niệm lực, cũng chỉ có đứng lên ý niệm tháp, mới có thể đủ nâng lên.

Mà đệ nhất trọng tháp mong muốn thi triển ra Ám Vực, là phi thường khó khăn, lại càng không cần phải nói trực tiếp ảnh hưởng đến Trương Thiên Phóng.

Cho nên, tại Dịch Thiên Mạch dùng hai tầng Ám Vực mê hoặc đến Trương Thiên Phóng lúc, hắn mới sẽ kinh ngạc như vậy.

Cho dù là hiện tại, Trương Thiên Phóng vẫn còn có chút không thể tin được, nói ra: "Quả nhiên có thiên phú, liền là không giống nhau a!"

"Trên thực tế, thiên phú của ta cũng không cao bằng ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng." Trương Thiên Phóng căn bản cũng không tin.

Hắn cũng không có xoắn xuýt tại cái đề tài này, mà là đem Lệ Phong Lôi đến tin tức tự thuật một lần, lập tức hỏi: "Tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như bày ra chuyện?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Thân phận của ta ngươi cũng biết, cho nên, cám ơn ngươi như thế tín nhiệm ta."

Trương Thiên Phóng sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Nếu không phải ngươi xuất hiện, ta hiện tại đã chết, cho nên, ta còn lại mệnh, tất cả đều là kiếm, lại càng không cần phải nói, còn có cơ hội báo thù, làm người cũng không thể lấy oán trả ơn, không phải sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta nhận ngươi người bạn này."

"Có thể ta muốn làm ngươi lão sư." Trương Thiên Phóng vừa cười vừa nói.

"Cút!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi làm sao lại nhỏ mọn như vậy, ta làm ngươi lão sư, cũng không tính chiếm tiện nghi của ngươi a." Trương Thiên Phóng nói ra.

"Làm bằng hữu có khả năng, làm lão sư ta, nghĩ cũng đừng nghĩ!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Cứng nhắc, thật không biết ngươi dạng này tình thương, là thế nào sống đến bây giờ." Trương Thiên Phóng nói nói, " được rồi được rồi, dưa hái xanh không ngọt, như vậy đi, ngươi nói cho ta biết Lệ Phong Lôi đến cùng có âm mưu gì đi!"

"Ngươi vì cái gì muốn biết cái này?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cảm thấy, ngươi chỉ muốn lựa chọn không đối địch với ta, ngày sau nhất định là tiền đồ vô lượng!"

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết ta tiền đồ vô lượng, chỉ là bằng vào ta đan thuật, chính là đan các lão bất tử, cũng chưa chắc có thể so sánh qua ta, nhưng ta không muốn thiếu người ta!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " cho nên  ta muốn mau sớm trả hết nợ nhân tình này, xong đi làm chuyện của chính ta!"

"Ngươi phải giống như đưa ta nhân tình rất đơn giản, đi chư thiên tinh vực, giáo nơi đó Đan sư luyện đan, chỉ cần ngươi đi mười năm như vậy đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta vậy liền coi là là thanh toán xong!"

"Mười năm liền có thể còn ân cứu mạng của ngươi?" Trương Thiên Phóng tức giận nói, "Ngươi cho ta là kẻ ngu đâu? Nhanh lên, nói cho ta biết tình hình thực tế, ta có thể giúp ngươi."

"Ngươi thật muốn biết?" Dịch Thiên Mạch trịnh trọng mà hỏi.

"Muốn!" Trương Thiên Phóng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Lại không nói cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Trương Thiên Phóng ngây ngẩn cả người  tức giận đến tỏa ra khói, nói: 'Ranh con, ngươi dám đùa ta, ta cho ngươi biết, ngươi mặc dù không nói cho ta, ta cũng sẽ biết."

Hắn cười cười không nói gì, mang theo muội muội rời đi động phủ, trực tiếp đi Đan Điện  dựa theo trước đây hắn đối Minh Khánh hứa hẹn, hắn sẽ dẫn đầu Đan Điện, tham gia lần này hai Đại Chí Tôn thế lực thi đấu.

Hắn sở dĩ không nói cho Trương Thiên Phóng, đó là bởi vì hắn không muốn để cho Trương Thiên Phóng liên luỵ vào, nếu như đối phương không có hảo ý, cái kia thì cũng thôi đi.

Có thể hết lần này tới lần khác Trương Thiên Phóng toàn cơ bắp mong muốn báo ân, hắn không đành lòng, nếu như nói, hắn biết Trương Thiên Phóng sẽ làm sao tuyển, nhưng nếu như không nói, Trương Thiên Phóng liền không được chọn.

Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Điện sự tình rất nhanh truyền ra, Minh Khánh lập tức mang theo một đám trưởng lão đến đây, thăm viếng Dịch Thiên Mạch cùng Trương Thiên Phóng.

Vẫn không rõ tình huống Minh Khánh, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch mười phần kính ngưỡng.

Mặc dù khuất tại tại dưới người, có thể chống cự không nổi Dịch Thiên Mạch trong tay có Vạn Thọ đan a, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch gia nhập, còn mang theo một cái Long Vương gia nhập.

Luyện đan phường thời khắc này thực lực là xưa đâu bằng nay, trước mắt thi đấu gần, bọn hắn vẫn chờ Dịch Thiên Mạch mang theo luyện đan phường mở mày mở mặt đâu!

Từ Đạo Minh luyện đan phường tồn tại đến nay, liền chưa bao giờ thắng nổi, mỗi một lần đều bị đan các Đan sư áp chế, trong lòng bọn họ tự nhiên không cam lòng.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi lần thua vẫn phải bị cái khác tam đại phường chế giễu, đây mới là khó chịu nhất địa phương.

Nếu là có thể thắng được đan các một lần, dù cho cứ như vậy một lần, đáy lòng của bọn hắn cũng là vui sướng. Sau một hồi khách sáo, Minh Khánh lập tức nói đến thi đấu sự tình, nói: "Lần so tài này, còn mời Lữ Thanh đại nhân dẫn đội, chỉ cần có thể thắng được lần so tài này, ta nghĩ toàn bộ Đạo Minh bên trong hết thảy tu sĩ, đều sẽ không đối Lữ Thanh đại nhân nhậm chức phường chủ có chút

Lời oán giận."

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã không có muốn làm phường chủ chấp niệm, liền thuận nước đẩy thuyền, nói: "Ta sẽ tham gia hai hạng tỷ thí, một hạng là đạo pháp, một hạng là đan thuật!"

Minh Khánh sững sờ, lập tức mừng lớn nói: "Chuyện tốt a, dùng tu vi của đại nhân, vô luận là đan thuật vẫn là đạo pháp tỷ thí, chắc hẳn đều có thể cầm tới đệ nhất mới đúng!"

"Các ngươi giúp ta báo danh đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói xong, hắn liền dẫn muội muội rời đi  chờ hắn sau khi rời đi, Minh Khánh lập tức sai người tiến đến cho Dịch Thiên Mạch báo danh.

Mà hắn muốn tham gia hai hạng tỷ thí tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, Ngư Huyền Cơ cũng đã nhận được tin tức, nàng không khỏi nhíu mày.

"Xem ra hắn là hướng về phía ngươi tới!" Đan Tôn nói ra."Không bằng dạng này, ngươi tham gia trận văn tỷ thí, tránh đi hắn đi, tránh cho các ngươi sớm lên xung đột!"

"Không cần!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " nếu hắn hướng về phía ta tới, vậy liền quy tránh không khỏi, mặc dù ta báo danh cái khác, hắn vẫn là nhiều tuyển một hạng, ta đây cũng chỉ báo đan thuật!"

"Có thể là..." Đan Tôn có chút lo lắng.

"Không cần phải lo lắng, hắn tuy có mười một Long lực, nhưng ta cũng không yếu a!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " đến lúc đó ta sẽ để cho hắn kiến thức một chút, hoàn mỹ tiên thể lợi hại."

Nhìn thấy hắn tự tin như vậy, Đan Tôn cũng không lại nói cái gì, đáy lòng lại tại phỏng đoán, Ngư Huyền Cơ thực lực, đến cùng tại cái gì cấp độ.

Sau ba ngày, thi đấu mở ra ngày.

Dịch Thiên Mạch lần nữa đi vào Đan Điện, giờ phút này Đan Điện đã chuẩn bị xong, bọn hắn sẽ một mình đi tới Bàn Vương điện.

Bởi vì lần so tài này, mười hai Cổ tộc cũng sẽ tham dự, cho nên lần này tỷ thí, là công khai, Bàn Vương thành bên trong tu sĩ, chỉ cần là sớm báo danh, đều có thể quan sát, nhưng danh ngạch chỉ có không đến mười vạn.

Làm Dịch Thiên Mạch bọn hắn đi vào Bàn Vương điện lúc, nơi này đã người đông nghìn nghịt, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào này tòa cổ xưa đại điện.

Nơi này bình thường đều là mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn thế lực nghị sự sử dụng  đồng dạng cũng là hàng loạt buổi lễ long trọng tổ chức nơi chốn.

Làm Dịch Thiên Mạch bọn hắn đến lúc, xa xa liền truyền đến một hồi tiếng nghị luận, ánh mắt của mọi người rất nhanh rơi vào trên người bọn họ.

"Xem, cái này là đạo minh luyện đan phường tu sĩ, cái kia liền là Long Vương Trương Thiên Phóng, nghe đồn hắn đan thuật đã hoàn toàn khôi phục, không biết lần này hắn sẽ hay không tham gia thi đấu!"

"Ta xem hẳn là sẽ không đi, hắn đều đã là Long Vương làm sao lại tham gia loại cấp bậc này thi đấu, thắng cũng không dễ nghe a."

"Mặc dù hắn không tham gia, còn có hắn người đệ tử kia Lữ Thanh đâu, nghe nói đan các cũng ra một cái cấp độ yêu nghiệt Đan sư, gọi là Nhan Thái Chân, đã bị Đan Tôn thu làm thân truyền, lần này thi đấu, đẹp mắt nhất hẳn là hai người này tỷ thí đi!"

"Cái này Lữ Thanh, hẳn là Trương Thiên Phóng bồi dưỡng được tới cố ý ác tâm đan các a, nếu như lần này đan các thật thua, cái kia việc vui nhưng lớn lắm đây." Chúng tu sĩ nghị luận ầm ĩ..