Chương 1574: Đối chọi gay gắt

Chương 1574: Đối chọi gay gắt

Theo Dịch Thiên Mạch bọn hắn đến về sau, mười hai Cổ tộc tu sĩ, cùng đan các tu sĩ cũng lần lượt chạy đến.

Lần này thi đấu, có hai vị Chí Tôn tự mình tọa trấn, từ không có khả năng có người quấy rối, tuy nói thế lực tham gia rất nhiều, có thể mỗi một cái thế lực nhân số, cũng chỉ có một trăm mà thôi.

Giống Đạo Minh luyện đan phường, hết thảy cũng chỉ có hai mươi người tham dự, còn lại tu sĩ đến từ tam đại phường, cùng với chủ tu đạo pháp tu sĩ.

Đan các cũng giống như thế, đều chỉ có hai mươi người, trừ cái đó ra là tam đại phường cùng chủ tu đạo pháp tu sĩ.

Mười hai Cổ tộc cũng cũng giống như thế, khác biệt chính là, mười hai Cổ tộc trực tiếp từ bỏ cùng hai Đại Chí Tôn thế lực tranh đoạt luyện đan, luyện chế phù lục chờ tỷ thí.

Bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới, muốn tại đây loại trong lĩnh vực thắng được hai Đại Chí Tôn thế lực.

Mà hai Đại Chí Tôn thế lực, riêng phần mình đều có sở trường của mình, Đạo Minh cường thế địa phương ở chỗ chủ tu đạo pháp tu sĩ, cùng với trận pháp, phù lục cùng luyện khí.

Đan các mạnh địa phương tự nhiên là luyện đan, tại đạo pháp bên trên hiển nhiên là không bằng Đạo Minh, nhưng ở phù lục trận văn cùng luyện khí bên trên, lại là có thể cùng Đạo Minh một hồi.

"Năm trước tỷ thí, đều là Đạo Minh vững vàng đạo pháp đầu danh, đan các vững vàng đan thuật đầu danh, tranh đoạt chỉ có luyện khí, phù lục cùng trận pháp mà thôi."

"Năm nay đại giác cùng những năm qua cũng không đồng dạng, năm nay đan các vị kia thân truyền đệ tử, theo nói đạo pháp cũng cực kỳ kinh người, mà Đạo Minh vị kia lại là tinh thông đan thuật!"

"Mạnh hơn đan thuật, cũng không có khả năng so đến được đan các, mà đan các mạnh hơn đạo pháp, cũng không có khả năng so sánh được Đạo Minh đạo pháp!"

Mọi người dồn dập nghị luận.

Cũng đúng lúc này, đám người "Oanh" một tiếng, tao chuyển động.

"Mau nhìn, vị kia liền là Nhan Thái Chân, Đan Tôn mới thu thân truyền đệ tử!"

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy đan các người đến, người cầm đầu một thân màu đỏ đại bào, khí chất xuất chúng, tựa như Trích Tiên hạ phàm.

Vừa nhìn thấy gương mặt kia, Dịch Thiên Mạch trong mắt lập tức đằng đằng sát khí, bởi vì gương mặt này, hắn thực sự quá quen thuộc, không phải Ngư Huyền Cơ mặt, mà là Nhan Thái Chân mặt!

Khi hắn nhìn sang lúc, Ngư Huyền Cơ tầm mắt quét qua, cũng đúng lúc rơi vào trên người hắn, trên mặt của nàng lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, có thể Dịch Thiên Mạch cảm giác được chỉ có khiêu khích!

Hắn ban đầu đã không có như vậy hận Ngư Huyền Cơ, nhưng giờ phút này thấy hắn ra vẻ thê tử của mình, lửa giận của hắn một thoáng bay thẳng trán, hận không thể hiện tại liền làm thịt nàng.

Ca

Muội muội bỗng nhiên dắt tay của hắn  nói, "Bình tĩnh, nàng là cố ý, mục đích đúng là vì chọc giận ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng bên trên để cho nàng hợp lý!"

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, hắn thất thố như vậy, hoàn toàn là bởi vì chuyện này liên lụy đến Nhan Thái Chân, bằng không hắn sẽ hào không gợn sóng đối mặt Ngư Huyền Cơ.

Nhưng vào lúc này, Ngư Huyền Cơ mang theo người, chậm rãi hướng về phía hắn đi tới, cái này khiến mọi người ở đây đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì trước kia tỷ thí, chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

"Hai phe này sẽ không ở không có bắt đầu tỷ thí, liền đánh lên đến đi!"

Mọi người suy đoán lên, bọn hắn cũng không muốn đối phương giờ phút này động thủ, thần tiên đánh nhau, tai họa đều là bọn hắn này chút cá trong chậu, thi đấu không có bắt đầu, nhưng không có trận pháp bảo vệ bọn hắn.

Đạo Minh tu sĩ cũng đều cảnh giác, tuy nói đại giác trước đó, hai bên cũng đều sẽ lẫn nhau mỉa mai một phiên, nhưng vậy cũng là chuẩn bị bắt đầu tỷ thí trước đó, mà không phải hiện tại.

Bọn hắn lập tức đem Dịch Thiên Mạch bảo vệ lên, sợ Dịch Thiên Mạch đan các tu sĩ đối với hắn làm loạn, dù sao vì đạt được Vạn Thọ đan đan phương, đan các nhưng mà cái gì đều làm được, mà lại loại chuyện này, bọn hắn có thể làm không ít.

Nhất là Minh Khánh, mười phần khẩn trương, còn kém không có ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Xem các ngươi bộ dạng này dáng vẻ khẩn trương, yên tâm, ta không phải tới giết hắn, mặc dù muốn giết, đó cũng là trên đài, mà không phải tại dưới đài!"

Ngư Huyền Cơ nói thẳng.

Có thể mọi người lại đều không có buông lỏng cảnh giác, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Khẩn trương cái cái gì, nàng để giết ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Minh Khánh đám người này mới phản ứng được, Dịch Thiên Mạch có thể là mười một Long thiên kiêu, trước mắt cái này nũng nịu nữ tử, thật sự có thể giết Lữ Thanh sao?

"Mượn một bước nói chuyện?" Ngư Huyền Cơ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Ngư Huyền Cơ đi qua một bên, mỗi người bọn họ bày ra cấm chế, Ngư Huyền Cơ lập tức nói: "Chúng ta còn có thể và được không?"

"Không thể!" Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí. Ngư Huyền Cơ thở dài một hơi, nói: "Ngươi ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, ngoại trừ ta nhốt ngươi cái kia mười ba năm bên ngoài... Ta như thật muốn giết ngươi, đã sớm nên trảm thảo trừ căn, diệt ngươi cả gia tộc, một người sống cũng không lưu lại, nếu như không phải là bởi vì

Ta, có lẽ ngươi đã lão chết tại Thanh Vân thành, chỗ nào có thể đi cho tới hôm nay?"

"Nói như vậy, ta còn muốn cảm kích ngươi?" Dịch Thiên Mạch cảm xúc dần dần bình tĩnh lại.

"Cảm kích thì không cần, chúng ta phải hợp tác, trước đem ta vị sư huynh kia giết, cho nên, ta lựa chọn đạo thuật, nếu như ngươi nguyện ý, tại việc này kết thúc về sau, chúng ta lại so qua như thế nào?"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Đúng, ngươi ta xác thực không có có thâm cừu đại hận gì, cho nên... Ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống, để cho ta phế bỏ tu vi của ngươi, lại cầm tù ngươi mười ba năm, ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cam đoan, sẽ để cho ngươi sống sót chết già." "Xem ra là không có nói chuyện." Ngư Huyền Cơ nói nói, " vậy liền đài bên trên xem hư thực đi, ngươi có thể đừng tưởng rằng tu đến mười một Long, là có thể giết ta? Không, ngươi sẽ còn giống như kiểu trước đây, bại trong tay ta, cuối cùng liền người mình thương nhất, đều cứu không được

thật sự là một kẻ đáng thương!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch hàm răng xiết chặt, hận không thể lập tức làm thịt Ngư Huyền Cơ, có thể lời của muội muội tại trong đầu của hắn vang lên, hắn biết Ngư Huyền Cơ chỉ là muốn chọc giận nàng.

Hắn bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi đầu hàng cơ hội, ta sẽ trên đài nhất kiếm nhất kiếm đem thịt của ngươi cắt bỏ, gọi ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

"Ta chờ!"

Ngư Huyền Cơ nói xong, quay người rời đi, có như vậy một sát, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút nhịn không được, nghĩ nhất kiếm hướng về phía nàng đã đâm đi, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.

Hắn quay trở về đám người, muội muội lập tức hỏi: "Ca, nàng cùng ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem nàng thuật lại một lần, Đường Thiến Lam lập tức mắng to  nói, "Tiện nhân này!"

Sau đó mười hai Cổ tộc tu sĩ, từng cái có mặt, trong đó dùng Hữu Hùng thị tu sĩ, tối vi khó coi, dẫn đội chính là Hiên Viên Hùng, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, ánh mắt của hắn né tránh, chẳng qua là dư quang bên trong lộ ra hận ý, cũng không dám công khai biểu lộ ra.

Còn lại mười một Cổ tộc đến là đội hình mạnh mẽ, Dịch Thiên Mạch cảm giác được những tu sĩ này trên thân cái kia cỗ chèn ép khí tức, nhất là Cửu Lê thị mọi người.

Mà tại Cửu Lê thị bên trong, hắn thấy được một người quen, cái này người chính là Lê Hạo Dương, mà tại Lê Hạo Dương đằng trước, thì là một tên cùng hắn lớn lên tương tự thanh niên, người thanh niên này trên người khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch nghi hoặc! Bởi vì hắn vậy mà nhìn không thấu thanh niên này thực lực, nhưng hắn đoán được người này là ai, cái này người chính là Lê Hạo Thiên, dù chưa từng gặp mặt, nhưng hai người thần giao đã lâu..