Chương 1575: Va chạm

Chương 1575: Va chạm

Làm mười hai Cổ tộc tu sĩ đến lúc, ngoại trừ Hữu Hùng thị bên ngoài, còn lại Cổ tộc cơ hồ đều có người quan tâm, thỉnh thoảng sẽ phát ra từng tiếng kinh ngạc tán thán.

Lần này Cổ tộc tới trên cơ bản đều là tộc bên trong thiên kiêu, cho dù là Địa Tiên, đó cũng là lão một đời thiên kiêu cấp bậc, rõ ràng bọn hắn đối với chỗ này tranh đoạt mười phần để ý.

Dù sao, một khi đoạt được đạo pháp thứ nhất, vậy thì có tư cách kế thừa Thương Khung Chi Chủ đại vị, mà cái này quyền kế thừa, đối với Cổ tộc mà nói, lại là mười phần trọng yếu.

Trước kia bọn hắn không có, nhưng nếu là thật sự có, ở sau đó Thương Khung Chi Chủ đại vị tranh đoạt bên trong, đây cũng là danh chính ngôn thuận.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lê Hạo Thiên lúc, Lê Hạo Thiên cũng phản ứng lại, lập tức nhìn lại, làm ánh mắt hai người giao hội lúc, Lê Hạo Thiên khẽ chau mày, ngược lại lộ ra nụ cười.

Sau đó, Lê Hạo Thiên lập tức trực tiếp hướng Dịch Thiên Mạch bên này đi tới, cái này khiến Minh Khánh đám người lần nữa khẩn trương lên, người chung quanh cũng cũng kỳ quái.

Lê Hạo Thiên rất sớm đã là Cửu Lê thị thiên kiêu, mà lại đứng hàng mười hai ngày kiêu một trong, ai cũng không biết hắn thực lực chân chính, đến cái gì cấp độ.

Mà Dịch Thiên Mạch mười một Long lực tin tức, giới hạn tại mười tám tầng, cùng với đan các hai vị biết được, hết thảy bọn hắn cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch lực lượng có khả năng cùng Lê Hạo Thiên tương đối!

"Hai người sẽ không đánh đứng lên đi!"

Tất cả mọi người có chút mong đợi.

Mới vừa Ngư Huyền Cơ cũng không có cùng Dịch Thiên Mạch phát sinh xung đột, đến là để bọn hắn có chút thất vọng, bọn hắn mong đợi tỷ thí tự nhiên là giương cung bạt kiếm, mà không phải hai bên gặp mặt, thế mà khách khí.

Lê Hạo Thiên đi tới, đưa tay liền bày ra cấm chế, trực tiếp đem chung quanh tu sĩ ngăn cách tại bên ngoài, hắn truyền âm nói: "Đã lâu không gặp a!"

"Ngươi biết ta?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đừng giả bộ, người khác cho là ngươi chết rồi, nhưng ta cũng không cho là như vậy." Lê Hạo Thiên nói nói, " ta mục tiêu lần này là đạo pháp thứ nhất, ngươi đây?"

"Nhan Thái Chân lựa chọn đạo pháp thứ nhất, cho nên, ta tự nhiên cũng muốn so này một hạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia đan thuật tỷ thí đâu? Ngươi không tham dự sao?" Lê Hạo Thiên dò hỏi.

"Muốn so!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì?" Lê Hạo Thiên kỳ quái nói, " đây không phải dư thừa?"

"Vì Trương Thiên Phóng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao đều phải ác tâm một phen đan các, để bọn hắn thua một lần!"

Lê Hạo Thiên có chút ngoài ý muốn, nhìn Trương Thiên Phóng liếc mắt, nói: "Làm bằng hữu của ngươi, thật đúng là may mắn, nhưng cũng tiếc chúng ta không làm được bằng hữu, trên trận thấy đi, ta rất chờ mong cùng ngươi một trận chiến."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng nói cái gì, nhưng người chung quanh, lại cảm thấy đây là một loại cảnh cáo.

Ngư Huyền Cơ cảnh cáo Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì nàng đại biểu cho đan các, mà Lê Hạo Thiên cảnh cáo Dịch Thiên Mạch, vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn đại biểu Cổ tộc!

Mặc dù nói, Cửu Lê thị cùng Hữu Hùng thị có rất sâu khúc mắc, nhưng cùng vì Cổ tộc, tự nhiên có Cổ tộc kiêu ngạo, Hữu Hùng thị bởi vì Dịch Thiên Mạch mà đi cho tới hôm nay một bước này, Cửu Lê thị tự nhiên muốn giữ gìn cùng là Cổ tộc vinh dự!

Chính như bọn hắn sở liệu, Lê Hạo Thiên sau khi rời đi, ngay sau đó lại một tên Cổ tộc thiên kiêu đi tới, hắn căn bản cũng không có bố trí xuống cấm chế, nói thẳng: "Lấn chủ gia nô, nếu là đụng tới ta, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi sống qua ba chiêu!"

Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có chút không hiểu thấu, trước mắt tu sĩ này, chính là mười hai trong cổ tộc Giao Long tộc, hắn thực lực không yếu, vậy mà đạt đến Cửu Long!

"Mười hai ngày kiêu một trong, Giao Long tộc ngao tân, nghe nói hắn đã sớm là tám Long lực, không biết bây giờ thực lực như thế nào!"

"Bất kể như thế nào, cuối cùng là cây kim so với cọng râu đối mặt, tiếp xuống cần phải trò hay nhìn!"

Giao Long tộc ngao tân nói xong, quay người liền rời đi, lại đưa tới một hồi nghị luận, mà bọn hắn cũng không biết, cái này Giao Long tộc đã là chín Long lực.

Chẳng qua là, Dịch Thiên Mạch dùng mười sáu Long lực nhìn xuống phía dưới, mới có thể đủ nhìn rõ ràng, nhưng hắn ngoài ý muốn chính là, chính mình vậy mà thấy không rõ lắm Lê Hạo Thiên thực lực.

"Cái tên này sẽ không phá Cửu Long đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng mà, Giao Long tộc ngao tân tới diễu võ giương oai, lại còn không tính là kết thúc, theo sát lấy lại là một tên thiên kiêu đi tới, nói thẳng: "Đừng tưởng rằng ngươi vào Đạo Minh, đạt được Long Vương truyền thừa, là có thể cải biến thân phận của ngươi, gia nô mãi mãi cũng là gia nô, dù cho ngươi trở thành Thương Khung Chi Chủ, cũng không cách nào cải biến  chờ chết đi!"

Này yêu tộc thiên kiêu sau khi rời đi, theo sát liền là còn lại Cổ tộc thiên kiêu, mỗi một cái đều là vênh váo hung hăng, không ai bì nổi!

Mà xa xa Lê Hạo Thiên thấy cảnh này, biểu lộ cổ quái, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ đồng tình, bọn hắn cũng không biết, chính mình đi qua căn bản cũng không phải là cảnh cáo Dịch Thiên Mạch.

Theo mười hai Cổ tộc đến, hai vị Chí Tôn thoáng hiện mà tới, quảng trường bên trên lập tức yên tĩnh trở lại, đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất thấy vị thần này bí Đan Tôn, lại cảm giác được tu vi của đối phương, thâm bất khả trắc!

Lệ Phong Lôi thực lực tuyệt đối không chỉ là hắn biểu hiện ra như vậy, vị này Đan Tôn tự nhiên cũng không thể nào là Lệ Phong Lôi chỗ tự thuật như vậy.

Đến bọn hắn cảnh giới này, trừ phi là gặp phải nguy cơ sinh tử, bằng không tuyệt đối sẽ không dễ dàng bộc lộ ra thực lực của chính mình tới.

"Thi đấu chính thức bắt đầu!"

Lệ Phong Lôi khoát tay, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đại lực xuất hiện, lập tức xuất hiện ở mặt khác một chỗ.

Đây là một cái diễn võ trường to lớn, bốn phía tất cả đều là chỗ ngồi, mà ở giữa thì là tỷ thí khu vực, toàn bộ diễn võ trường to lớn, cho hạ mấy trăm vạn tu sĩ đồng thời quan sát.

Đạo Tôn cùng Đan Tôn, thì ngồi ở cao nhất vị trí, phía dưới chính là mười một Cổ tộc tộc trưởng, bên trong một cái vị trí trống không, đó là Hữu Hùng thị tộc trưởng vị trí.

Dẫn đội Hiên Viên Hùng, tự nhiên là không có tư cách ngồi vào trên vị trí này, hắn chỉ có thể làm được càng phía dưới vị trí.

Đúng lúc này, một người trung niên bỗng nhiên đi ra, nói: "Ta là lần này tỷ thí người chủ trì, đến từ Thương Khung điện, cũng là ngô chủ sứ giả!"

Mọi người lập tức đứng dậy, chắp tay thi lễ, chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng bên người Đường Thiến Lam không nhúc nhích chút nào.

Sứ giả vây quanh một tuần, nói: "Lần này tỷ thí, tổng cộng chia làm bốn trận, trận đầu vì đan thuật tỷ thí, trận thứ hai vì luyện khí... Cuối cùng một trận thành đạo cách nào so với thử, đoạt được đằng trước bốn trận đệ nhất người, có thể nhập Thương Khung điện, gặp mặt ngô chủ, nếu là có thể cầm tới đạo pháp thứ nhất, thì có khả năng có được đời tiếp theo Thương Khung Chi Chủ quyền kế thừa!"

Mặc dù đã sớm biết, nhưng mười hai Cổ tộc tu sĩ, vẫn là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Trận đầu, đan thuật tỷ thí, báo danh hết thảy bốn mươi vị tu sĩ, chia làm một đánh một đọ sức, mãi đến quyết ra cuối cùng người thắng!"

Sứ giả nói nói, " dùng cuối cùng luyện chế đan dược chất lượng làm cơ chuẩn phán phân thắng thua, nếu như luyện chế đều là long văn đan dược, như vậy dùng luyện chế tốc độ làm chuẩn, nếu như tốc độ cũng đều một dạng, vậy liền dùng luyện chế đan dược đẳng cấp là chuẩn, người nào luyện chế đẳng cấp cao, người đó là cuối cùng người thắng!"

Ở đây Đan sư đến cũng không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì trước kia tỷ thí, cũng là điều kiện này, sở dĩ đem đẳng cấp liệt vào cuối cùng phán định điều kiện, cái kia cũng là bởi vì không có người Tiên Thiên liền là bát phẩm Đan Vương!

Mà Đạo Minh bên này đó là mảy may đều không lo lắng, bởi vì Dịch Thiên Mạch là thất phẩm long văn Đan Vương, cho nên, trừ phi có người có thể tại tốc độ cùng chất lượng bên trên siêu việt hắn, bằng không căn bản không có khả năng lấy cuối cùng đẳng cấp làm phán định!

Đang khi nói chuyện, sứ giả khoát tay, hết thảy người ghi danh, toàn bộ đều rơi xuống diễn võ trường trung tâm, hết thảy bốn mươi người, phân biệt là Đạo Minh luyện đan phường hai mươi cùng đan các hai mươi.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, quả nhiên ở bên trong thấy được Ngư Huyền Cơ.

Mà giờ khắc này Ngư Huyền Cơ, nhưng cũng nhìn chằm chằm hắn, một bộ đắc ý biểu lộ, nàng trực tiếp truyền âm nói: "Ngươi một mực dùng ngươi đan thuật làm ngạo, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là đan thuật!".