Chương 1576: Nghiền ép

Chương 1576: Nghiền ép

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Ngư Huyền Cơ đan thuật tự nhiên là không kém, dù sao người ta đã từng có thể là vô thượng đạo minh minh chủ, nhưng vô thượng đạo minh minh chủ cũng không có nghĩa là không biết luyện đan.

Huống chi, nàng có thể là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đệ tử, mà vị này đời thứ nhất, liền là hắn hiện tại hóa thân, làm sao có thể không dạy nàng đan thuật đâu?

Chẳng qua là, Ngư Huyền Cơ đan thuật không có Phù Tô đan thuật như vậy nổi danh, đến mức mọi người rất dễ dàng cảm thấy nàng đan thuật không được tốt lắm.

Theo thi đấu bắt đầu, riêng phần mình đều lấy ra đan lô, trong lúc nhất thời toàn bộ diễn võ trường, lập tức bảo quang bốn phía, ở đây Đan sư, đều là bát phẩm Đan Vương!

Trong tay tự nhiên không thể thiếu một cái tiện tay đan lô.

Trận đầu tỷ thí rất đơn giản, vẫn như cũ dùng cuối cùng luyện chế ra đan dược chất lượng vì bình phán tiêu chuẩn, nếu như luyện chế ra đều là long văn đan dược, vậy liền so với ai khác trước luyện chế hoàn thành.

Theo "Cạch" một tiếng chiêng vang, sứ giả định ra luyện chế đề mục Thánh Linh đan sau.

Tất cả mọi người cấp tốc bắt đầu nóng lô, mà bọn hắn cho thấy hỏa diễm, cơ hồ thuần một sắc tất cả đều là Thiên Đạo Cực Hỏa, mà lại đều là bài danh vị trí thứ hai mươi Thiên Đạo Cực Hỏa, thậm chí có người dùng đều là đồng dạng hỏa diễm.

Nóng lô ngay từ đầu, Đạo Minh cùng đan các Đan sư khoảng cách, liền đã phân ra được thắng bại, đan các Đan sư nóng lô tốc độ, cơ hồ xuất thần nhập hóa.

Trái lại là Đạo Minh Đan sư, liền có vẻ hơi chậm chạp, nếu như tại tầm thường thời điểm, cơ hồ là không nhìn ra, có thể được nhà cùng người trong nghề so sánh, khoảng cách liền ra đến rồi!

Dịch Thiên Mạch liền càng không cần phải nói, hắn nóng lô tốc độ cực chậm, cơ hồ là ở cuối xe  chờ đến hết thảy Đan sư đều tiến vào dược dịch luyện chế lúc, hắn vừa mới vừa hoàn thành nóng lô.

Chờ đến hết thảy thế nhưng hoàn thành dược dịch luyện chế, hắn vừa mới bắt đầu luyện chế dược dịch, cơ hồ kém một cái đại hoàn tiết.

Cái này cũng không có cách, ai bảo Dịch Thiên Mạch đan lô, là đỉnh cấp Phần Thiên Chử Hải Lô, mong muốn hoàn thành toàn bộ đan lô nóng lô, cần thời gian tự nhiên là dài hơn.

Nhưng hắn lại mảy may đều không có nhụt chí, bởi vì hắn biết, cuối cùng hắn khẳng định là sẽ tiến vào vòng thứ hai, bởi vì hắn là long văn Đan Vương, cuối cùng luyện chế ra tới đan dược, là long văn đan dược!

Đạo Minh Đan sư ngay từ đầu còn có thể đuổi kịp đan các Đan sư, có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình lạc hậu rất nhiều.

Mặc dù không có Dịch Thiên Mạch nhiều như vậy, nhưng cũng lạc hậu rất lớn, đợi đến đối phương trận liệt khắc ấn hoàn tất, bắt đầu Kết Đan lúc, bọn hắn trận liệt mới hoàn thành hai phần ba!

Lúc này ưu khuyết, trong nháy mắt liền hiện ra ra tới, ở đây tu sĩ xem chính là không kịp nhìn, mặc dù đây không phải tỷ thí, trước mắt đan dược luyện chế, cũng làm cho người xem vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Quả nhiên, đan các vẫn là nghiền ép Đạo Minh luyện đan phường a!"

"Đó cũng không phải là, dù sao đan các mạnh nhất có thể là luyện đan a!"

"Không nghĩ tới a, cái này Nhan Thái Chân vậy mà luyện chế tốc độ cũng nhanh như vậy, không biết nàng cuối cùng luyện chế ra đan dược là đan dược gì!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà đài bên trên Minh Khánh đám người, lại là như ngồi bàn chông, ngược lại là Trương Thiên Phóng, một mặt bình tĩnh, nói ra: "Liền các ngươi này tâm cảnh, còn muốn siêu việt đan các?"

Lời này vừa nói ra, Minh Khánh đám người nhất thời mặt mo đỏ ửng, bọn hắn cũng là lo lắng a, mặc dù lần này bọn hắn đem hi vọng tất cả đều ký thác vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút mong đợi, nhiều năm như vậy khổ luyện tập, dù sao cũng phải có chút kết quả mới là, có thể hiện tại so sánh, tất cả đều lộ tẩy!

Lần này đan các phái ra Đan sư, phá lệ mạnh mẽ, thậm chí vượt xa quá trước đây bất kỳ lần nào đại giác, rõ ràng đến có chuẩn bị.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, cái kia Nhan Thái Chân vậy mà cũng khủng bố như vậy, lại có thể cùng đan các này chút thế hệ trước Đan sư, hoàn toàn đồng bộ luyện chế.

Động tác của bọn hắn, cơ hồ đều nhịp, cho người cảm giác, thật giống như trước đó bài luyện qua.

Mà bên này Dịch Thiên Mạch, lại là hững hờ dáng vẻ, phảng phất căn bản không phải tại tỷ thí ở trong.

Có thể trên thực tế, Dịch Thiên Mạch cũng không là hững hờ, hắn kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc tại đan các này chút Đan sư trình độ, nếu như không là vừa vặn ngưng tụ ý niệm tháp, hắn còn thật sự có chút chống đỡ không được!

Dùng hắn trước kia trình độ, tuyệt đối không thể có thể siêu việt nơi này bất kỳ một cái nào Đan sư, hắn duy nhất có thể thủ thắng, cái kia chỉ có chất lượng mà thôi.

Nửa khắc đi qua, hết thảy đan các Đan sư đan lô, toàn đều khẽ chấn động, sau đó bọn hắn cùng kêu lên đập vang lên đan lô, chỉ thấy được chói mắt hào quang lóe lên, bọn hắn liền đem đan dược, tất cả đều thu nạp đi vào, người chung quanh thậm chí không có ngửi được chút nào dị hương!

Này là hoàn toàn đem tất cả đan khí, tất cả đều thối luyện đến đan dược bên trong kết quả, có thể gặp bọn họ đối đan dược này thuần thục trình độ, cùng với thâm hậu bản lĩnh!

Trái lại Đạo Minh hai mươi vị Đan sư, cũng đều tại nuôi đan, căn bản không có luyện chế hoàn thành, chậm nhất Dịch Thiên Mạch liền càng không cần phải nói, vừa mới vừa hoàn thành Kết Đan.

"Muốn hay không chờ một chút ngươi a!"

Xa xa Ngư Huyền Cơ vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện đan các Đan sư đều hoàn thành luyện chế, chỉ có Ngư Huyền Cơ y nguyên còn tại nuôi đan, mà bên này Đạo Minh Đan sư, tất cả đều đầu đầy mồ hôi, một bộ bị nghiền ép biểu lộ.

Hắn dứt khoát không có phản ứng Ngư Huyền Cơ, toàn thân toàn ý đầu nhập vào luyện chế.

Rất nhanh, bọn hắn liền riêng phần mình hoàn thành đan dược luyện chế, chẳng qua là trên mặt biểu lộ, không tốt đẹp gì, giờ phút này trên diễn võ trường, chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người!

Hắn lại không chút nào cuống cuồng, lề mề có nửa khắc, mới hoàn thành cuối cùng luyện chế!

Sứ giả khoát tay, đem tất cả mọi người hộp ngọc, tất cả đều lấy đi, theo sát lấy treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, mở ra hộp ngọc!

Trong lúc nhất thời, vô số đan dược bay ra, liên thành một chuỗi, lập tức phóng xuất ra hào quang chói mắt, toàn bộ diễn võ trường, tất cả đều bị đan hương nơi bao bọc!

"Linh văn đan dược... Tất cả đều là linh văn đan dược!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều đứng lên, không sai, mỗi một cái Đan sư luyện chế, tất cả đều là linh văn đan dược, liền Ngư Huyền Cơ cũng không ngoại lệ!

Trong đó ba mươi chín người luyện chế, là bát phẩm đan dược, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người luyện chế là nhất phẩm đan dược!

"Long văn... Long văn đan dược, hai mươi mốt người... Hai mươi mốt người luyện chế được long văn đan dược!"

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, mọi người kinh ngạc phát hiện, này ở trong có hai mươi mốt người đan dược, vậy mà đều là long văn đan dược!

Lời này vừa nói ra, liền Dịch Thiên Mạch đều ngơ ngẩn, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện có hai mươi mốt người đan dược, vậy mà tất cả đều là long văn đan dược.

Đây cũng chính là nói, ở đây có hai mươi mốt vị long văn Đan Vương!

Tràng diện trong nháy mắt nổ tung, Dịch Thiên Mạch nhìn những đan dược này có chút thất thần, hắn không khỏi nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, lại phát hiện Ngư Huyền Cơ cũng đang theo dõi hắn, trên mặt tất cả đều là đắc ý.

Dạng như vậy phảng phất tại nói, ngươi không nghĩ tới đi!

"Vòng thứ nhất, Đạo Minh liền toàn quân bị diệt! ! !"

"Này cùng dĩ vãng không có gì khác nhau!"

"Đan các vẫn là mạnh mẽ, tại luyện đan chi đạo bên trên, không ai có thể so đến được đan các, càng bất khả tư nghị chính là, liền cái này mới vừa vào đan các Nhan Thái Chân, đều có thể trở thành Đan Vương, mà lại là long văn Đan Vương!"

"Hai mươi vị long văn Đan Vương, này chỉ sợ cũng chỉ có đan các đem ra được đi!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, hắn vốn là muốn cho Trương Thiên Phóng báo thù, cho nên hắn mới luyện chế chậm chạp như vậy.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đan các vừa ra tay, liền là hai mươi vị long văn Đan Vương, mà Ngư Huyền Cơ bên kia, hắn mảy may đều không có kinh ngạc, đối phương hai đời tu hành, làm sao có thể không phải long văn Đan Vương đâu?

Đang lúc hắn thất thần lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Không đúng, thiếu một viên long văn đan dược, hai mươi mốt long văn Đan Vương, hẳn là một trăm tám mươi chín miếng long văn đan dược, có thể chỉ có một trăm tám mươi tám miếng!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên, ít tuyệt đối không phải là hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, còn có chuyển cơ!.