Chương 1577: Ngư Huyền Cơ nhục nhã

Chương 1577: Ngư Huyền Cơ nhục nhã

Quả nhiên, sứ giả tính toán, phát hiện đan các trong đó một vị Đan sư luyện chế chín cái bát phẩm Thánh Linh đan bên trong, có một viên là cửu vân.

Đây cũng là mang ý nghĩa, vô luận hắn luyện chế thời gian là không so Dịch Thiên Mạch ngắn, hắn chất lượng đều là so ra kém Dịch Thiên Mạch, cứ như vậy, tính cả vị này đan các long văn Đan Vương ở bên trong mười chín vị Đạo Minh Đan sư, tất cả đều tại vòng thứ nhất bị đào thải đi.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường bên trên, cũng chỉ còn lại có hai mươi vị Đan sư, mà mỗi một vị Đan sư, đều là long văn Đan Vương.

Ở đây tu sĩ, vẫn còn không có theo vừa rồi trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, hai mươi vị long văn Đan Vương, này chỉ sợ cũng chỉ có đan các mới có thể đủ cầm ra được.

Minh Khánh sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới mới vòng thứ nhất, luyện đan phường tất cả Đan sư, đều bị đào thải, mà trước kia trong tỉ thí, chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện này.

Chưa bao giờ có long văn Đan Vương tham gia qua Chí Tôn đại giác, lại càng không cần phải nói hai mươi vị long văn Đan Vương, giờ khắc này Minh Khánh mới hiểu được, đan các thực lực là vượt xa Đạo Minh luyện đan phường.

Lần này đại giác, liền là đan các một lần thực lực hiện ra, mà bây giờ hy vọng duy nhất của hắn, Dịch Thiên Mạch đã không còn là hi vọng.

Trước đây hắn hết thảy lòng tin đều xây dựng ở Dịch Thiên Mạch vị này long văn Đan Vương trên thân, hắn là thất phẩm long văn Đan Vương, xưa nay chưa từng có, trên cơ bản có khả năng chắc thắng!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đạo Minh cũng lấy ra long văn Đan Vương, mà lại vừa lấy ra, cái kia chính là hai mươi vị!

Ở đây các thế lực lớn, cũng đều bị đan các biểu hiện ra thực lực rung động, trong ngày thường bọn hắn liền một vị long văn Đan Vương đều không có gặp, hiện tại một thoáng liền lấy ra hai mươi vị!

"Này chỉ sợ còn không phải đan các mạnh nhất đội hình!"

"Khẳng định không phải đan các mạnh nhất đội hình, long văn Đan Vương phía trên, còn có Long Vương a!"

"Đan Tôn khẳng định là Long Vương cấp, cũng không biết đan các phải chăng còn có Long Vương!"

"Đừng nói là một cái Lữ Thanh, giờ phút này trừ phi là Trương Thiên Phóng tự mình ra tay, bằng không căn bản cũng không có bất luận cái gì hy vọng thắng lợi!"

"Đạo Minh luyện đan phường, vốn là mong muốn mượn Lữ Thanh dùng thất phẩm chi cảnh luyện chế ra long văn đan dược tình thế, thắng được đan thuật thi đấu, lại không nghĩ rằng đan các căn bản không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp bài xuất hai mươi vị long văn Đan Vương nghiền ép, đoán chừng vòng tiếp theo liền kết thúc!"

Trên diễn võ trường, Dịch Thiên Mạch một người cô linh linh đứng đấy, ở bên cạnh hắn, tất cả đều là đến từ đan các tu sĩ, cũng may hắn đoạn đường này đều quen thuộc, bằng không thật là có chút khó chịu.

Ở đây các thế lực lớn tu sĩ, giờ phút này đối đan các tràn đầy kính sợ, mà Đạo Minh luyện đan phường cùng đan các khoảng cách, cũng rõ ràng giương lộ ra.

Rõ ràng chính là muốn dẹp đường minh mặt mũi.

Chủ tọa bên trên, Đan Tôn cười khanh khách nhìn về phía Lệ Phong Lôi, nói ra: "Đa tạ!"

Lệ Phong Lôi làm sao không biết bên cạnh lão bất tử này dụng ý, mặc dù bọn hắn giờ phút này có chung nhau mục đích, nhưng cũng không có nghĩa là, lần này tỷ thí, bọn hắn sẽ nhường cho.

"Chờ xem!" Lệ Phong Lôi tức giận nói.

Đối với cuộc tỷ thí này, hắn đã không nữa ôm bất kỳ hi vọng, mười chín vị long văn Đan Vương, đều là bát phẩm, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là thất phẩm mà thôi!

Tại vòng thứ hai trong tỉ thí, Dịch Thiên Mạch dù cho toàn bộ luyện chế ra long văn đan dược, hắn cũng không có khả năng luyện chế ra bát phẩm đan dược, cho nên hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Đến mức vòng thứ nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là may mắn mà thôi.

"Ngươi biết vì sao ngươi có thể đi vào vòng thứ hai sao?" Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, quét nàng liếc mắt, nhưng không có lên tiếng.

Ngư Huyền Cơ gấp nói tiếp: "Bởi vì đây là ta an bài, mục đích đúng là vì để cho ngươi thuận lợi tiến vào vòng thứ hai, hung hăng nhục nhã ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " ngươi vẫn là như thế tự phụ!"

"Không, đây là tự tin, tự tin ngươi căn bản không có khả năng thắng!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " sớm ngay từ đầu, ngươi nếu là không tiến hành đan thuật tỷ thí, cũng sẽ không như vậy tự rước lấy nhục, có thể ngươi lựa chọn tiến hành đan thuật tỷ thí, vậy thì phải nhận này khuất nhục  bất quá, ta còn có thể cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi bây giờ nguyện ý từ bỏ đạo pháp tỷ thí, chúng ta có thể cho ngươi đoạt được đan thuật đệ nhất!"

"Thu hồi ngươi cao ngạo, vô luận là đan thuật, vẫn là đạo pháp, ta đều sẽ thắng, đến đạo pháp tỷ thí lúc, ta sẽ xé nát mặt của ngươi, nhường ngươi thân bại danh liệt!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự rước lấy nhục!" Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " đã như vậy, thì nên trách không cho chúng ta, một vòng này toàn lực ra tay, khiến cho hắn kiến thức một chút, đan các đan thuật!"

Cũng đúng lúc này, sứ giả thanh âm truyền đến, nói: "Vòng thứ hai tỷ thí đề mục  đồng dạng là luyện chế Thánh Linh đan, quy tắc cùng trước đây, tỷ thí bắt đầu!"

Chúng Đan sư lập tức bắt đầu nóng lô, lần này Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì giữ lại, toàn thân toàn ý tiến vào đan thuật luyện chế ở trong.

Hắn nóng lô tốc độ cực nhanh, bởi vì có bên trên một vòng cơ sở, lần này tốc độ của hắn cơ hồ phát huy tới cực hạn, mà có ý niệm tháp về sau, hắn niệm lực vận chuyển tốc độ, vượt xa quá bình thường!

Không đến trong nháy mắt, hắn liền hoàn thành nóng lô, đan lô tiến nhập trạng thái tốt nhất, mà tốc độ của hắn còn thoáng so còn lại Đan Vương, thoáng nhanh lên như vậy một chút!

Ban đầu đã không tâm tình tại nhìn xuống tu sĩ, lập tức phát hiện điểm này, hoảng sợ nói: "Hắn nóng lô tốc độ, vậy mà nhanh hơn đan các những cái kia Đan sư!"

"Chẳng lẽ nói, bên trên một vòng hắn không có phát huy ra toàn lực sao?"

"Khẳng định là như thế này, cái này Lữ Thanh bên trên một vòng cũng không ngờ rằng đan các xảy ra hai mươi vị long văn Đan Vương, cho nên cũng không có phát huy ra toàn lực, bởi vì hắn vốn là thất phẩm long văn Đan Vương, chỉ cần không phải long văn Đan Vương, căn bản không có khả năng thắng hắn!"

"Chỉ tiếc, dù cho hắn một vòng này so sánh với một vòng nhanh, cũng không có khả năng thắng được đến, dù sao hắn chẳng qua là thất phẩm Đan sư, luyện chế không được bát phẩm đan dược!"

Đạo Minh Đan sư trên mặt có chút uể oải, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết điểm này.

Làm Dịch Thiên Mạch toàn lực ra tay lúc, đồng thời tỷ thí đan các Đan sư, toàn cũng cau mày lên, lập tức bắt đầu gia tốc luyện chế.

Mà bọn hắn gia tốc, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát gia tốc, thủy chung nhanh hơn bọn họ như vậy trong tích tắc, theo dược dịch luyện chế, đến trận liệt khắc ấn, lại đến Kết Đan, Dịch Thiên Mạch thủy chung cũng nhanh như thế trong tích tắc!

Này xem ở đây tu sĩ, đó là nghẹn họng nhìn trân trối, dù cho không biết luyện đan, bọn hắn cũng đều biết, này loại luyện chế không thua kém một trận sinh tử chém giết!

Càng quan trọng hơn là, này luyện chế thủ pháp, rất có thưởng thức tính, để bọn hắn nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ!

Theo Dịch Thiên Mạch Kết Đan thành công, hắn đan lô bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên!

"Sẽ không cần nổ lô đi?"

"Nhanh như vậy luyện chế tốc độ, vượt xa quá bình thường luyện chế trình độ, thoáng khống chế không tốt, liền có khả năng sẽ nổ lô!"

Ở đây tu sĩ không khỏi lo lắng, liền Đạo Minh Đan sư cũng là như thế, mặc dù trước đây Dịch Thiên Mạch xông mười tám tầng, cũng xuất hiện qua loại chuyện này.

Nhưng dù sao lần này Dịch Thiên Mạch là tại cùng đan các long văn Đan sư đọ sức, này luyện chế thời gian, đã áp súc nhanh một nửa còn nhiều hơn.

Tại loại tốc độ này phía dưới, tiêu hao niệm lực, tự nhiên cũng là bình thường luyện chế mấy lần, đối với hỏa hầu chưởng khống, cái kia nhất định phải chính xác đến cực hạn!

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ đan lô, theo sát lấy nắp lò mở ra, một cỗ lãnh ý kéo tới, chung quanh đan các Đan sư, tất cả đều nhướng mày, lại không có chút nào phân thần.

Mà Dịch Thiên Mạch thì đem đan dược, tất cả đều thu nhập trong hộp ngọc, hắn dùng siêu việt ở đây long văn Đan sư một cái giai đoạn tốc độ, hoàn thành đan dược luyện chế..