Chương 1578: Đào thải mười vị

Chương 1578: Đào thải mười vị

Bất quá, Dịch Thiên Mạch sớm hoàn thành luyện chế, nhưng không có dẫn tới bất kỳ kinh ngạc, dù cho cuối cùng hắn luyện chế ra chín viên thuốc, tất cả đều là long văn đan dược, cái kia cao nhất cũng chính là thất phẩm!

Mà hắn đối mặt này mười chín vị Đan sư, đều là bát phẩm long văn Đan Vương, nói cách khác, cho dù là bọn họ tại phương diện tốc độ, không có sẽ vượt qua Dịch Thiên Mạch, chỉ cần luyện chế ra chín cái long văn đan dược, bọn hắn coi như là thắng được lần này tỷ thí!

Cho dù là có lần trước tình cảnh, nhưng cũng sẽ đào thải đi mười người, cũng không thể mỗi một cái Đan sư, đều thiếu một viên long văn đan dược, tất cả đều chỉ luyện chế ra tám cái đi!

Ở vào tình thế như vậy, Dịch Thiên Mạch sớm hoàn thành luyện chế, quả thật làm cho bọn hắn hơi kinh ngạc tại tốc độ của hắn, thậm chí có chút hiếu kỳ hắn dùng chính là thủ đoạn gì.

Có thể đi theo tràng cái khác Đan sư so ra, hắn vẫn là có vẻ hơi tầm thường.

Quả nhiên, còn lại Đan sư rất nhanh cũng đều hoàn thành nuôi đan, đan dược xuất hiện lúc, lại là một hồi chói mắt hào quang tràn ra, thậm chí có trận trận nương theo lấy trận trận long ngâm.

Luyện chế kết thúc, sứ giả đưa tay đem tất cả mọi người đan dược, tất cả đều lấy đi, như cũ là đem hộp ngọc toàn bộ mở ra, bên trong đan dược tất cả đều trôi nổi ở giữa không trung, cung cấp tất cả mọi người thưởng thức!

"Long văn, tất cả đều là long văn đan dược, quả nhiên, Lữ Thanh vẫn thua!"

"Mạnh mẽ như thế đội hình, này đan thuật thi đấu, kỳ thật liền là đan các chính mình tỷ thí mà thôi."

"Đáng tiếc, này Lữ Thanh nếu là còn có thể nhiều tu cái trên trăm năm, có lẽ vẫn còn có cơ hội!"

"Hắn đan dược bên trên, tản ra kinh người như thế lạnh lẻo, vừa rồi hắn nhanh một cái giai đoạn, dùng chính là lãnh luyện chi pháp, không nghĩ tới hắn vậy mà nắm giữ lãnh luyện chi pháp, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có hàn thuộc tính Thiên Đạo Cực Hỏa!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, tại Dịch Thiên Mạch đan dược phát ra lạnh lẻo lúc, bọn hắn trước tiên liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch sử dụng thủ đoạn.

Đến mức ở đây long văn Đan Vương, tại Dịch Thiên Mạch luyện chế kết thúc lúc, cảm giác được cái kia cỗ hàn ý, liền đã biết, nhưng bọn hắn cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng.

"Ngươi thua!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta nói, ngươi tham gia đan thuật thi đấu, chẳng qua là tự rước lấy nhục mà thôi!"

"Ai nói ta thua?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, đúng lúc này, sứ giả bỗng nhiên tuyên bố thứ tự, nói: "Đạo Minh luyện đan phường Lữ Thanh, đoạt được vòng thứ hai luyện chế tên thứ nhất, luyện chế chín cái bát phẩm long văn đan dược!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ diễn võ trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi người dồn dập nhìn sang, bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân, bọn hắn cũng không có xem xét đan dược này phẩm chất!

Giờ phút này nhìn kỹ, phát hiện đan dược này đúng là bát phẩm, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, vẻ mặt toàn cũng thay đổi!

"Bát phẩm, thật chính là bát phẩm, như vậy nói cách khác... Hắn đã là chân chính bát phẩm long văn Đan Vương!"

"Được... Tốc độ thật nhanh, nghe nói tiến vào Đạo Minh trước đó, còn không biết luyện đan đâu, Trương Thiên Phóng vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, bồi dưỡng được một vị long văn Đan Vương!"

"Hắn vậy mà thắng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tiến nhập vòng thứ ba, đào thải đi đan các mười vị long văn Đan Vương!"

Ngắn ngủi bình tĩnh đi qua, ở đây tu sĩ lập tức một mảnh xôn xao, mà Ngư Huyền Cơ cùng một đám đan các long văn Đan Vương, biểu lộ vô cùng đặc sắc.

"Thua chính là bọn ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Ngư Huyền Cơ cắn răng, chợt lộ ra nụ cười, nói: "Tốt, giấu thật sâu, không nghĩ tới ngươi trong thời gian ngắn như vậy, liền tiến vào bát phẩm, thật là làm cho ta ngoài ý muốn, có thể đó cũng không phải kết thúc!" "Dĩ nhiên không có kết thúc, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi không phải tự xưng là đan thuật cao minh sao? Dù cho ngươi tu hai đời, trong mắt ta, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là cái bại tướng dưới tay, ta không chỉ lại ở đạo pháp tỷ thí bên trên thắng ngươi, tại

Luyện đan bên trên cũng sẽ thắng ngươi!"

"Ha ha, ranh con, mặc dù ngươi may mắn thắng chúng ta một trận lại như thế nào, đừng như thế càn rỡ, tại đan thuật một đường bên trong, chúng ta có thể là ngươi tiền bối!"

Một tên long văn Đan Vương nhìn không được, nói nói, " ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi sẽ lãnh luyện sao?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày.

Đối với đan các thực lực, sợ cũng chỉ có tiến vào đan các tu sĩ mới có thể rõ ràng, hơn nữa còn đến phải đi sâu đến đan các hạch tâm tầng, bằng không lần này đan các phái ra hai mươi vị long văn Đan Vương, Đạo Minh không biết một chút phát giác đều không có.

Cùng một thời gian, tại chủ tọa phía trước, Trương Thiên Phóng quay đầu lại, nhìn về phía Đan Tôn, nói: "Lão bất tử, ta đệ tử này như thế nào a?"

Đan Tôn nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi ít hướng trên người mình ôm công lao, hắn nếu là đệ tử của ngươi, ngươi làm sao đến mức rơi vào hôm nay mức độ này?" Trương Thiên Phóng vẻ mặt lập tức lạnh xuống, suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta mặc dù rơi xuống hôm nay tình cảnh như thế này, nhưng dầu gì cũng là phá ngươi tự cho là đúng hắc ám thiên trận, huống hồ, vô luận hắn là không là đệ tử của ta, hôm nay hắn đều sẽ làm đảo ngươi đan các

Tất cả long văn Đan sư, trừ phi ngươi tự thân xuất mã, bằng không thì ngươi cái kia đệ tử chỉ sợ căn bản cũng không đủ hắn chà đạp!"

Đan Tôn vẻ mặt lạnh một thoáng, dứt khoát không để ý tới hắn, mà người chung quanh, lại cũng không dám bật cười, một cái là đan các Đan Tôn, một cái là tay cầm lấy Vạn Thọ đan Long Vương, bọn hắn một cái đều đắc tội không nổi!

Tại trong lòng bọn họ bên trong, thời khắc này Trương Thiên Phóng đã cùng Đan Tôn không kém bao nhiêu, dù sao Đan Tôn đều không có sáng tạo ra gia tăng thọ nguyên Vạn Thọ đan, có thể Trương Thiên Phóng làm được, chớ nói chi là tại như thế trong thời gian ngắn ngủi bồi dưỡng được một cái bát phẩm long văn Đan Vương!

Cũng đúng lúc này, sứ giả lập tức tuyên bố thành tích, trong đó mười vị long văn Đan Vương bị đào thải đi, mà giờ khắc này ở đây tu sĩ, tất cả đều lên tinh thần.

Trước đây tỷ thí, mặc dù rất có thưởng thức tính, nhưng không có để bọn hắn nhiệt huyết dâng trào, nhưng giờ khắc này lại không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch tại vòng thứ hai trực tiếp đào thải đi đan các mười vị long văn Đan Vương, này tỷ thí một chút liền trở nên đặc sắc dâng lên.

Theo mười vị long văn Đan Vương xuống tràng, sứ giả lập tức tuyên bố thứ ba lần tỉ thí đề mục, nói: "Thứ ba lần tỉ thí, luyện chế vẫn như cũ là Thánh Linh đan, quy tắc vẫn là cùng lúc trước một dạng!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức bắt đầu nghị luận, nghĩ thầm này tỷ thí sẽ không vẫn luôn là luyện chế này một loại đan dược a?

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế này một loại, độ khó kia cũng quá thấp!"

"Này cũng không phải ở tại trong đan phòng luyện chế đan dược, mặc dù luyện chế là cùng một loại đan dược, có thể độ khó chẳng những không có giảm xuống, ngược lại tăng lên!"

"Chỉ giáo cho?" "Rất đơn giản, dùng cảnh giới của bọn hắn, chỉ có thể giành giật từng giây, người nào trước luyện chế hoàn thành, người nào liền chiến thắng, cái này cũng liền để bọn hắn nhất định phải tại bảo trì phẩm chất tình huống dưới, áp chế luyện chế thời gian, này luyện chế đan dược mặc dù đơn giản, có thể áp chế thời gian càng

Ngắn, cái kia luyện chế độ khó lại càng lớn, không tin ngươi nhìn xem!"

Cũng đúng lúc này, sứ giả tuyên bố tỷ thí bắt đầu, ở đây tất cả tu sĩ, tất cả đều tập trung tinh thần, mà luyện chế mười người, tự nhiên cũng là như thế.

Bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì tâm tình đi mỉa mai đối phương, cơ hồ toàn thân toàn ý đầu nhập vào luyện chế bên trong, theo nóng lô bắt đầu, liền đã tiến nhập trạng thái đỉnh cao nhất.

Mà ở đây tu sĩ, rõ ràng cảm giác được lần này luyện chế tốc độ nhanh hơn, không phải Đan sư tu sĩ, còn chỉ có thể nhìn cửa nói, mà những cái kia thân là Đan sư tu sĩ, nhất là Minh Khánh, đó là đã tiếp cận sụp đổ!

Đạo Minh những cái kia Đan Vương càng không cần phải nói, bọn hắn vốn cho rằng thân là Đan Vương, mặc dù lẫn nhau ở giữa có khoảng cách, nhưng cũng sẽ không kém quá xa.

Có thể hiện tại thấy cảnh này, bọn hắn phát hiện chênh lệch này cũng không phải một chút xíu, càng giống là một phẩm cấp cùng một cái khác phẩm cấp khoảng cách. Loại kia áp lực, để bọn hắn cảm giác cả đời này sợ đều đuổi không kịp đối phương..