Chương 1579: Toàn lực ứng phó

Chương 1579: Toàn lực ứng phó

Chính như cái kia nhìn trên đài tu sĩ sở liệu, này luyện chế tốc độ, đã hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của bọn hắn, từ lúc mới bắt đầu nóng lô, bọn hắn còn có thể thấy rõ.

Nhưng đến dược dịch luyện chế, liền cùng là Đan sư tu sĩ, đều khó mà xem hiểu, này bấm niệm pháp quyết tốc độ, đối hỏa hầu chưởng khống, đã đạt đến cực hạn.

Không chỉ là Dịch Thiên Mạch, liền đan các những Long đó văn Đan Vương đan lô, cũng đều tại khẽ chấn động, bọn họ cũng đều biết, đây là bởi vì thời gian áp súc phía dưới hình thành đan lô không ổn định!

Trên mặt của bọn hắn, tất cả đều tràn ra mồ hôi, rõ ràng trải qua bên trên một vòng, bọn hắn không coi thường đến đâu Dịch Thiên Mạch, mà là đưa hắn cho rằng cùng cấp bậc đối thủ!

Nếu như nói, bên trên một vòng Dịch Thiên Mạch, là lãnh luyện thủ thắng, đó là ngoài ý muốn, cái kia một vòng này bọn hắn còn thua trận, chỉ sợ đan các sẽ bị người cười đến rụng răng!

Dù sao, này đan thuật có thể là đan các am hiểu nhất đồ vật, đến lúc đó bọn hắn đem toàn bộ cho Dịch Thiên Mạch làm vật làm nền!

Theo nóng lô đến dược dịch luyện chế, bọn hắn dùng thời gian, so sánh với một vòng, ngắn một phần ba, mà Dịch Thiên Mạch tại cao cường như vậy độ trong tỉ thí, không có chút nào chiếm được tiện nghi!

Đến cảnh giới này, đại gia liều đã không còn là kiến thức cơ bản, liều cũng không phải thiên phú, mà là tâm cảnh!

Ai có thể tại đây loại cường độ cao trong tỉ thí, nắm chặt hỏa hầu khống chế, xuất hiện càng ít sai lầm, người đó là người thắng cuối cùng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch một sai lầm đều không thể xuất hiện, hơn nữa còn phải là tại áp súc thời gian tình huống dưới, khảo nghiệm là Đan sư tại trong quá trình luyện chế tùy cơ ứng biến năng lực!

Áp súc thời gian, chắc chắn tăng lên hỏa hầu, tăng lên hỏa hầu, tất nhiên sẽ dẫn tới tài liệu Liệt Biến, tài liệu Liệt Biến liền cần dùng trận văn để duy trì.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch theo dược dịch bắt đầu luyện chế, liền đã dùng tới Cực Hàn Long Diễm, hắn dùng lãnh luyện cùng nóng luyện song trọng luyện chế, tại trong lò đan bộ tiến hành một trận băng cùng lửa đọ sức!

Làm tài liệu Liệt Biến lúc, hắn nhất định phải thời khắc hạ nhiệt độ, cũng bổ sung trận văn duy trì ổn định, luyện đan trình tự đã không nữa cực hạn tại nguyên lai trình tự!

Mà là mỗi một cái trình tự đều xáo trộn, thời khắc đều muốn biến hóa!

Mà hắn niệm lực tiêu hao, là lần trước tỷ thí gấp mười lần, nếu như không phải là bởi vì ngưng tụ ý niệm tháp, hắn căn bản chống đỡ không được khủng bố như vậy tiêu hao!

Cùng hắn so đấu này chút long văn Đan Vương nhưng là khác rồi, tại luyện đan chi đạo, bọn hắn chìm đắm đã lâu, niệm lực tự nhiên không phải Dịch Thiên Mạch trước kia có thể so sánh.

Mà tại luyện chế phương diện tốc độ, Dịch Thiên Mạch đã đạt đến chính mình đủ khả năng đạt tới cực hạn, mong muốn lại đề thăng, liền vô pháp cam đoan chính mình phẩm chất!

"Ta có áp lực lớn như vậy, bọn hắn áp lực chắc hẳn so ta càng lớn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, tâm tình của hắn đến là rất bình tĩnh.

Rất nhanh, bọn hắn liền riêng phần mình hoàn thành trận văn khắc ấn, tiến nhập Kết Đan, mà Kết Đan tốc độ, đó cũng là làm người không kịp nhìn.

"Hai loại Thiên Đạo Cực Hỏa, không hổ là long văn Đan Vương!"

"Còn có ba loại..."

"Là lãnh luyện, bọn hắn vậy mà đều sẽ lãnh luyện, kể từ đó, Lữ Thanh liền không có bất kỳ cái gì ưu thế!"

"Không hổ là long văn Đan Vương, giấu thật là kỹ a, nếu như không phải Lữ Thanh biến cố, bọn hắn có lẽ căn bản sẽ không thể hiện ra này áp đáy hòm năng lực!" "Đúng vậy a, dĩ vãng chúng ta thấy tỷ thí, căn bản cũng không có long văn Đan Vương tham dự, lần này Phá Thiên Hoang xuất hiện hai mươi mốt vị long văn Đan Vương, thật nếu là không có Lữ Thanh xuất hiện, bọn hắn chỉ sợ cũng chẳng qua là cho chúng ta phơi bày một ít chính mình bình thường luyện

Đan lúc trạng thái mà thôi!"

Thấy lò luyện đan của mình bên trong phun ra hỏa diễm, ở đây tu sĩ, đó là nhìn mà than thở.

Mà các lớn Cổ tộc thế lực, tất cả đều trầm mặc, chủ tọa bên trên Lệ Phong Lôi càng là không nói một lời, tại đan thuật bên trên không có người có khả năng đan các so sánh!

Mà trước mắt cho thấy thực lực, thật liền là đan các toàn bộ a? Đan các bên trong bộ, còn tồn tại hay không giống như Trương Thiên Phóng Long Vương cấp Đan sư? Lại có vài vị?

Bọn hắn không được biết, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, đan các tuyệt đối sẽ không tại đây loại trong tỉ thí, xuất ra mạnh nhất thực lực là được rồi!

Ai biết đem chính mình xem của cải bản sự, tất cả đều bày ra, lại càng không cần phải nói tại kết quả như vậy trên mắt!

Rất nhanh, Kết Đan liền kết thúc, Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên, vỗ đan lô, sau đó lấy ra chính mình đan dược, trong lúc nhất thời toàn bộ quảng trường bên trên, đều phát ra chói mắt hào quang!

Không sai, cơ hồ là trong cùng một lúc, còn lại Đan sư, cũng đều vỗ đan lô, hoàn thành luyện chế, đã sớm siêu việt mọi người tại đây dự đoán, ai cũng không biết, đến cùng là ai trước luyện chế hoàn thành.

"Nếu như là cùng một thời gian hoàn thành, luyện chế cũng đều là long văn đan dược, muốn làm sao tính? Chẳng lẽ muốn dùng đan dược, xem đan dược phẩm chất hay sao?"

Đây là tại chỗ hết thảy tu sĩ nghi hoặc, năm trước tỷ thí, cũng chưa từng xuất hiện qua cảnh tượng như vậy.

Cũng đúng lúc này, sứ giả đem tất cả đan dược lấy đi, sau đó toàn bộ phô bày ra tới, quả nhiên mỗi một viên thuốc đều là long văn đan dược, mà lại đều là bát phẩm!

Tại cao cường như vậy độ luyện chế phía dưới, còn có thể bảo trì dạng này phẩm chất, có thể gặp bọn họ thực lực!

Có thể nếu là tỷ thí, vậy liền nhất định sẽ có một cái thắng bại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm vị sứ giả này  chờ đợi này hắn tuyên bố kết quả tỷ thí!

Liền Ngư Huyền Cơ cùng còn lại long văn Đan sư, cũng đều khẩn trương lên, bởi vì đây là quan hệ đến đan các vinh dự sự tình, nếu như thua, đan các sẽ danh dự sạch không!

Trận chiến này bọn hắn thắng ám muội, dù sao đây là bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, nếu như tại am hiểu nhất lĩnh vực thua, cái kia chính là mặt mũi mất hết.

Sứ giả cũng không có tuyên bố kết quả, mà là khoát tay, tại trước mặt khắc ấn lấy trận văn, chỉ chốc lát sau, trên diễn võ trường không, bỗng nhiên xuất hiện kính tượng.

Này kính tượng chính là vừa rồi bọn hắn tỷ thí lúc hình ảnh, mà lại là cuối cùng hình ảnh, mỗi người tốc độ đều thả chậm, giờ khắc này ở tràng toàn bộ người, đều thấy rõ ràng!

"Thắng, Lữ Thanh vậy mà là thứ năm hoàn thành đan dược luyện chế!"

Mọi người tại đây một tràng thốt lên, kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, là thứ năm đập bên trên đan lô, mà lại thu hồi đan dược, vậy cũng là tên thứ năm!

Dựa theo quy tắc, đào thải đi một nửa, cái kia Dịch Thiên Mạch vừa vặn thỏa mãn tiến vào vòng thứ tư điều kiện!

Mọi người dồn dập đứng lên, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết điều này có ý vị gì, Dịch Thiên Mạch là tại tuyệt đối công bằng hoàn cảnh dưới, thắng được này vòng thứ ba, đối mặt vẫn là toàn bộ biểu hiện ra lãnh luyện long văn Đan sư!

Đan các đối đan thuật lũng đoạn, tại thời khắc này bị đánh vỡ.

Ngư Huyền Cơ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, có chút nói không ra lời, mà vị kia vừa rồi mỉa mai Dịch Thiên Mạch long văn Đan Vương, thì rơi vào trầm mặc, đối với kết quả này, hắn rõ ràng không thể tiếp nhận!

Có thể sự thật lại bày ở trước mắt, Dịch Thiên Mạch xác thực thắng!

"Ngươi mới vừa nói, tại đan thuật bên trên, ngươi là tiền bối của ta, có thể hiện tại ngươi lại bại bởi ta, có không nghe qua câu kia, đại giang sau này đẩy trước sóng, sóng trước chết tại trên bờ cát!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Phốc!" Tên này long văn Đan Vương, một ngụm nghịch huyết bắn ra  tức giận đến kém chút ngất đi.

"Ranh con, ngươi khoan đắc ý, ngươi đây cũng chỉ là may mắn thắng mà thôi!" Một tên long văn Đan Vương lập tức lên tiếng nói."May mắn?" Dịch Thiên Mạch không chút khách khí đáp lại nói, " ngươi cho ta may mắn một cái nhìn một chút!".