Chương 1580: Song long văn

Chương 1580: Song long văn

Này Đan Vương khí cắn răng, lại không có bất kỳ biện pháp nào, thua cái kia chính là thua, lại nhiều lời nói, đều không dùng chỗ.

Huống chi, đây chính là tại như thế tỷ thí công bình phía dưới, chính bọn hắn cũng không tìm tới mượn cớ.

Sứ giả lập tức tuyên bố kết quả tỷ thí, mà nghe được kết quả này, mọi người ở đây đều giống như giống như nằm mơ, nhất là Minh Khánh chờ Đạo Minh Đan sư!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch là ở cuối xe, tại vòng thứ ba chẳng qua là tên thứ năm, có thể cái thành tích này, đã là Chí Tôn đại giác bên trong, Đạo Minh luyện đan phường lấy được nhất thành tích tốt!

Những năm qua Đạo Minh hoặc là tại vòng thứ nhất toàn quân bị diệt, hoặc là tại vòng thứ hai, chưa bao giờ từng tiến vào vòng thứ ba.

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch không chỉ giết tiến vào vòng thứ ba, hơn nữa còn là tên thứ năm, sắp tiến vào vòng thứ tư, mà cùng hắn tỷ thí, cũng đều là Đan Các long văn Đan Vương!

Hôm nay đại giác, đủ để ghi vào Bàn Cổ đại lục đan thuật sử sách, mà đối với Đạo Minh luyện đan phường tới nói, càng là một cái to lớn thắng lợi!

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Minh Khánh cười đến không ngậm miệng được, mà Đạo Minh tu sĩ, đó cũng là khí thế cao, cả đám đều ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn về phía xa xa Đan Các tu sĩ!

Ý kia liền phảng phất đang nói, ai nói ta Đạo Minh không có Đan sư?

So ra mà nói, thời khắc này Đan Các tu sĩ, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, nếu như không phải đại giác còn chưa kết thúc, bọn hắn đều không mặt lại tiếp tục ở lại.

"May mắn thắng mà thôi, nếu như không phải đằng trước một vòng, hắn sử dụng thủ đoạn thắng, ảnh hưởng đến chư vị Đan Vương tâm cảnh, hắn căn bản là không có cách nào tiến vào thắng được này vòng thứ ba!"

"Mặc dù thắng vòng thứ ba, đó cũng là ở cuối xe, có cái gì tốt đắc ý!"

"Vậy ngươi đến là may mắn một cái cho chúng ta nhìn một chút?"

"Ngươi Đan Các là thua không nổi sao?"

Đạo Minh cùng Đan Các tu sĩ, lập tức đối mắng lên, mà ở đây thế lực đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, bọn hắn mặt ngoài không có đứng đội, nhưng kỳ thật đáy lòng vẫn là đứng tại Đạo Minh bên này.

Đan Các lũng đoạn đan thuật nhiều năm như vậy, đã sớm để bọn hắn đáy lòng khó chịu, Đan Các đan dược mặc dù tốt, cần phải mua lại phải xem Đan Các sắc mặt làm việc.

Mà bây giờ thua không nhận, cũng có chút vô sỉ.

Mắng lấy mắng lấy, Đan Các tu sĩ liền không nói thêm gì nữa, rõ ràng cũng là biết mình không chiếm lý, chẳng qua là chờ đợi vòng thứ tư tỷ thí.

"Lão bất tử, thế nào a, ta đệ tử này, có thể là đào thải ngươi Đan Các mười lăm vị long văn Đan Vương!" Trương Thiên Phóng tiếng cười không ngừng.

Hắn càng là trước mặt của mọi người, phát tiết lấy bất mãn của mình, đây cũng là từng ấy năm tới nay như vậy, hắn lần thứ nhất như thế mở mày mở mặt!

Tại vòng thứ ba tỷ thí lúc, hắn thậm chí cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, dù sao này tỷ thí Dịch Thiên Mạch cũng không có chắc thắng tư bản tại!

Hắn chỉ là vừa mới ngưng tụ ý niệm tháp, còn chưa kịp hoàn toàn vận dụng tốt này ý niệm tháp, tự nhiên cũng không có hắn dạng này trình độ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thắng!

Đan Tôn không để ý đến, nhưng sắc mặt hắn lại không tốt, bởi vì Trương Thiên Phóng đó là tuyệt không bận tâm hắn mặt mũi, trước mặt mọi người liền lối ra mỉa mai hắn.

Có thể Trương Thiên Phóng lại không buông tha, nói: "Tiếp xuống tỷ thí, đệ tử của ngươi cũng sẽ bại!"

Đan Tôn cuối cùng nhịn không được, cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi đưa ngươi đan thuật hoàn toàn truyền thừa cho hắn, đệ tử của ta cũng sẽ không bại, ngươi muốn biết nàng là ai chăng?"

"Ừm!" Trương Thiên Phóng nhướng mày  nói, "Nàng là ai?"

"Ngư Huyền Cơ!" Đan Tôn truyền âm nói, " sống hai đời Ngư Huyền Cơ, đã từng vô thượng đạo minh minh chủ, ngươi cảm thấy hắn có tư cách cùng với nàng so sao?"

Trương Thiên Phóng vẻ mặt lập tức trắng bệch, hắn dĩ nhiên biết Ngư Huyền Cơ là ai, hắn dĩ nhiên cũng biết, Ngư Huyền Cơ là đệ tử của ai, sống hai đời Ngư Huyền Cơ, dĩ nhiên không có khả năng thua!

"Vòng thứ tư tỷ thí, bài vị chiến!"

Đúng lúc này, sứ giả mở miệng nói, " đề mục vẫn như cũ là luyện chế Thánh Linh đan, vòng thứ tư không đào thải  dựa theo cuối cùng luyện chế phẩm chất cùng tốc độ, phân ra thứ tự, đệ nhất liền vì lần này đan thuật đại giác tên thứ nhất, cứ thế mà suy ra, quyết ra năm vị trí đầu!"

Mọi người tất cả đều chờ mong lên, quả nhiên luyện chế vẫn là Thánh Linh đan, nhưng trải qua vừa rồi một màn kia, ai cũng biết, lần này độ khó luyện chế, lại so với vừa rồi một lần kia còn muốn lớn!

Bọn hắn không chỉ không có khả năng bảo tồn thực lực, còn nhất định phải phát huy ra siêu việt thực lực bản thân lực lượng.

Mà nghe được tỷ thí đề mục cùng quy tắc, Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, vòng thứ ba tỷ thí, hắn đã cảm giác được có chút cố hết sức, nếu như không phải tiến nhập bát phẩm, đồng thời ngưng tụ ý niệm tháp, hắn căn bản không có tư cách cùng bọn gia hỏa này so!

"Dạng này làm hạ thấp đi, ta chỉ sợ vẫn là thứ năm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cho nên, chỉ có tại đan thuật phẩm chất bên trên làm văn chương!"

Hắn rất nhanh liền có đối sách, cho dù là long văn Đan Vương, cũng là có cao thấp, này cao thấp ngay tại ở hoa văn lên!

Mới vừa bọn hắn luyện chế hết thảy đan dược, cũng chỉ là một đầu long văn, làm cửu vân hợp nhất, liền vì linh văn, linh văn lại phân làm khác biệt đẳng cấp.

Long văn vì chí cao, nhưng cũng không phải nói, một viên thuốc, chỉ có thể có một đầu long văn, một viên thuốc đồng dạng có khả năng có được chín đầu long văn, cái kia chính là Chí Tôn đan dược!

Mà Dịch Thiên Mạch theo không thử nghiệm qua, luyện chế chín đầu long văn Chí Tôn đan dược, mặc dù trước đây có xuất hiện qua dạng này long văn, nhưng đó cũng là giả long văn, mà không phải thật sự long văn!

Lại càng không cần phải nói, bát phẩm đan dược xuất hiện vượt qua một đầu Chân Long văn, này độ khó không thể so với cùng này chút long văn Đan sư so tốc độ thấp hơn!

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có này một lựa chọn, bằng không hắn căn bản không có khả năng thắng được vòng thứ tư, cầm một cái thứ năm, vậy dĩ nhiên là không đạt được hắn mong muốn hiệu quả.

Hắn muốn là triệt để đánh tan này chút Đan Các long văn Đan sư lòng tin, cho Trương Thiên Phóng báo thù đồng thời, hung hăng đem Ngư Huyền Cơ đạp tại dưới chân!

Ngư Huyền Cơ kiêu ngạo với mình sống hai đời, từ trước tới giờ không đem Dịch Thiên Mạch không để trong mắt, dù cho mấy lần thất bại, nàng cũng không có đối Dịch Thiên Mạch sinh ra sợ hãi.

Tại đan thuật bên trên, Ngư Huyền Cơ có lẽ chỉ bại bởi qua nàng vị sư huynh kia Phù Tô, mà Dịch Thiên Mạch muốn trở thành chính là cái thứ hai, để cho nàng cảm thụ loại kia giãy dụa cũng không đủ sức tuyệt vọng.

"Thế nào, ngươi sợ?"

Đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi nếu là sợ, hiện tại liền nhận thua, để tránh đợi lát nữa lấy thêm một cái thứ năm!"

"Ta có khả năng hướng về bất kỳ ai nhận thua, nhưng tuyệt đối sẽ không hướng ngươi tiện nhân kia nhận thua!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cầm thê tử của ta khuôn mặt rêu rao khắp nơi, ta bảo đảm nói cách nào so với thử lúc, sẽ xé mặt của ngươi!"

"Ha ha!" Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " ngươi vẫn là trước thắng được đan thuật lại nói, tại đan thuật không thắng được ta, tại đạo pháp ngươi càng không khả năng thắng được ta, trong mắt của ta, ngươi mãi mãi cũng chẳng qua là cái kia tầm thường sâu kiến, dù cho ngươi đi cho tới hôm nay, cũng cái gì đều cải biến không

ta biết ngươi là ai, ta biết xuất thân của ngươi, ở trước mặt ta ngươi mãi mãi cũng lật không nổi sóng lớn!"

"Chờ xem!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tỷ thí bắt đầu!"

Sứ giả lập tức tuyên bố.

Sau đó, năm người phân tán ra đến, lập tức bắt đầu nóng lô, đan thuật tỷ thí lại một lần nữa bắt đầu, mà lần này Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì tranh đoạt ý tứ.

Chẳng qua là tại nóng lô giai đoạn, Đan Minh bốn người, liền đưa hắn hất ra, nhất là Ngư Huyền Cơ, tốc độ của nàng càng là một ngựa tuyệt trần, dẫn tới mọi người một mảnh xôn xao!

"Nàng vậy mà luyện chế nhanh như vậy, tốc độ so vừa rồi tăng lên không ngừng một thành!"

Thấy được nàng bắt đầu luyện chế dược dịch, mọi người kinh ngạc nói.

Trái lại bên này Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn một bộ nằm ngửa nhận thua tư thế, căn bản cũng không có mảy may đuổi theo ý tứ.

"Xem ra vòng thứ ba tỷ thí, đã là Lữ Thanh cực hạn, này vòng thứ tư hắn đã không định tái chiến!" Có người nói..