Chương 1581: Vong ngã

Chương 1581: Vong ngã

Đối ở trước mắt một màn này, người ở chỗ này đến là nằm trong dự liệu, Dịch Thiên Mạch tại đan thuật bên trên tu hành thời gian ngắn ngủi, đằng trước có thể cầm tới tên thứ năm, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

Nhất là dùng Minh Khánh cầm đầu Đạo Minh luyện đan phường Đan sư, đây là trong lịch sử Chí Tôn đại giác bên trong bọn hắn lấy được nhất thành tích tốt.

Những năm qua đừng nói năm vị trí đầu, bọn hắn liền vòng thứ ba cũng không từng tiến vào, mà lần này tỷ thí hàm kim lượng cao, cũng vượt xa trước đây bất kỳ lần nào tỷ thí.

Nếu như đổi lại trước đây, Dịch Thiên Mạch cầm đệ nhất đều không phải là vấn đề gì.

"Dù cho lần này Đan Các bắt lại đằng trước bốn tên, Lữ Thanh cũng là thực sự tên thứ năm, mà xếp tại phía sau hắn, là Đan Các mười sáu vị long văn Đan Vương!"

Minh Khánh đáy lòng đáy lòng thầm nghĩ.

"Đan Các dù cho thắng, cũng không cách nào cứu danh dự, đây chính là bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, chớ nói chi là tại vòng thứ hai tỷ thí bên trong, Lữ Thanh có thể là cầm một lần đệ nhất."

"Đúng vậy a, Đan Các chỉ cần không phải toàn thắng, cái kia chính là thua, mà nhường Lữ Thanh giết tiến vào năm vị trí đầu, cái kia chính là tại chính mình am hiểu nhất trong lĩnh vực, bị kỵ một lần mặt, đả kích không thể bảo là không lớn!"

"Ta xem ngày sau còn ai dám nói ta Đạo Minh luyện đan phường không có Đan sư!"

Đạo Minh cùng các thế lực lớn tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trái lại Đan Các bên này, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, cuộc tỷ thí này Dịch Thiên Mạch liền là nhận thua, hắn cũng là tên thứ năm a.

Chính như những người này nói, Đan Các toàn thắng là hẳn là, dù sao cũng là bọn hắn am hiểu lĩnh vực, có thể hiện tại bọn hắn nhường một cái Lữ Thanh giết tiến vào năm vị trí đầu, còn mặt mũi nào nói chính mình đan thuật thiên hạ đệ nhất?

Chủ tọa bên trên, Lệ Phong Lôi trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, có thể làm cho Đan Các ăn quả đắng, là hắn cho tới nay nguyện vọng, chẳng qua là không nghĩ tới, lại bị Dịch Thiên Mạch cho hoàn thành.

Đến là Trương Thiên Phóng vẻ mặt không tốt, hắn nhìn xem trên trận Ngư Huyền Cơ, có chút lo lắng, mà hắn lo lắng cũng không là trận chiến này, hắn lo lắng chính là đạo pháp tỷ thí!

Hắn tựa hồ hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch chưa nói cho hắn biết Lệ Phong Lôi sau lưng dụng ý, mà bây giờ biết được thân phận của Ngư Huyền Cơ, hắn đoán được một chút!

Tỷ thí y nguyên còn tại tiếp tục, làm Dịch Thiên Mạch hãm lại tốc độ, Đan Các năm vị tự nhiên cũng không cần bên trên một vòng như vậy tranh đoạt thời gian.

Trên thực tế, phía trước mấy vòng trong tỉ thí, bọn hắn niệm lực tiêu hao khoảng bảy phần mười, nhất là vòng thứ ba tỷ thí, tiêu hao niệm lực liền đạt đến bốn thành!

Nếu như vòng thứ tư còn như thế so, liền bọn hắn đều không chịu đựng nổi, nhưng bọn hắn biết, bọn hắn rất khó chịu, trước mắt cái này Lữ Thanh càng thêm khó chịu.

Tại không có áp lực quá lớn tình huống dưới luyện đan, tự nhiên là bọn hắn am hiểu nhất, bọn hắn tiêu tốn thì gian thoáng dài rất nhiều, nhưng cũng chỉ dùng không đến nửa khắc thời gian, liền đem đan dược luyện chế hoàn thành!

Trước hết nhất luyện chế hoàn thành là Ngư Huyền Cơ, nàng luyện chế tốc độ, thậm chí còn muốn siêu việt bên trên một vòng luyện chế, điều này cũng làm cho mọi người ở đây kinh ngạc tán thán!

"Không có nghĩ đến cái này Nhan Thái Chân đã vậy còn quá khủng bố, tại vòng thứ tư, còn có thể bảo trì cao như thế trình độ luyện chế!"

"Nhìn nàng căn cốt, cũng không có quá già, đây là một cái chân chính yêu nghiệt Đan sư, ngày sau chắc chắn tiền đồ vô lượng!"

"Đúng vậy a, cho dù là cái này Lữ Thanh, cũng không sánh bằng Nhan Thái Chân, ngày sau hai người sợ là sẽ phải trở thành địch nhân vốn có, tỷ thí như vậy, sợ là không phải ít!"

Mọi người nghị luận tất cả đều là Ngư Huyền Cơ, nàng luyện chế tốc độ là nhanh nhất, mà cái khác long văn Đan Vương đều không có cùng với nàng tranh ý tứ.

Lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mọi người phát hiện hắn còn tại khắc ấn trận liệt, mà khắc ấn trận liệt tốc độ, không chỉ thấp hơn trước đây, thậm chí là muốn thấp hơn bình thường Đan sư.

"Xem ra hắn vòng thứ ba tiêu hao rất nhiều, đến mức tại vòng thứ tư niệm lực không tốt, bằng không cũng sẽ không như thế chậm!"

"Chênh lệch vẫn còn có, ít nhất cùng này Nhan Thái Chân so ra, Lữ Thanh chênh lệch vẫn còn rất lớn, giờ phút này liền đã thể hiện ra ngoài."

Tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch là niệm lực không tốt, mới biết luyện chế chậm chạp như vậy, mặc dù nói một vòng này tỷ thí là cuộc thi xếp hạng, quyết định là năm người đứng đầu thuộc về.

Nhưng nếu như cuối cùng liền đan dược đều luyện chế không ra, sợ cũng không có mặt cầm cái này tên thứ năm.

Cũng chỉ có Trương Thiên Phóng biết, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không phải niệm lực không tốt, vừa mới ngưng tụ ý niệm tháp, liền có thể thi triển ra Ám Vực, liền hắn đều trúng chiêu, hắn làm sao có thể niệm lực không đủ đâu?

"Cái tên này còn không hết hi vọng a!"

Trương Thiên Phóng thở dài nói, " thắng bại là chuyện thường binh gia, luyện đan cũng là như thế, không có vĩnh viễn thứ nhất, như thế tranh cường háo thắng, một khi thua đả kích càng lớn!"

Hắn sợ Dịch Thiên Mạch lại bởi vậy mà không gượng dậy nổi, một khi xuất hiện tâm ma, rất có thể trên trăm năm, đều không thể khứ trừ đi, mà tâm ma thứ này, còn chỉ có chính mình có thể chiến thắng.

Trọn vẹn hao một khắc thời gian, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tiến nhập Kết Đan, mà giờ khắc này hắn xem như tiến nhập như thường luyện chế Thánh Linh đan trình độ.

Trên thực tế, này Thánh Linh đan hắn không thể quen thuộc hơn được, cũng xem như hắn luyện chế nhiều nhất đan dược, Dịch Thiên Mạch sở dĩ luyện chế chậm chạp như vậy, ngoại trừ là muốn tăng lên phẩm chất bên ngoài, thứ hai chính là đối đan phương tiến hành hiện trường cải tiến!

Thả chậm thời gian, hắn liền không cần giống trước đây như vậy căng thẳng, hắn có khả năng phạm sai lầm, mặc dù phạm sai lầm, hắn cũng có thể vãn hồi, thậm chí một lần nữa làm cải tiến.

Như thế, theo nhiệt lô đến dược dịch luyện chế, lại đến trận liệt khắc ấn, hắn mỗi một bước đều tiến hành cải tiến, hắn đem Thuần Linh Chi Hỏa diễn hóa thành rất nhiều loại hỏa diễm, nắm những ngọn lửa này đặc tính, tất cả đều phát huy ra tới!

Trừ cái đó ra, Phần Thiên Chử Hải Lô cũng đồng dạng phát huy tới cực hạn, chẳng qua là bề ngoài không có bất kỳ cái gì cải biến, nhưng nội bộ lại đã hoàn toàn đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Trận liệt là hắn am hiểu nhất hạng mục, tự nhiên không có khả năng có cái gì sai lầm, nhưng hắn vẫn làm rất nhiều nếm thử, cuối cùng tìm được một loại tối ưu trận liệt sắp xếp!

Cuối cùng, trận liệt luyện chế hoàn tất, theo Kết Đan bắt đầu, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu khống chế hỏa hầu, Kết Đan đối với hỏa diễm khống chế, thậm chí vượt qua luyện chế dược dịch.

Dược dịch luyện chế, chỉ cần phải nắm chắc tài liệu đặc tính, liền sẽ không có vấn đề quá lớn, nhưng Kết Đan không giống nhau, Kết Đan cần đối lửa về sau khống chế cẩn thận nhập vi.

Theo đan dược bên ngoài, đến đan dược nội bộ, cùng với đủ loại tài liệu biến hóa, đều cần đi đến cân đối.

Cứ như vậy, theo lên hỏa diễm từng lần một thối luyện dưới, đan dược cuối cùng ngưng tụ thành công, nhưng giờ phút này đã qua một khắc nửa, này thời gian đều nhanh bắt kịp hắn lần đầu luyện chế Thánh Linh đan.

Lại là nửa khắc đi qua, đến hai khắc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hoàn thành Kết Đan, lần này hắn không có tiến hành lạnh tụ tập, bởi vì lạnh tụ tập ngoại trừ tăng thêm tốc độ bên ngoài, càng nhiều vẫn là luyện chế đặc thù đan dược dùng.

Mà trước đó, hắn đã tiến hành qua lạnh tụ tập, mà cuối cùng nuôi đan, mới là mấu chốt nhất, này nuôi đan, nuôi là đan dược linh vận!

Linh vận một thành, chính là linh văn Đan sư, nhưng muốn đi đến long văn, liền cần càng thâm hậu linh vận, mà muốn hai đạo long văn, vậy dĩ nhiên cần vượt qua trước đây gấp đôi linh vận!

Nuôi đan vẫn là đối hỏa hầu khống chế, đan dược đã thành, là rất khó đang thay đổi kết cấu bên trong, hơi không cẩn thận, liền có khả năng nổ lô!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có lựa chọn bình thường nhất phương thức, hắn khống chế hỏa diễm, tiến vào đan dược nội bộ, tra xét đan dược không đủ, sau đó khắc ấn trận văn bù đắp đền bù. Thời khắc này Dịch Thiên Mạch thậm chí quên đi chính mình tỷ thí, hoàn toàn lâm vào trạng thái vong ngã, chung quanh tiếng nghị luận, căn bản không có tiến vào trong tai của hắn. . ..