Chương 1582: Long Phượng Hòa Minh

Chương 1582: Long Phượng Hòa Minh

Một khắc. . . Hai khắc. . . Ba khắc. . . Bốn khắc. . .

Cuối cùng trọn vẹn qua ba canh giờ, ở đây tu sĩ cũng chờ đến có chút nóng nảy, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đang làm gì, lại còn không có luyện chế hoàn thành!

Mà luyện chế hoàn thành Thánh Linh đan thời gian tiêu chuẩn, cái kia chính là nửa canh giờ mà thôi, nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch luyện chế thời gian, đã sớm vượt qua nửa canh giờ.

Dịch Thiên Mạch đã sớm quên hết tất cả, cho tới nay hắn luyện đan cũng là vì tu luyện, là vì tăng lên thực lực của chính mình, hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy luyện đan là một chuyện vui sướng tình.

Cho tới giờ khắc này, làm cả thể xác và tinh thần hắn vùi đầu vào này một lò đan dược luyện chế bên trong, khi hắn hoàn toàn quên hết tất cả, tiến vào đan dược trong thế giới, hắn cảm nhận được trong quá trình luyện chế vui vẻ cảm giác.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đột phá cảnh giới, lại hoặc là leo lên một tòa núi cao, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn mỗi một cái động tác, đều trở nên thông thuận tự nhiên, không còn là trước đây tiêu chuẩn động tác, mà khi tâm cảnh của hắn rộng mở trong sáng lúc, trong mắt của hắn có thể nhìn thấy đồ vật cũng càng nhiều.

Từng cái rất nhỏ chi tiết, tất cả đều bị hắn bắt được, hắn lần lượt cải biến, đan dược này đã cùng hắn luyện chế Thánh Linh đan, hoàn toàn không giống.

Luyện lấy luyện lấy, hắn bỗng nhiên cảm giác được một hồi cô độc, này loại cô độc tựa như là tại Ngư gia trong địa lao mười ba năm, mãi đến bước ra Ngư gia, hắn y nguyên cảm thấy cô độc.

Hắn nhớ lại chính mình đi qua đường, phát hiện mặc dù bước vào con đường tu hành, hắn cũng là cô độc, mãi đến đầu này trên con đường tu hành thêm một người.

Người này rất đẹp, sơ kiến dùng một đôi mắt lạnh lẽo nhìn xem chính mình, thẳng đến về sau, hắn đem này song con ngươi băng lãnh hòa tan mất, trong mắt của nàng dần dần tràn đầy ôn nhu.

Nàng bồi tiếp chính mình đi qua rất nhiều nguy hiểm, bồi tiếp chính mình đi ra Ẩn Nguyên tinh lồng giam, bồi tiếp chính mình đi tới ngoại giới tinh thần đại hải, thậm chí bồi tiếp chính mình tới đến khu này Bàn Cổ đại lục!

Nàng nói mong muốn nhìn xem hắn, trèo lên tới bầu trời đỉnh, bọn hắn đều từng là tầm thường sâu kiến, đều từng trải qua thống khổ tuổi thơ, trên ngực bị cắt lên từng đạo vết sẹo!

Chẳng qua là hai người đi con đường, rồi lại khác biệt, vết sẹo của bọn họ đều không có khép lại, có thể nàng là phong bế lấy nội tâm của mình, mà hắn lại thản nhiên đi mặt đối trước mắt tất cả những thứ này!

Nàng ưa thích chính là hắn sơ tâm không thay đổi, dù cho đã từng trải qua khổ nạn, đắc thế lúc nhưng như cũ có được một khỏa xích tử chi tâm.

Hắn sát phạt quả quyết, nhưng hắn nhưng lại có trong lòng kiên thủ, này ở trong mắt nàng, là một loại ánh sáng, chiếu sáng trong lòng hắc ám quang minh. . .

Có thể nàng không biết, tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, nàng cũng là chính mình hắc ám trên đường đèn sáng, chữa khỏi hắn cô độc, khiến cho hắn thấy được cừu hận bên ngoài đồ vật. . .

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trong đầu nổi lên cái kia Trương Ôn nhu mặt, hắn nhớ lại nụ cười của nàng, bất tri bất giác, hắn đan dược bên trong, cũng chiếu rọi ra khuôn mặt của nàng, nàng mỉm cười. . .

"Hắn sẽ không không muốn nhận thua đi!"

"Có thể không nhận thua có thể thế nào, này đều đi qua lâu như vậy, hắn liền là luyện chế được chín cái long văn đan dược, đó cũng là tên thứ năm, chẳng lẽ hắn còn có thể luyện chế ra cửu phẩm hay sao?"

"Trên đời này căn bản cũng không có cửu phẩm đan dược, nếu có, đó nhất định là tiên đan, có thể tiên đan thứ này, chỉ có Tiên cảnh mới có, hắn làm sao có thể luyện chế ra tới!"

Mọi người tại đây nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tự rước lấy nhục.

Đến là Trương Thiên Phóng mấy người nghe được này tiếng nghị luận, không khỏi nhướng mày, bọn họ nghĩ tới rồi một loại đan dược, nhưng cũng không phải tiên đan, chẳng qua là dùng Dịch Thiên Mạch cảnh giới, tuyệt đối so với khả năng luyện chế ra tới!

"Ngươi như vậy giãy dụa, lại là hà tất?"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên mở miệng giễu cợt nói, " liền là kéo tới ngày mai, kết quả sau cùng đều chỉ có một chữ, thua!"

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở mắt, trừng mắt Ngư Huyền Cơ, nói ra: "Ta hôm nay liền muốn thắng cho ngươi xem!"

"Dõng dạc!" Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng cường ngạnh, có thể đáy lòng của hắn cũng không xác định chính mình phải chăng có thể luyện chế ra hai đầu long văn đan dược, bởi vì trước đây chưa bao giờ luyện chế ra đến, hắn cũng không có niềm tin này.

Mặc dù hao phí thời gian lâu như vậy, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, bởi vì đây là lần thứ nhất, nhưng hắn đã không có loại kia chấp niệm, tại đây cái trong quá trình luyện chế, đã hoàn thành hắn có khả năng hoàn thành sự tình, kết quả chỉ xem thiên ý.

Đúng lúc này, đan lô "Ong ong" chấn động lên, này chấn động có chút cổ quái, giống như là long ngâm, nhưng ở long ngâm bên trong, lại xen lẫn khác đồ vật, đó là phượng gáy!

Ở đây Đan sư cũng cau mày lên, Ngư Huyền Cơ lập tức nói: "Ngươi nghẹn lâu như vậy, liền biệt xuất tới này sao cái đồ chơi? Thật sự là hài hước!"

Còn lại long văn Đan Vương cũng đều lộ ra nụ cười, trong lò đan xuất hiện long ngâm cùng phượng gáy, kỳ thật cũng không có cái gì, bởi vì bọn hắn đã từng cũng trải qua.

Đây là bởi vì trong lò đan đồng thời tồn tại Phượng văn đan dược và long văn đan dược, cho nên, mới có thể xuất hiện long ngâm bên ngoài phượng gáy.

Mà Phượng văn đan dược, tự nhiên là không bằng long văn đan dược, cho nên Dịch Thiên Mạch này một lò đan dược, theo bọn hắn nghĩ, cũng không có lạ thường, thậm chí so với vòng thứ ba còn muốn kém hơn rất nhiều.

Đến mức ở đây những người khác vì cái gì không nhìn ra, vậy dĩ nhiên là bởi vì bọn hắn không phải long văn Đan Vương, căn bản không có khả năng long văn cùng Phượng văn cùng lô!

Có thể sự thật thật như thế sao? Lúc này, Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, nương theo lấy "Ô ô" thanh âm truyền đến, theo sát lấy lại là một hồi cao vút phượng gáy, trong lò đan hào quang thoáng hiện, mọi người chợt thấy một long một phượng từ đan lô bên trong bay ra, Long Phượng xoay quanh xông thẳng tới chân trời, giống như là đang nhảy

Múa, hào quang thậm chí lấn át trên trời mặt trời.

Giống như Long Phượng Hòa Minh.

Mọi người rung động nhìn trước mắt một màn này, liền Ngư Huyền Cơ cũng có chút rung động, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường, mà bên cạnh hắn long văn Đan Vương càng không cần phải nói.

Bọn hắn mặc dù từng có Long Phượng cùng lô kinh nghiệm, có thể lại chưa bao giờ có trước mắt dị tượng, tối đa cũng liền là hào quang thoáng hiện, nhưng trước mắt đan khí vậy mà hội tụ thành Long Phượng hư ảnh.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, cái kia Long Phượng bay xuống trong tay hắn trong hộp ngọc, mà tại chủ tọa bên trên, Đan Tôn lại là vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Thiên Phóng càng là đứng lên, ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều tập trung tại Dịch Thiên Mạch hộp ngọc trong tay bên trong, tại kết quả chưa từng xuất hiện trước đó, ai cũng không dám xác định, có phải là bọn hắn hay không theo dự liệu loại kia đan dược.

Nếu như là loại kia đan dược, chỉ sợ. . .

Cùng một thời gian, sứ giả đem hộp ngọc lấy đi, cũng ghi chép tốt luyện chế thời gian, nhưng lần này hắn cũng không cùng trong lúc nhất thời mở ra hết thảy hộp ngọc, mà là dựa theo luyện chế tốc độ, theo trước hết nhất luyện chế hoàn thành Ngư Huyền Cơ bắt đầu mở ra!

Quả nhiên, chín khỏa đều là long văn, mà lại tất cả đều là bát phẩm, điều này khiến cho mọi người một tràng thốt lên, bởi vì Ngư Huyền Cơ luyện chế thời gian, là hết thảy thánh luyện chế linh đan bên trong ngắn nhất, nàng đã đánh phá kỷ lục!

Còn lại Đan Vương đan dược, cũng nhất nhất mở ra, trên mặt của mọi người phản đến không có kinh ngạc như vậy, dù sao theo bọn hắn nghĩ, này chút Đan Vương nhất định phải có loại tiêu chuẩn này, không có loại tiêu chuẩn này, đó mới là ngoài ý muốn sự tình.

Cuối cùng, ánh mắt của mọi người, toàn đều đặt ở Dịch Thiên Mạch hộp ngọc bên trên, Ngư Huyền Cơ nhìn chòng chọc vào hộp ngọc này, nói ra: "Ta muốn nhìn, ngươi có thể hoàn thành trò gian gì tới!"

Vừa dứt lời, sứ giả mở ra hộp ngọc, chín viên thuốc bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, mỗi một viên thuốc bên trên, đều có một đầu long văn, nhưng long văn bên ngoài, còn có một đường vân, đó là Phượng văn! Mà bình thường đan dược hoa văn, trên cơ bản đều là bao quanh đan dược vòng tròn, có thể này không giống nhau, đan dược này bên trên long văn cùng Phượng văn, vậy mà đan vào một chỗ, giống là có người triện khắc lên một dạng..