Chương 1583: Xả được cơn giận

Chương 1583: Xả được cơn giận

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì, vì cái gì đan dược này bên trên, sẽ có một long một phượng hai loại long văn!"

Ở đây tu sĩ, đều ngơ ngẩn, đừng nói là bọn hắn, liền Đan Các này chút long văn Đan Vương, đều xem không hiểu đây là có chuyện gì.

Trước mắt đan dược hoa văn, cùng bình thường hoa văn còn không giống nhau, nhưng này hoa văn lại vô cùng chân thực, sinh động như thật, tựa như là sống sót một dạng.

Mà đối với bọn hắn tới nói, trên đời này đan dược chỉ có bát phẩm, long văn là nhất, căn bản cũng không có cái gì song long văn đan dược, chớ nói chi là một long một phượng.

Chỉ có Ngư Huyền Cơ số ít mấy người, ánh mắt đờ đẫn nhìn trước mắt đan dược này, tại Ngư Huyền Cơ trong ấn tượng, nàng chỉ gặp qua hai người, luyện chế ra qua song hoa văn đan dược.

Một người là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, nàng vị lão sư kia, mà một người khác, thì là Phù Tô, nàng vị sư huynh kia!

Tại đan thuật bên trên, nàng chỉ có hai người này, mới chính thức để cho nàng chịu phục, nhưng bây giờ xuất hiện cái thứ ba, mà một người này, vẫn là nàng xem thường Dịch Thiên Mạch!

Càng quan trọng hơn là, nàng vẫn là tại cùng Dịch Thiên Mạch tỷ thí.

Loại cảm giác này, tựa như là thấy một cái từ nhỏ bị chính mình khi dễ đồ đần, bỗng nhiên lẫn vào tốt hơn chính mình, lấy lão bà so với chính mình người vợ xinh đẹp một dạng, tâm tình ngã vào đáy cốc.

Mà đổi thành bên ngoài mấy người, thì là Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn, vị cuối cùng là Trương Thiên Phóng!

Bọn hắn dĩ nhiên biết, cái gì là song văn đan dược, chẳng qua là này loại song văn đan dược, cho dù là bọn hắn cũng luyện chế không ra, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch thiên phú xác thực rất cao, nhưng cũng không có cao đến đủ để cho bọn hắn cảm giác được hoảng sợ mức độ!

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch đan thuật, để bọn hắn sinh ra cảm giác sợ hãi.

"Cái này là cái kia lão bất tử truyền thừa mà!" Lệ Phong Lôi đáy lòng nghĩ nói, " song văn linh văn đan dược, hơn nữa còn là Long Phượng Hòa Minh song linh văn!"

Đan Tôn thì hoàn toàn không thể tiếp nhận, bởi vì ngay một khắc này, Dịch Thiên Mạch đan thuật, thực sự siêu việt hắn, song văn đan dược hắn luyện chế không ra! Đến là Trương Thiên Phóng, chẳng qua là ngắn ngủi thất lạc, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Nhìn thấy không có, đệ tử của ta luyện chế được song văn đan dược, mà lại là kinh thế hãi tục Long Phượng song văn, loại đan dược này được vinh dự tiên đan cũng không đủ, các ngươi

Thua, toàn bộ Đan Các tất cả long văn Đan sư, đều bị hắn đạp tại dưới chân!"

Trương Thiên Phóng thanh âm rất lớn, hắn là cố ý, nhất là cái kia một tiếng "Đạp tại dưới chân" càng là truyền khắp toàn bộ diễn võ trường, hắn chính là muốn nói cho tất cả mọi người, hắn là tới báo thù!

Đan Tôn trên mặt không nhịn được, tức giận nói: "Cái gì song văn đan dược, từ xưa đến nay, liền là long văn là nhất, ta nhìn hắn luyện chế ra đan dược này, liền là sai lầm tạo thành trùng hợp!"

"Ha ha ha ha, lão bất tử thật không biết xấu hổ, này hoa văn rõ ràng như thế, ngươi còn muốn nói là trùng hợp, cái kia ngươi cho ta trùng hợp một cái nhìn một chút?"

Trương Thiên Phóng cười to nói.

Đan Tôn nhất thời không nói gì, hắn nói là trùng hợp, xác thực hết sức gượng ép, nếu như lại tiếp tục giải thích một chút, truyền đi khẳng định sẽ cho người cảm thấy hắn Đan Các không có phong độ, thua còn không nhận.

Ở đây những người này cũng không phải người ngu, này hoa văn rõ ràng như thế, làm sao có thể là trùng hợp đâu?

"Hắn là đệ tử của ngươi sao? Ngươi thật đúng là khôi hài, ngươi lúc nào thì có bực này bản sự  có thể dạy dỗ này các đệ tử đến rồi!"

Đan Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Thiên Phóng lập tức không nói gì, bởi vì Dịch Thiên Mạch xác thực không có chân chính nhận qua chính mình sư phụ, mặc dù gọi sư phụ của mình, đó cũng là lợi dụng chính mình, chẳng qua là muốn mượn chính mình che giấu thân phận mà thôi, nhưng đáy lòng của hắn lại chưa từng có thừa nhận qua.

Đúng lúc này, trên diễn võ trường, bỗng nhiên truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Lão sư, ta này đan thuật còn đi?"

Trương Thiên Phóng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn sang, phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng nhìn xem chính mình, trong mắt tất cả đều là kính ý, trong chớp mắt này, hắn nước mắt kém chút không nín được, đều muốn ra tới.

"Được, dĩ nhiên đi, ngươi đã trò giỏi hơn thầy, siêu việt vi sư!" Trương Thiên Phóng kích động nói.

"Đệ tử vì ngươi rửa sạch sỉ nhục, lão sư nên như thế nào ban thưởng đệ tử?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ban thưởng!"

Trương Thiên Phóng không chút do dự nói nói, " vi sư đem tất cả truyền thừa, tất cả đều truyền cho ngươi, không có chút nào giữ lại!"

Thấy hai người kẻ xướng người hoạ, Đan Tôn vẻ mặt khó coi, liền Lệ Phong Lôi đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại bái Trương Thiên Phóng vi sư.

Bọn hắn cũng đều biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự, nhất là Lệ Phong Lôi, Dịch Thiên Mạch chân chính sư phụ, hẳn là Dịch Hạo Nhiên vị này Tiên cảnh Đại Đế!

Có dạng này một vị Đại Đế vi sư, làm sao có thể bái những người khác vi sư, huống chi là một cái liền tiên nhân đều không phải Trương Thiên Phóng!

"Lão bất tử, nghe được đi!" Trương Thiên Phóng quay đầu nói nói, " ta dạy dỗ đệ tử, đều so với ngươi còn mạnh hơn, lúc trước ngươi vì truyền thừa của ta, phong ấn ta thức hải, thù này ta không sớm thì muộn sẽ báo, ngươi cho tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, ta trải qua thống khổ, ta đều một bút một bút nhớ kỹ

ta sẽ toàn bộ nhường ngươi trả!"

Ở đây tu sĩ lập tức một mảnh xôn xao, bọn hắn dĩ nhiên biết Trương Thiên Phóng đã từng là Đan Các Long Vương, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ có như thế vừa ra.

"Hừ, ngươi khi đó phản bội Đan Các, ta niệm tình ngươi tu hành không dễ, chẳng qua là phong ấn ngươi thức hải, lưu lại tính mạng của ngươi, lại không nghĩ rằng, ngươi hôm nay lại lấy oán trả ơn, vậy bản tôn hôm nay liền trước dọn dẹp môn hộ đi!"

Đan Tôn trên thân lập tức phóng xuất ra bàng bạc khí tức.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lệ Phong Lôi cùng một thời gian phóng xuất ra khí tức của mình, nói: "Nơi này là Bàn Vương điện, huống hồ, hắn đã là ta Đạo Minh người, muốn thanh lý môn hộ, trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

Dù như thế nào, Lệ Phong Lôi đều không thể ngồi yên không lý đến, hắn không nữa thì cũng thôi đi, nếu để cho Đan Tôn tại dưới mí mắt hắn, giết Trương Thiên Phóng, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Quả nhiên, Đan Tôn sau khi nghe xong, lập tức bình tĩnh lại, hai người nháy mắt ra dấu, Đan Tôn lập tức nói: "Hôm nay liền tha cho ngươi một cái mạng, đợi ngày sau ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, Đan Tôn ngồi xuống, Trương Thiên Phóng cười lạnh nói: "Ngươi là không dám đi!"

Đan Tôn lại nhắm mắt lại, đã không còn bất kỳ đáp lại nào, Trương Thiên Phóng thấy hắn không trở về, lập tức cũng mất đi tiếp tục mỉa mai hứng thú, nhưng hôm nay hắn xem như xả được cơn giận!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, nói: "Ngươi lại một lần thua, bại bởi chính là một cái ngươi không nhìn trúng sâu kiến!"

"Phốc!" Ngư Huyền Cơ một ngụm nghịch huyết bắn ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Đạo pháp tỷ thí, ta nhường ngươi quỳ gối ta dưới chân cầu xin tha thứ!"

"Ta cũng giống vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta sẽ để cho ngươi quỳ gối ta dưới chân, cầu ta giết ngươi!"

Ngư Huyền Cơ lưng phát lạnh, cũng không quay đầu lại rơi xuống diễn võ trường, liền thứ tự cũng không cần.

Gặp hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía vài vị long văn Đan Vương, nói: "Nhìn cái gì vậy, tu hơn ngàn năm, thậm chí ngay cả ta một cái trên tu hành trăm năm Đan sư cũng không sánh bằng, các ngươi làm sao không tìm một cái lổ để chui vào, còn có mặt mũi đứng ở chỗ này?"

Phốc

Ba người một ngụm nghịch huyết bắn ra  tức giận đến thẳng phát run, rồi lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, thua liền là thua, dù cho kết quả không có tuyên bố, Dịch Thiên Mạch cũng là lớn nhất Doanh gia!

Nhưng lại tại Ngư Huyền Cơ vừa mới xuống tràng lúc, sứ giả lập tức tuyên bố: "Vòng thứ tư tỷ thí đầu danh, Nhan Thái Chân..." Hắn theo sát tuyên bố ba người khác, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị hắn xếp tại tên thứ năm, ở đây tu sĩ, lập tức sôi trào..