Chương 1584: Ngươi đến đổi lời nói

Chương 1584: Ngươi đến đổi lời nói

Đối ở trước mắt kết quả, người ở chỗ này đều không dám tin.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn sang, nói ra: "Dựa vào cái gì là ta thua!"

Sứ giả lạnh mặt nói: "Ngươi luyện chế thời gian, xa xa dài cùng bọn hắn."

"Nhưng ta luyện chế đan dược, là Long Phượng song văn đan dược, chất lượng vượt xa quá bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trên đời này chưa bao giờ có song văn đan dược, nếu có, đó nhất định là tiên đan, có thể ngươi cũng không là tiên nhân, thậm chí liền Địa Tiên đều không phải là, ngươi dựa vào cái gì luyện chế ra tiên đan?"

Sứ giả nói nói, " mới vừa Đan Tôn đã nói, ngươi luyện chế ra đan dược này, chẳng qua là sai lầm tạo thành đan dược dị hoá mà thôi, không làm được số, cho nên, ngươi chẳng qua là tên thứ năm!"

Ngươi

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nhìn hắn rất lâu, giận không kềm được.

"Ha ha ha..."

Đúng lúc này, dưới đài truyền đến Ngư Huyền Cơ tiếng cười  nói, "Có nghe hay không, ngươi thua, ngươi chẳng qua là tên thứ năm mà thôi, trùng hợp tên thứ năm!"

Dịch Thiên Mạch càng thêm nổi nóng, nhưng hắn suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên bình tĩnh lại, hắn quay đầu hỏi ngược lại: "Ngươi thắng sao?"

Ngư Huyền Cơ biến sắc, phẩy tay áo một cái quay người rời đi, nàng dĩ nhiên không có thắng, tốt xấu nàng đã từng là vô thượng đạo minh minh chủ, là đem Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân người.

Nàng làm sao có thể thừa nhận chính mình thắng!

Hắn lại nhìn về phía cái kia ba vị long văn Đan Vương, ba vị này cũng không dám thừa nhận chính mình thắng, dù cho sứ giả tuyên bố bọn hắn thắng, bọn hắn cũng không dám lĩnh.

Này nếu là truyền đi, bọn hắn mặt mo hướng chỗ nào đặt, nói Đan Các thua không nhận, vậy mà vận dụng quan hệ, cưỡng ép nhường cái này Lữ Thanh thua mất tỷ thí sao?

Nhìn một chút ở đây chúng tu sĩ ánh mắt liền biết, tất cả mọi người cho rằng Dịch Thiên Mạch thắng, hắn là chân chính vua không ngai, hắn chẳng qua là thua ở người sứ giả này trong miệng mà thôi!

Thấy bọn hắn xuống tràng, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía người sứ giả kia, nói ra: "Ngươi nói bọn hắn thắng, nhưng bọn hắn đều không dám nhận, tính là gì thắng?"

Sứ giả nhướng mày, tầm mắt rét run nói: "Ngươi dám nghi vấn ta?"

"Ta đại biểu là Đạo Minh, hôm nay cái này thứ nhất, là của ta, kia chính là ta, ngươi đến đổi lời nói, bằng không, Đạo Minh không đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Sứ giả biến sắc, đưa tay chính là một bàn tay hướng Dịch Thiên Mạch đập đi qua.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lệ Phong Lôi một tiếng gầm thét, nói: "Sứ giả là chuẩn bị ở ngay trước mặt ta, đánh ta Đạo Minh mặt mũi sao?"

Bàn tay kia rơi xuống, còn kém ba thước, bỗng nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Lệ Phong Lôi, hừ lạnh một tiếng, liền thu về.

"Ngươi còn không có đổi lời nói đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ nhất là ta!"

Sứ giả ngây ngẩn cả người, xa xa Lệ Phong Lôi cũng là nổi nóng, không rõ người sứ giả này làm trò gì, tại kết quả này trên mắt cứng rắn Dịch Thiên Mạch.

Một phần vạn thật động thủ, còn muốn hay không hiến tế?

Mà Dịch Thiên Mạch càng đem toàn bộ Đạo Minh đều kéo lên, hắn xác thực đại biểu Đạo Minh, giờ phút này Đạo Minh đệ tử, càng là lòng đầy căm phẫn, hắn vị này Đạo Tôn nếu là không nói lời nào, cái kia chính là đánh mặt của hắn.

"Long Phượng song văn đan dược, nếu là thật có trùng hợp, cũng không đến mức giống như thật như thế, ai cũng như sứ giả dùng đan dược này thử một lần, nhìn một chút hiệu quả như thế nào, làm tiếp kết luận!"

Lệ Phong Lôi lập tức mở miệng nói, đây cũng là cho cái dưới bậc thang.

Nhưng sứ giả cũng rất nổi nóng, hắn cũng không có dùng đan dược, mà là hết sức không tình nguyện nói ra: "Nếu Đạo Tôn mở miệng, vậy cái này đệ nhất liền cho ngươi!"

Ngữ khí của hắn giống như là bố thí, nói xong quay người thường phục chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lại hô: "Ngươi chờ một chút, nắm ta luyện chế hết thảy đan dược đưa ta!"

"Ngươi!" Sứ giả căm tức nhìn hắn, giống như là muốn đưa hắn xé.

"Đan dược là ta luyện chế, tài liệu là ta sẽ tự bỏ ra, ngươi còn miễn phí quan sát chúng ta luyện đan, chẳng lẽ còn nghĩ nuốt ta đan dược hay sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sứ giả mặt một thoáng đỏ lên, hắn vốn còn muốn nói  dựa theo quy tắc, đan dược này là không thể trả về, xuất hiện muốn về đan dược, vẫn là đầu một lần.

Hắn nghiến răng, lúc này đem đan dược toàn bộ xuất ra, trả lại cho Dịch Thiên Mạch, mà hậu thân hình lóe lên, rời đi diễn võ trường.

"Vòng tiếp theo tỷ thí, luyện khí!"

Hắn gần như là dùng rống phương thức nói ra câu nói này, rõ ràng giờ phút này hắn đến cỡ nào phẫn nộ.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, cầm lấy đan dược liền quay trở về khán đài, đi tới bên người muội muội, nói ra: "Thế nào, ca ca biểu hiện còn đi!"

"Ta ca dĩ nhiên lợi hại." Đường Thiến Lam không chút do dự nói.

Thấy hai người mất mặt mũi lẫn nhau thổi phồng, Trương Thiên Phóng nổi da gà đều mau ra đây, nói ra: "Hai ngươi nếu không phải thân huynh muội, ta còn tưởng rằng các ngươi là đạo lữ đâu!"

Lời này vừa nói ra, Đường Thiến Lam mặt lập tức đỏ lên, Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, mặc dù Đường Thiến Lam cũng không là thân muội muội của mình, huyết thống sớm ra năm phục ở ngoài, nhưng hắn lại một mực đem nàng xem như thân muội muội.

Loại cảm tình này, là cùng huyết thống không có bất cứ quan hệ nào.

Trương Thiên Phóng tựa hồ hạng gì thông minh, lập tức theo hai người vẻ mặt lĩnh ngộ được cái gì, thoáng kinh ngạc về sau, lập tức dời đi chủ đề, nói: "Vừa rồi... Đa tạ!"

"Cám ơn cái gì tạ, ngươi nghĩ kỹ báo đáp thế nào ta là được, ta cũng không phải loại kia làm việc tốt không lưu danh quân tử, ta chính là vì cầu hồi báo."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi vừa rồi chính mình nói, cũng đừng quỵt nợ."

Trương Thiên Phóng nghe xong, lập tức hầm hừ nói: "Ngươi thằng ranh con này, ngươi nói là tiếng người sao? Ta là loại kia sẽ quỵt nợ người sao?"

"Không quỵt nợ liền tốt." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Rất nhanh luyện khí tỷ thí liền bắt đầu, này tỷ thí mới thật sự là thế lực ngang nhau, Đạo Minh chẳng qua là thoáng mạnh hơn một chút, nhưng cũng không mạnh bao nhiêu.

Luyện khí về sau chính là phù lục cùng trận pháp tỷ thí, này hai hạng về sau, mới là cuối cùng áp trục đạo pháp tỷ thí.

Dịch Thiên Mạch căn bản không có hào hứng xem, ngồi tại muội muội bên cạnh, liền bắt đầu khôi phục lại tiêu hao niệm lực  chờ đợi lấy tỷ thí kết thúc, bởi vì hắn biết, cuối cùng đạo pháp tỷ thí, sẽ là một cuộc ác chiến!

Cũng là tại hắn nhắm mắt dưỡng thần lúc, Đan Tôn phân thần rời đi diễn võ trường, tại Bàn Vương điện về sau, Ngư Huyền Cơ đang ở chỗ này chờ.

"Ngươi có thể đừng làm loạn, miễn cho hỏng kế hoạch!"

Đan Tôn lo lắng nói, "Tiểu tử này mặc dù đáng giận, nhưng hắn cũng hung hăng càn quấy không được bao lâu, cho nên, ta kiến nghị ngươi tại đạo pháp trong tỉ thí, trực tiếp bỏ quyền!"

Không

Ngư Huyền Cơ quay đầu lại, lạnh lùng nói, "Ta không chỉ sẽ không bỏ quyền, ta còn sẽ dốc toàn lực ứng chiến, ta nói, ta muốn cho hắn quỳ ở trước mặt ta cầu ta!"

"Có thể là..." Đan Tôn có chút lo lắng.

"Hắn cuối cùng chẳng qua là một cái tế phẩm mà thôi!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " các ngươi muốn chính là hắn sống sót tới bầu trời đỉnh, cho nên, ta chỉ cần không giết hắn là được!"

"Ngươi có mấy thành phần thắng?" Đan Tôn hỏi nói, " cũng đừng thêm chuyện, hắn dù sao cũng là mười một Long lực!"

"Mười thành!" Ngư Huyền Cơ tự tin nói.

Đan Tôn lúc này mới yên tâm xuống tới, sau đó lập tức quay trở về diễn võ trường, cũng là tại Đan Tôn rời đi về sau, một đạo thân ảnh màu đen bỗng nhiên lóe lên, nói: "Không có trợ giúp của ta, ngươi liền năm thành nắm bắt đều không có đi!" Ngư Huyền Cơ xoay người, nhìn xem nàng nói: "Không có ngươi trợ giúp, ta có bảy thành nắm bắt, có ngươi trợ giúp, ta có một trăm phần trăm tự tin!".