Chương 1585: Sứ giả tính toán

Chương 1585: Sứ giả tính toán

Tỷ thí kéo dài ba ngày, luyện khí, phù lục, trận văn ba loại tỷ thí liền kết thúc, ngoài dự liệu chính là, lần này đạo minh chiếm cứ lấy ưu thế ba loại trong tỉ thí, vậy mà chỉ thắng luyện khí một hạng, tại trận văn cùng phù lục trong tỉ thí, vậy mà toàn

Đều thua mất.

Đan các vậy mà phân biệt lấy được trận văn cùng phù lục thứ nhất, hai bên lại một lần nữa thế lực ngang nhau!

Nhưng đạo minh thua cũng không oan uổng, vô luận là trận văn vẫn là phù lục, đan các nơi này phái ra tu sĩ, trình độ đều là cực cao, đánh đạo minh một trở tay không kịp!

"Nếu là đan thuật cũng thua, cái kia lần này đan các liền nghiền ép đạo minh!"

"Còn tốt, đạo minh ra một cái Lữ Thanh, ổn định cục diện, nếu để cho đan các bắt lại ba loại thứ nhất, đạo minh mặt mũi không biết hướng chỗ nào đặt!"

"Hai bên còn tính là ngươi tới ta đi, không biết cuối cùng đạo pháp tỷ thí ai biết nắm lấy số một!"

Ở đây tu sĩ đều kích động, năm trước Chí Tôn đại giác, cũng chỉ là Chí Tôn thế lực tu sĩ xuất mã, nhưng lần này không giống nhau, lần này có mười hai Cổ tộc.

Mười hai Cổ tộc thế lực tự nhiên là không kém, tộc bên trong càng là cất giấu vô số cường giả, đan thuật cùng luyện khí cái gì, bọn hắn không sánh bằng, có thể so sánh đạo pháp, vậy liền chưa hẳn!

Lại càng không cần phải nói, lần này tỷ thí tiền đặt cược còn có Thương Khung Chi Chủ quyền kế thừa, mười hai Cổ tộc ngoại trừ có Hùng thị bên ngoài, đều tích lũy lấy sức lực, chuẩn bị tranh đoạt lần này đệ nhất.

Ở đây tu sĩ đều biết, lần này Cổ tộc sợ rằng sẽ thể hiện ra chính mình thực lực chân chính, trận này tràng tỷ thí, đã định trước lại là một hồi thảm liệt chém giết!

Chờ chờ đợi rất lâu, sứ giả lại một lần nữa xuất hiện, tuyên bố lần này tham gia tỷ thí danh sách, Cổ tộc riêng phần mình đều ra một trăm người, mà giờ khắc này hai Đại Chí Tôn thế lực, riêng phần mình xuất chiến chỉ có hai mươi người.

Đây cũng là bởi vì, trước đây trong tỉ thí, Cổ tộc cũng không có ra người, bọn hắn cũng biết căn bản không sánh bằng, cho nên đem danh ngạch, tất cả đều lưu tại nơi này.

"Cửu Lê thị Lê Hạo Thiên, mười hai ngày kiêu một trong, nghe nói hắn rất có thể là Cửu Long thiên kiêu!"

"Yêu tộc Viên Vũ Thanh, cũng là mười hai ngày kiêu một trong, hắn đều đã thật lâu không có ra đã tới, chiến lực của hắn có thể là được vinh dự mười hai ngày kiêu đứng đầu!"

"Kim Ô tộc Lục Dương, cũng đồng dạng là mười hai ngày kiêu đứng đầu. . ."

"Nếu có Hùng thị Hiên Viên Không không có bị chém giết tại tinh vực, giờ phút này sợ là mười hai ngày kiêu đã tề tựu."

Theo từng cái danh tự tuyên bố, nhìn trên đài truyền đến từng đợt kinh hô, những tên này cơ hồ đều là nghe nhiều nên thuộc, không có mấy cái xa lạ.

Những người này, hoặc là liền là thành danh đã lâu, hoặc là liền là đương thời thiên kiêu, thậm chí, rất nhiều người đều coi là chết đi, lại xuất hiện ở lần này tỷ thí trên danh sách.

"Quá kích thích, nhiều cường giả như vậy tụ tập, lần này tỷ thí thật sự là quá kích thích, không biết ai có thể đoạt được cuối cùng đệ nhất!"

Theo mười hai Cổ tộc dài dòng danh sách niệm xong về sau, mới đến phiên hai Đại Chí Tôn thế lực, đây cũng là cho mười hai Cổ tộc một chút cổ vũ.

Nhưng mà, làm sứ giả niệm đến Lữ Thanh cái tên này lúc, ở đây lập tức khắp nơi oanh động!

"Lữ Thanh lại muốn tham gia đạo pháp thi đấu, hắn một cái Đan sư, tại sao phải tham gia đạo pháp thi đấu?"

"Lữ Thanh lúc trước thân là có Hùng thị gia nô, đắc tội có Hùng thị, tiến vào đạo minh sát hạch thang Đăng Thiên, nghe nói có thể là một đường sát phạt đi lên, có Hùng thị quả thực là bắt hắn không có biện pháp nào, thực lực của hắn không kém!"

"Thực lực của hắn là không yếu, thế nhưng phải xem với ai so, trước mắt này chút, không phải thiên kiêu liền là cự phách, hắn đi lên không là muốn chết sao?"

"Tìm cái gì chết, dùng hắn bây giờ đan thuật, ai dám giết hắn? Chẳng lẽ còn không được bán đạo minh một lần mặt mũi!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có thể tùy theo tới, niệm đến đan các danh sách.

Khi bọn hắn nghe được nhan quá thật ba chữ lúc, tất cả đều kinh ngạc, giờ khắc này bọn hắn hiểu rõ, vì cái gì Lữ Thanh muốn tham gia lần này tỷ thí.

"Hai người này không phải là chuẩn bị tại đạo pháp trong tỉ thí, một quyết sinh tử đi!"

Bọn hắn hơi kinh ngạc, nhưng trên mặt bọn họ rất nhanh liền lộ ra mong đợi biểu lộ, chỉ là có chút lo lắng, lần này tỷ thí, có thể hay không đụng phải cùng nhau đi. Theo danh sách niệm xong, sứ giả quét mọi người liếc mắt, nói: "Lần này quy tắc tỷ thí cùng thường ngày, cần riêng phần mình ký sinh tử khế, một khi lên đài, sinh tử tự phụ, tham gia tu sĩ hết thảy 1,240 người, chia làm sáu vòng, đệ nhất

Đến phiên vòng thứ năm, làm đấu vòng loại, mỗi một vòng riêng phần mình đào thải đi một nửa tu sĩ, đến thứ sáu vòng, tiến hành bài vị chiến, theo thứ tự luân chiến, phân ra riêng phần mình thứ tự!"

Này quy tắc tất cả mọi người biết được, cơ hồ cùng những năm qua không có có bất kỳ biến hóa nào, cho dù là sinh tử khế, cái kia cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu đồ vật, dù sao lên tràng, cũng có thể đầu hàng, chỉ cần đầu hàng, vậy liền không cho phép tái chiến. Nhưng mà, đúng lúc này, sứ giả theo sát lấy tuyên bố, nói: "Cùng những năm qua không giống nhau chính là, lần này tỷ thí, nhất định phải trên đài kiên trì nửa canh giờ, bằng không không cách nào đầu hàng, cũng không cách nào đi ra diễn võ trường, nếu là cưỡng ép đi ra, liền sẽ bị trận pháp

Tru diệt!"

Oanh

Ở đây tu sĩ lập tức sôi trào, mọi người nghị luận ầm ĩ, nhất là những cái kia tham gia tỷ thí tu sĩ, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

"Nửa canh giờ, chiến đấu sợ là đã sớm kết thúc, nếu như là nghiền ép cục, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Đánh lên nửa canh giờ đều không kết thúc, chỉ có bài vị chiến mà thôi, những năm qua tiến hành dài nhất bài vị chiến, trọn vẹn đánh nửa tháng, mới phân ra được thắng bại."

"Dạng này mới kích thích a, hiện tại cũng không phải là chiến thắng không chiến thắng sự tình, mà là nhất định phải trên đài chống đỡ nửa canh giờ, nếu như nửa canh giờ chống đỡ không nổi, sợ là sẽ phải có nguy hiểm đến tính mạng!"

Theo tiếng nghị luận, ở đây tu sĩ cảm xúc, lập tức bị kéo cao, đối với này tỷ thí, cũng biến thành càng thêm mong đợi.

Mà sứ giả nói xong, còn cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, ý tứ rất rõ ràng, này quy tắc liền là chuẩn bị cho hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không lo lắng, vô luận đối phương cầm ra bao nhiêu thủ đoạn đến, hắn đều không lo lắng chút nào, tại cái này đạo pháp trong tỉ thí, hắn chỉ có một cái đối thủ, cái kia chính là Ngư Huyền Cơ!

Hắn tin tưởng Ngư Huyền Cơ có thể giết tới trận chung kết, đến lúc đó chính là bọn hắn giữa hai người chiến đấu, nếu như sớm đụng phải, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Không đám người kịp phản ứng, sứ giả khoát tay, hết thảy báo danh tu sĩ, tất cả đều bị cuốn vào đến diễn võ trường ở trong.

Sứ giả lại một lần nữa tuyên bố quy tắc, tỷ thí trình tự, liền là rút thăm, này cùng trước đây tại có Hùng thị tỷ thí, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền lấy được chính mình ký, theo hắn mở ra này ký, rất nhanh hắn liền bị truyền đưa đến chia cắt ra tới trên diễn võ trường.

Tỷ thí cũng không là một trận một trận tiến hành, mà là một đối một đồng thời tỷ thí.

Dịch Thiên Mạch rút đến ký, một ngàn lẻ một hào, đối chiến tự nhiên cũng là đồng dạng rút nói một ngàn lẻ một hào đối thủ.

Khi hắn bị truyền tống vào lúc đến, lại nhíu mày, bởi vì trước mắt tu sĩ này, lại là có Hùng thị tu sĩ, mà lại, người này tu vi không yếu, đúng là một tên Cửu Kiếp Địa Tiên!

"Đáng chết gia nô, ngươi cùng ta có Hùng thị sổ sách, cũng nên tính toán!"

Lão giả thân mặc hắc bào, tầm mắt lạnh lùng. Thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào, hắn ngay đầu tiên, huy kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống, này Cửu Kiếp Địa Tiên, lại người sở hữu mười Long lực!.