Chương 1586: Một bàn tay chụp chết

Chương 1586: Một bàn tay chụp chết

"Hoàng Kim Long khí, người này giống như là. . . Hiên Viên Tường!"

"Hiên Viên Tường là ai?"

"Hiên Viên Tường các ngươi chỉ sợ sẽ không biết, bởi vì hắn là tại ngàn năm trước thành danh, không nghĩ tới hắn lại còn sống sót, mà lại đã là Cửu Kiếp Địa Tiên!"

"Cửu Kiếp Địa Tiên? Vậy hắn không phải hẳn là phi thăng sao?"

"Phi thăng? Không không không, ngươi sai lầm, Cửu Kiếp Địa Tiên, là coi là Độ Kiếp kỳ độ một lần kia thất bại lôi kiếp, hóa thành Địa Tiên về sau, hắn hết thảy độ tám lần lôi kiếp, nhưng cộng lại lại là chín lần!"

Mọi người rất nhanh liền phát hiện điểm này, Dịch Thiên Mạch tiến vào Đạo Minh, đồng thời tại thang Đăng Thiên lúc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là biểu hiện ra thất long nửa lực lượng.

Mặc dù tiến vào Đạo Minh, thực lực càng ngày càng tăng, mà dù sao tiến vào Đạo Minh thời gian còn rất ngắn, cho nên bọn hắn cũng không cho rằng, Dịch Thiên Mạch có khả năng có được chín Long lực.

Mà người trước mắt, có thể là Cửu Kiếp Địa Tiên, lại kém cỏi đó cũng là chín Long lực, lại càng không cần phải nói đối phương vẫn là ngàn năm trước lão quái vật, thực lực tất nhiên là không kém.

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch gọi ra Long Khuyết, tới đụng vào nhau, hắn bị đối phương mười Long lực, trực tiếp đẩy lui trở về, kém chút liền đụng phải bên diễn võ trường duyên trên trận pháp.

Dịch Thiên Mạch không biết người khác bên diễn võ trường duyên có phải hay không có sát trận tồn tại, nhưng hắn xác định chính mình diễn võ trường, là tuyệt đối có sát trận tồn tại, bởi vì người sứ giả kia hoàn toàn không để ý hắn cuộc tỷ thí của nó, chẳng qua là cười khanh khách nhìn chằm chằm hắn bên này.

"Đây chính là hắn an bài a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đáng tiếc, tin tức có chút bế tắc, vậy mà không biết, ta cho thấy thực lực đã tại mười một Long!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không trang bị thể hiện ra toàn bộ thực lực, tại đối phương đem chính mình đẩy lui về sau, hắn liền dứt khoát thối lui đến trận pháp rìa chỗ, trực tiếp gọi ra bà lão kia.

Cũng đúng lúc này, Hiên Viên Tường cầm kiếm lập tức công đi qua, lão ẩu lúc này thắng đi lên, tại trên người của nàng, bạo phát ra mười hai Long lực lượng kinh khủng!

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, công tới Hiên Viên Tường, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, liền trực tiếp bị cả người mang kiếm, đập thành thịt nát!

Này một tiếng vang thật lớn đi qua, diễn võ trường trận văn, khẽ chấn động, mà Dịch Thiên Mạch cũng ngay đầu tiên đem lão ẩu phân thân thu hồi lại.

Nhìn trên đài tu sĩ, cũng đều đang nghị luận Hiên Viên Tường, cảm thấy Hữu Hùng thị không đủ phúc hậu, vậy mà tại đạo pháp trong tỉ thí, nhường một cái ngàn năm lão quái tham gia.

Người nào nghĩ đến, trước mắt một màn này liền phát sinh!

Bọn hắn tất cả đều bối rối, không chỉ là bởi vì chấn kinh, càng kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà thả ra một người, trực tiếp đem hắn Hiên Viên Tường cho đập chết rồi.

Có thể này rõ ràng liền là đạo pháp tỷ thí a, trên người ngươi tàng cá nhân trợ giúp, tính chuyện gì xảy ra a?

Mà thấy cảnh này Hiên Viên Hùng, đáy lòng run rẩy chuyển động, Hiên Viên Tường có thể là hắn Hữu Hùng thị trong gia tộc cái cuối cùng trụ cột!

Lần này đạo pháp tỷ thí, nguyên bản Hữu Hùng thị là không nguyện ý tham dự, có thể Hiên Viên Tường theo bên ngoài trở về, biết được Hữu Hùng thị biến cố về sau, lập tức trong lòng tức giận, quyết định tham gia tỷ thí, muốn tiêu diệt Dịch Thiên Mạch!

Hiên Viên Hùng nghĩ thầm, dùng Hiên Viên Tường thực lực, mặc dù không đụng tới Dịch Thiên Mạch, vậy cũng không đến mức tại lần này tỷ thí ở trong ngã xuống, liền cho hắn ghi danh! Nhưng hắn không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới vòng thứ nhất tỷ thí, Hiên Viên Tường liền trực tiếp treo, này hắn làm sao có thể tiếp nhận, đây chính là hắn Hữu Hùng thị còn sót lại dòng độc đinh, trước đây lão quái, đều tại một lần kia hủy diệt ở trong vẫn lạc, người còn lại không phải

Đi ra ngoài chưa về, cái kia chính là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Lớn mật!"

Nương theo lấy một tiếng nộ khiếu, sứ giả thân hình lóe lên, đi tới trên diễn võ trường, giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi dám tại Chí Tôn đại giác bên trong, công nhiên gian lận  dựa theo quy củ, ngươi đem trực tiếp bị tru diệt!"

Vừa dứt lời, người sứ giả này đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch nhấn xuống đến, bàn tay kia Kình Thiên, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ diễn võ trường, khổng lồ Linh uy, nhường chung quanh tu sĩ, đều cảm giác được áp bách!

"Đây là. . . Mười bốn Long lực!"

Mọi người kinh ngạc nhìn, căn bản không kịp ngăn cản, nhưng bọn họ cũng đều biết, sứ giả cái này là tại báo vừa rồi thù.

Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng rất nhanh, hắn bây giờ mười sáu Long lực, muốn ngăn cản một chưởng này dễ dàng, nhưng hắn cũng không có làm như thế, lực lượng này hắn là lưu cho Thương Khung Chi Chủ!

Hắn ngay đầu tiên, triển khai Ám Vực, sau đó lập tức độn rời khỏi nơi này, người sứ giả kia một bàn tay rơi xuống, lại không nghĩ rằng sẽ bị Ám Vực ảnh hưởng.

Hắn một chưởng xuống, trực tiếp nắm "Dịch Thiên Mạch" đập thành thịt nát, sau đó quay người nghĩa chính ngôn từ, nói: "Dám can đảm gian lận, cái này là xuống tràng!"

Có thể mọi người lại nhìn xem, có chút kỳ quái, bởi vì Dịch Thiên Mạch mau né một chưởng này, đang đứng sau lưng hắn cười khanh khách nhìn xem!

Nơi này ngoại trừ Trương Thiên Phóng bên ngoài, cơ hồ không có người đoán được xảy ra chuyện gì.

"Ta còn chưa có chết đâu!" Dịch Thiên Mạch thu hồi Ám Vực, "Ngươi già nên hồ đồ rồi đi!"

Vừa rồi hắn bày ra Ám Vực, đối phương lại là vội vàng không kịp chuẩn bị, liền hõm vào, còn tưởng rằng đem hắn đập chết rồi, trên thực tế một chưởng kia là rơi vào khoảng không, chụp chết chính là Dịch Thiên Mạch hiện ra cho hắn đồ vật.

Nghe đến lời này, sứ giả lập tức trở về quá mức, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, một bộ không thể tin biểu lộ, nhưng hắn bất chấp tất cả, đưa tay liền là một chưởng rơi xuống.

Nhưng cũng đúng lúc này, chủ tọa bên trên truyền đến một tiếng quát chói tai, như là sấm sét: "Dừng tay!"

Sứ giả thân thể khẽ run lên, theo bản năng quay đầu lại, chỉ thấy Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn, đều nhìn chòng chọc vào hắn, nói chuyện tự nhiên là Lệ Phong Lôi.

Đan Tôn nhìn chằm chằm hắn, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch là muốn hiến tế tế phẩm, hắn không dung sứ giả làm ẩu, mà Lệ Phong Lôi thân là Đạo Tôn, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch bị chụp chết.

"Hắn gian lận  dựa theo quy tắc, nhất định phải tru diệt!"

Hắn trên miệng nói như vậy, có thể dùng người vẫn là dừng tay lại, hai vị Chí Tôn cảm giác áp bách, thực sự quá mạnh, dù cho hắn là Thương Khung Chi Chủ sứ giả, cũng không dùng được.

"Ai nói ta gian lận rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười tế ra lão ẩu  nói, "Nhìn kỹ, đây là ta luyện hóa phân thân, có được mười hai Long lực phân thân!"

"Mười hai Long lực phân thân, ngươi mộng ai đây!"

Sứ giả căn bản không tin, ở đây tu sĩ tự nhiên cũng không có khả năng tin tưởng.

Mười hai Long lực, này tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu, làm sao có thể bị luyện hóa trở thành phân thân đâu?

Chỉ có Lệ Phong Lôi cùng Đạo Minh lão quái nhóm biết được, cái này là Dịch Thiên Mạch phân thân, mà Lệ Phong Lôi càng là biết, này phân thân lai lịch cực lớn, chính là Tiên cảnh lão quái hóa thân!

Năm đó có thể là trông hắn rất nhiều năm, hắn đối với này phân thân ấn tượng, thật sự là quá sâu sắc, nếu như không phải là bởi vì tinh vực Ngôn Xuất Pháp Tùy, hắn căn bản không có khả năng giết chết bà lão này, chớ nói chi là đưa hắn luyện hóa thành phân thân.

"Ta có khả năng làm chứng!" Lệ Phong Lôi trực tiếp nói, " đây chính là hắn phân thân."

Sứ giả im lặng, không khỏi nhìn về phía Đan Tôn, có thể Đan Tôn lại không nói một lời, tựa hồ cũng chấp nhận trước mắt một màn này, cái này khiến ở đây tu sĩ, lập tức một mảnh xôn xao.

Một cái mười hai Long lực phân thân, này làm sao đánh? Giờ khắc này bọn hắn tựa hồ hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có đảm lượng tham gia cái này đạo pháp tỷ thí, có này phân thân, đệ nhất còn không phải dễ như trở bàn tay?.