Chương 1587: Ba người hỗn chiến

Chương 1587: Ba người hỗn chiến

Nếu là phân thân, cái kia Dịch Thiên Mạch đương nhiên là có thể dùng, dù sao cái này đạo pháp tỷ thí, cũng không hạn chế làm dùng pháp bảo, phân thân cũng xem như pháp bảo một khâu.

Có thể những cái kia tham gia tỷ thí tu sĩ liền khó chịu, tiếp tục như vậy, người nào rút đến Dịch Thiên Mạch, vậy liền người nào không may.

Nơi xa vừa mới kết thúc tỷ thí Ngư Huyền Cơ, lại nhíu mày, khi nhìn đến bà lão này lúc, nàng cũng là nhướng mày, có chút không dám tin tưởng.

Nhưng nàng biết, chỉ cần mình gặp Dịch Thiên Mạch, vậy hắn là khẳng định sẽ không bỏ qua cho chính mình, nhưng nàng rất nhanh liền bình thường trở lại, nói ra: "Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi a!"

Trên mặt của nàng lập tức lộ ra nụ cười, nếu như Dịch Thiên Mạch một mực che giấu, nàng ngược lại có chút lo lắng, hiện tại này đến bài lộ ra, nàng ngược lại yên tâm.

"Mười hai Long lực phân thân, tại đây chút sâu kiến xem ra, là chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, có thể trong mắt ta, nhưng cũng chỉ đến như thế!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

Sứ giả bất đắc dĩ thối lui ra khỏi diễn võ trường, có một vị Đạo Tôn vững tâm, tăng thêm Đan Tôn yên lặng, hắn cũng chỉ có thể thu tay lại, vừa rồi hắn nhưng là cảm thấy sát cơ.

Gặp hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn về phía cái khác diễn võ trường, vừa vặn cùng Ngư Huyền Cơ đối mặt ở cùng nhau, ánh mắt hai người đan xen chỉ chốc lát, liền cấp tốc tách ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lê Hạo Thiên diễn võ trường, phát hiện thời khắc này Lê Hạo Thiên, đã kết thúc chiến đấu, mà đối thủ của hắn, là một tên Giao Long tộc.

Nhưng này Giao Long tộc lại bị Lê Hạo Thiên, đánh sức hoàn thủ đều không có, cuối cùng trực tiếp bị Lê Hạo Thiên đánh giết, kết thúc tỷ thí!

Khi hắn nhìn sang lúc, Lê Hạo Thiên cũng mẫn cảm nhìn lại, ánh mắt hai người đối đụng một cái, lập tức cũng riêng phần mình thu về, mà hắn rất nhanh liền nhìn về phía các tu sĩ khác.

Hắn phát hiện những tu sĩ này thực lực, vậy mà đều không yếu, nhất là trước đây mỉa mai qua hắn cái vị kia Giao Long tộc ngao tân, cho thấy là chín Long lực, dẫn tới chung quanh tu sĩ một tràng thốt lên.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, hắn tuyệt đối không phải chín Long lực, hẳn là tại mười Long đến mười một long chi ở giữa.

"Bàn Cổ đại lục, thật đúng là nhân tài đông đúc, lúc trước Hiên Viên Không, là thế nào tiến vào mười hai ngày kiêu liệt kê?" Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, toàn thân tâm nhìn trước mắt tỷ thí, toàn bộ làm như là nhìn việc vui.

Một ngày về sau, toàn bộ sáu trăm hai mươi cái diễn võ trường tỷ thí kết thúc, sở dĩ sẽ kéo đến bây giờ, liền là bởi vì trong đó một cuộc tỷ thí, đây là hai tên lão quái đọ sức, một mực đánh tới linh lực triệt để hao hết, này mới phân ra thắng bại!

Mà tất cả mọi người quan sát trận đại chiến này, đều cảm thấy áp lực to lớn, bởi vì hai lão quái này cũng không là hết sức nổi danh, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng bọn hắn lại đều người sở hữu vượt qua mười Long lực lượng.

"Cổ tộc nội tình vẫn là thâm hậu, nếu không phải quyền kế thừa, chỉ sợ những lão quái này căn bản sẽ không ra tới xuất đầu lộ diện!"

"Chủ yếu vẫn là thiên kiếp, này Bàn Vương điện có trận pháp bảo vệ, có thể ngăn cách một bộ phận Thiên Đạo quy tắc thì cũng thôi đi, tiến vào bên ngoài như thế động dùng sức mạnh, sợ là muốn dẫn động lôi kiếp!"

"Dạng này lão quái, không biết còn có bao nhiêu, những cái kia lão một đời thiên kiêu độ kiếp sau khi thất bại, sợ là đều bế quan tu luyện đi."

Mọi người nghị luận, đối với Cổ tộc cũng là vô cùng kính sợ, mà tại mười hai Cổ tộc bên trong, Hữu Hùng thị nội tình thấp nhất, nếu như không phải có đương đại Thương Khung Chi Chủ, sợ là căn bản không thành được Cổ tộc.

Dịch Thiên Mạch đối với cái này đến không ngoài ý muốn, lúc trước diệt Hữu Hùng thị cũng không là hắn, mà là ba cái kia lão quái, hắn diệt chẳng qua là Hữu Hùng thị những cái kia căn cơ, từ đó tạo thành Hữu Hùng thị nhân tài bán hết hàng, cũng không còn cách nào khôi phục. Theo vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc, sứ giả lập tức tuyên bố kết quả, mà tại một vòng này trong tỉ thí, đại đa số tu sĩ vẫn là không có lựa chọn tử chiến, lẫn nhau đều có lưu thủ, tại xác định không là đối thủ của đối phương về sau, liền tại chiến sau nửa canh giờ,

Lựa chọn nhận thua.

"Vòng thứ hai tỷ thí bắt đầu rút thăm!"

Còn lại sáu trăm hai mươi cái tu sĩ, lập tức bắt đầu rút thăm, mà bọn hắn hút xong về sau, trước tiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch chờ đợi hắn khải phong.

Ai cũng biết, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có để bọn hắn thất vọng, lập tức mở ra chính mình ký, phát hiện là năm trăm hai mươi hào!

Mọi người lập tức nhìn lên trong tay mình ký, rất nhiều người đều thở dài một hơi, nhi đồng dạng rút đến năm trăm hai mươi tên tu sĩ kia vẻ mặt vô cùng khó coi.

Đây là một tên Ma tộc tu sĩ, mà lại là không phải tới từ hai Đại Chí Tôn thế lực.

Sứ giả khoát tay, hết thảy tu sĩ, riêng phần mình đều tiến vào trong diễn võ trường, nhìn lên trước mắt Ma tộc tu sĩ, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Mà đối phương lại vẻ mặt cầu xin, một bộ chờ chết dáng vẻ, hắn mặc dù cùng Dịch Thiên Mạch không quen nhau, cũng không có cái gì thù hận, nhưng tại này loại trong tỉ thí, đối phương không cần thiết lưu thủ.

"Ra tay đi!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Ta nhận thua được không?" Ma tộc tu sĩ gần như cầu khẩn.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Thật?" Ma tộc tu sĩ có chút hoài nghi.

"Chúng ta không oán không cừu, ngươi cũng nhận thua, ta còn có thể làm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Này Ma tộc tu sĩ như nhặt được đại xá, còn kém không có quỳ xuống cho Dịch Thiên Mạch đập cái đầu, mà Dịch Thiên Mạch thì ngồi xuống một bên chờ đợi nổi lên này nửa canh giờ trôi qua.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, này Ma tộc tu sĩ bóp lấy thời gian, trước tiên nhảy xuống diễn võ trường, lại cũng không có cảm thấy có cái gì xấu hổ.

Cái này cũng lấy được một chút tu sĩ hảo cảm, nhất là những Ma tộc đó lão quái, đối với Dịch Thiên Mạch cách nhìn biến rất nhiều.

Sau ba canh giờ, vòng thứ hai tỷ thí toàn bộ kết thúc, tại một vòng này tỷ thí, đại đa số tu sĩ đều có lưu thủ, đánh giết đối phương chẳng qua là số ít.

Mặc dù đối thủ càng thêm khó dây dưa, có thể cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo vòng thứ hai kết thúc, ở đây chỉ còn lại có 310 vị tu sĩ, sứ giả lạnh nghiêm mặt đi tới, lại một lần nữa bắt đầu rút thăm. . .

Cứ như vậy, vòng thứ ba. . . Vòng thứ tư lần lượt kết thúc, ở đây chỉ còn lại có bảy mươi bảy vị tu sĩ, tại vòng thứ tư lúc, có một trận là ba người hỗn chiến, đào thải hai người.

Dịch Thiên Mạch không có may mắn như vậy rút đến ba người hỗn chiến, hắn tại vòng thứ ba buông tha một tên Giao Long tộc tu sĩ, tại bốn bánh lúc buông tha một tên tu sĩ yêu tộc.

Đến mức đến vòng thứ năm lúc bắt đầu, đã không có người nghĩ quan tâm Dịch Thiên Mạch bên này, thậm chí có người cảm thấy, Dịch Thiên Mạch dạng này ít nhất có thể cầm tới mười vị trí đầu! Sở dĩ nói là mười vị trí đầu, đó là bởi vì tại vòng thứ tư tỷ thí lúc, bọn hắn phát hiện rất nhiều chưa bao giờ nghe tu sĩ, nhưng những tu sĩ này thực lực, lại vượt xa qua bọn hắn dự đoán, đều tại mười long chi bên trên, thậm chí có một vị mười ba Long lực tu sĩ, mà lại chẳng qua là bát kiếp Địa Tiên mà thôi, đây là một tên tu sĩ Vu Tộc!

Như thế tiếp tục đánh, Dịch Thiên Mạch phân thân, cũng tuyệt đối không phải chắc thắng, dù sao chỉ cần cùng cấp bậc, bọn hắn đại khái có thể trực tiếp càng qua phân thân, đánh giết Dịch Thiên Mạch bản thể.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc, nếu như không phải tiến vào Đạo Minh thực lực được tăng lên, hắn thậm chí hoài nghi mình có thể hay không đi đến này vòng thứ tư.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà nhụt chí, nguyên nhân rất đơn giản, những lão quái này liền là toàn bộ Bàn Cổ đại lục nội tình.

Đến vòng thứ năm, ở đây còn thừa lại bảy mươi bảy người tu sĩ, một vòng này sẽ có một trận ba người hỗn chiến, những người còn lại vẫn như cũ là một đối một. Cuối cùng còn lại ba mươi tám tên tu sĩ, tiến vào cuối cùng cuộc thi xếp hạng! Sứ giả rất mau vào đi rút thăm, mà Dịch Thiên Mạch mở ra ký lúc, phát hiện là số một ký, mà sứ giả lập tức tuyên bố, rút trúng số một ký, sẽ tiến hành ba người hỗn chiến,.