Chương 1588: Tấn công

Chương 1588: Tấn công

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn sang, phát hiện rút trúng số một ký hai người bên trong, cũng không có Ngư Huyền Cơ, cái này khiến hắn một lần nữa thất vọng.

Liên tục vô luận tỷ thí, hắn đều muốn rút đến hắn Ngư Huyền Cơ, nhưng mỗi một lần đều không có rút đến, cũng may đây đã là vòng thứ năm, chỉ phải qua một vòng này, tiếp xuống bài vị chiến, dù như thế nào hắn đều gặp được Ngư Huyền Cơ.

Nhưng này rút trúng số một ký hai vị tu sĩ vẻ mặt liền khó coi, mà này một người trong đó, Dịch Thiên Mạch còn có chút quen mắt, chính là vị kia Giao Long tộc thiên kiêu, Ngao Tân, cũng là mười hai ngày kiêu một trong.

Dịch Thiên Mạch nhìn qua hắn, phát hiện hắn chẳng qua là chín Long lực, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, đến là một cái khác lão quái, có chút khó giải quyết.

Lão quái này là mười một Long nửa lực lượng, đến từ mười hai trong cổ tộc Kim Ô tộc, nghe nói là lão một đời thiên kiêu, sống hơn ngàn năm lâu.

Nếu quả như thật đánh lên đến, hắn tự nhiên không thể lại thua, nhưng khẳng định là sẽ cho hấp thụ ánh sáng ra thực lực của mình.

Sứ giả cũng không có cho hắn quá nhiều lưỡng lự thời gian, ngay đầu tiên đem bọn hắn đưa vào diễn võ trường, nhìn thời khắc này cục diện, ở đây tu sĩ đều có chút mong đợi dâng lên.

"Nếu như vị này Kim Ô tộc Lục Hằng tiền bối hợp lại Ngao Tân, một cái kiềm chế phân thân, một cái khác tập kích bản thể của hắn, vẫn còn có cơ hội!"

"Chỉ kém nửa Long lực, tuy nói tại Cửu Long phía trên, kém một Long khoảng cách, liền cùng Độ Kiếp kỳ dưới, kém một cảnh giới lực lượng lớn như vậy, mà dù sao là lão quái a!"

Ở đây đều là người hiểu chuyện, tự nhiên không cam tâm thấy Dịch Thiên Mạch cứ như vậy tiến vào bài vị chiến. Trong diễn võ trường ba vị tu sĩ tất cả đều nhíu mày, Ngao Tân cơ hồ là ngay đầu tiên, phán định thế cục, đối cái kia Kim Ô tộc, nói: "Lục Hằng tiền bối, ngươi ta nếu là liên thủ, ta có khả năng tại sau nửa canh giờ, lập tức đầu hàng, như thế ngươi

Là có thể tiến vào vòng tiếp theo!"

Lục Hằng nhíu mày, nhìn Ngao Tân liếc mắt, nói ra: "Ý kiến hay!"

Ngao Tân trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Đáng chết gia nô, ngươi còn thật sự cho rằng leo lên Trương Thiên Phóng, ngươi liền chim sẻ biến Phượng Hoàng rồi? Hôm nay chúng ta liền đưa ngươi đánh về nguyên hình, đưa ngươi hung hăng giẫm đạp trên mặt đất!"

Nhưng hắn vừa nói xong, Lục Hằng gấp nói tiếp: "Nhưng ta còn muốn sống thêm mấy năm, nghe nói ngươi có Vạn Thọ đan, có thể hay không bán cho lão phu mấy khỏa? Giá tiền dễ thương lượng!"

". . ." Ngao Tân. Ở đây tu sĩ cũng cùng Ngao Tân một dạng biểu lộ, kém chút té xỉu đi qua, nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng bình thường trở lại, giống Lục Hằng dạng này sống hơn ngàn năm lão quái vật, sợ nhất liền là chết, hắn Kim Ô tộc thọ nguyên mặc dù dài, nhưng cũng không phải là

Nói có khả năng trường sinh, sớm chuẩn bị tốt này Vạn Thọ đan, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Dễ nói, ngươi chỉ cần đem ta phế đi cái tên này, ta liền đưa ngươi một viên Vạn Thọ đan!"

"Này còn không đơn giản!"

Lục Hằng đi lên, đưa tay liền đem Ngao Tân trấn áp lên, theo sát lấy liền là một chầu đánh tơi bời.

Theo sát lấy, trên diễn võ trường lập tức truyền đến kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, thân là mười hai ngày kiêu Ngao Tân, còn chưa nhận qua như vậy khuất nhục, giờ phút này lại bị đánh gào gào gọi.

"Ta sai rồi, đều là lỗi của ta, là miệng ta thiếu, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một mạng!"

Ngao Tân biết, tiếp tục như thế sợ là sẽ phải bị đánh chết tươi.

Chết hắn cũng không sợ, nhưng như thế bị đánh chết, thật sự là quá oan uổng một chút, cũng chỉ có thể cầu xin tha thứ.

"Thật biết sai rồi?" Dịch Thiên Mạch khoát tay áo, Lục Hằng lập tức ngừng lại.

"Sai, ta thật biết sai, ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ miệng ta thiếu." Ngao Tân lập tức nói.

"Cái kia nên tha cho ngươi một mạng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngao Tân mặc dù miệng thiếu, nhưng dù sao bọn hắn không có sinh tử đại thù, cho nên Dịch Thiên Mạch căn bản không có đối với hắn động sát cơ, bằng không trực tiếp nhường Lục Hằng giết hắn chính là, chính mình còn không dính vào huyết tinh.

Lục Hằng dừng tay về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một khỏa thất phẩm Vạn Thọ đan cho Lục Hằng, lập tức liền bắt đầu xem nhìn lên hắn cuộc tỷ thí của nó, sự chú ý của hắn tất cả đều tại Lê Hạo Thiên trên thân!

Bởi vì hắn phát hiện, Lê Hạo Thiên mỗi một cuộc tỷ thí, cũng sẽ ở trong vòng ba chiêu giải quyết hết đối thủ, mà lại, hắn thủy chung cho thấy đều chỉ có chín Long lực, nhưng lực lượng của đối thủ, lại có mười Long, thậm chí mười Long nửa!

Mà bây giờ cùng hắn chiến đấu này người, liền là mười Long nửa lực lượng, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là chiêu thứ hai, đối thủ cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch thấy thế nào, đều nhìn không ra Lê Hạo Thiên, đến cùng là thế nào ngăn chặn đối phương, chẳng những là hắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng đều phát hiện điểm này!

"Trừ phi, hắn dùng không phải là lực lượng của mình!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng nghe lấy chung quanh tiếng nghị luận, còn tưởng rằng là Cửu Lê thị cái gì độc môn bí thuật, có thể người chung quanh giống như hắn, cũng đều là không hiểu ra sao.

Cũng đang lúc hắn hết sức chăm chú nhìn xem Lê Hạo Thiên ra tay, chuẩn bị thăm dò rõ ràng sáo lộ của hắn lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác hướng hắn kéo tới.

Hắn giờ phút này có thần thức, mặc dù tầm mắt tại Lê Hạo Thiên trên thân, nhưng hắn còn có thể thấy rõ nguy hiểm, chỉ thấy Lục Hằng bỗng nhiên dùng ánh mắt kỳ dị nhìn chăm chú lấy chính mình.

Chính là này tầm mắt, cho hắn vô cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt  chờ hắn kịp phản ứng lúc, chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi, lại nhìn lúc lồng ngực của hắn, đã xuất hiện một cái đẫm máu lỗ lớn, cũng xuyên thấu phần lưng của hắn.

Vị trí này, chính là hắn trong ngực trái tim vị trí, nếu là trước đây, trái tim của hắn đem sẽ trực tiếp bị xuyên thấu, tức liền đến bây giờ cảnh giới, Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng không chịu ảnh hưởng.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Ngao Tân tay nắm một thanh màu xanh lưỡi dao, hướng hắn chém tới, cái kia lưỡi dao bên trên lượn lờ lấy màu xanh lá sương mù, có chút dữ tợn.

Thực lực của hắn, từ đó trước Cửu Long, trong nháy mắt tăng lên tới mười Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới!

Trước mắt một màn này, đều là phát sinh trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thậm chí không kịp quay đầu, chẳng qua là dùng thần thức cảm thấy này chút, chớ nói chi là nhìn trên đài những tu sĩ kia!

Tại lưỡi dao chém xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thân hình một bên, nhưng vẫn là chậm một bước, này lưỡi dao ở trên người hắn, vẽ ra một cái lỗ hổng, cái kia màu xanh lá sương mù lập tức theo vết thương, xâm nhập thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác cánh tay trái của mình trong nháy mắt mất đi tri giác, tựa như là không tồn tại một dạng.

Ngao Tân cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tại gặp trọng thương như thế về sau, lại còn có thể tránh đi phần lớn công kích.

Nhưng công kích của hắn cũng không có chậm chạp, mà là ngay đầu tiên lưỡi dao quét ngang, chặn ngang hướng hắn chém xuống, này lưỡi dao phía dưới, Dịch Thiên Mạch căn bản tránh cũng không thể tránh!

Lập tức gọi ra Long Khuyết, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui đến diễn võ trường rìa, kém chút đụng chạm lấy cái kia trận pháp!

Lúc này khoảng cách nửa canh giờ thời hạn còn kém nửa khắc, nếu là đụng chạm lấy, hắn tất nhiên sẽ bị sát trận đánh chết.

Nhưng hắn tiếp lấy một kiếm này lực lượng, lại cùng Ngao Tân kéo dài khoảng cách, ngay đầu tiên triển khai Ám Vực, cũng là trong cùng một lúc, Ngao Tân huy kiếm chém xuống.

Trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch theo ở trong bổ ra, máu tươi thẩm thấu phiến đá, Ngao Tân nhìn xem thi thể của hắn, cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, ngươi cuối cùng chết!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Cẩn thận sau lưng!"

Ngao Tân biến sắc, cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến, hoàn cảnh chung quanh bóp méo một thoáng, hắn huy kiếm cách cản, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, hắn bị đẩy lui trở về. Nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, Ngao Tân giống như là gặp quỷ, lại nhìn trên mặt đất, nơi nào có mảy may vết máu, nhưng mới rồi một màn kia, lại là chân thực như thế..