Chương 1589: Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ

Chương 1589: Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ

"Mau nhìn, đây là có chuyện gì!"

Cuối cùng có người phát hiện không thích hợp, ở đây tu sĩ tầm mắt, lập tức tất cả đều tiến đến gần.

"Lồng ngực của hắn, giống như bị cái gì xuyên thấu, cái kia là nhân tộc trái tim vị trí!"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, bỗng nhiên có người nghĩ tới điều gì, nhìn xem cái kia Kim Ô tộc lão người, nói nói, " đây là. . . Ngũ sắc thần quang, hắn vậy mà tu ra Kim Ô tộc đại thần thông, ngũ sắc thần quang!"

"Ngao Tân trong tay, đây là Giao Long tộc luyện ngục độc lưỡi đao!"

Ánh mắt của bọn hắn, rất nhanh lại rơi vào Ngao Tân trên thân, phát hiện trong tay hắn cái kia nắm màu xanh lá trường nhận, này cùng bình thường vũ khí không giống nhau, trên đó quấn quanh lấy màu xanh lá sương mù, dữ tợn khủng bố.

"Nghe nói này luyện ngục độc lưỡi đao, chính là dùng thiên hạ chí độc thối luyện mà thành, chỉ cần xâm nhập vết thương, liền sẽ nhanh chóng xâm nhập huyết mạch, cũng tê liệt toàn thân, trúng độc người cuối cùng sẽ cảm giác phảng phất vạn trùng cắn xé, cuối cùng hóa thành một bãi máu sền sệt, căn bản không có thuốc nào cứu được!"

"Ngũ sắc thần quang càng kinh khủng, đây chính là Kim Ô tộc đại thần thông, thế gian nhanh nhất thần thông, cho dù có thể thuấn di, đều là khó mà tránh thoát!"

"Tại sao có thể như vậy, bọn hắn không phải đầu hàng sao? Đây chẳng lẽ là một cái bẫy sao?"

Ở đây tu sĩ đều hơi kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đã bị dồn đến nơi hẻo lánh, Kim Ô tộc trên người lão giả bắt đầu lập loè lưu quang, giống như là tại tụ lực, mà Ngao Tân thì nắm tay bên trong trường nhận, từng bước một tới gần Dịch Thiên Mạch.

Hiện tại còn chưa qua nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách nhận thua, muốn chạy trốn ra đến, liền phải đối mặt bên ngoài sát trận, tả hữu đều là một cái chết! Mà bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại lâm vào nguy cơ trước mắt, đáng sợ nhất là, Dịch Thiên Mạch ngực không chỉ bị ngũ sắc thần quang xuyên thủng, mà tay trái của hắn cánh tay, cũng đã quấn quanh nổi lên màu xanh lá sương mù, cũng cấp tốc hướng thân thể cái khác vị trí lan tràn mà đi.

"Cứ theo đà này, hắn chết chắc!"

"Giỏi tính toán, Ngao Tân cùng này Lục Hằng đây là sớm liền chuẩn bị xong a? Này rõ ràng là đột nhiên làm loạn, Lữ Thanh liền cái kia phân thân cũng không kịp vận dụng!"

"Bây giờ muốn vận dụng, đã không còn kịp rồi!"

Bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tại vòng thứ năm, tao ngộ như thế mối nguy, mà lại đã tiếp cận tử vong, này luyện ngục độc lưỡi đao lực lượng, có thể là không có thuốc nào chữa được!

Chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là dùng Thiên Đạo Cực Hỏa khu trục, nhưng vấn đề là, cho dù tốt Đan sư, cũng không dám sử dụng Thiên Đạo Cực Hỏa trên người mình ngâm độc, này cùng tự thiêu không có gì khác nhau.

Cho nên, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là bị độc chết, hoặc là chính mình tự thiêu mà thôi, mà truyền thuyết rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn tự sát, bởi vì bị trùng cắn xé cảm giác, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Đan Tôn cùng Đạo Tôn thấy cảnh này, có chút không dám tin tưởng, bọn hắn ngay đầu tiên nhìn về phía sứ giả, trước mắt một màn này, ngoại trừ vị này bên ngoài, đoán chừng không ai có thể làm được.

Quả nhiên, thời khắc này sứ giả trên mặt tất cả đều là nụ cười như ý, lại nhìn xa xa Hiên Viên Hùng, cũng lộ ra nụ cười.

Hai vị Chí Tôn lại đang do dự muốn hay không ra tay ngăn cản, nhưng cuối cùng Lệ Phong Lôi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Ta không tin hắn chỉ có chút bản lãnh này!" Đan Tôn sửng sốt một chút, sau đó cũng bỏ đi ra tay suy nghĩ, giờ phút này nếu như ra tay, kế hoạch của bọn hắn liền sẽ triệt để bị đánh loạn, mà lại, một cái theo tinh vực đi đến Bàn Cổ đại lục, tiến vào này Bàn Vương điện người, làm sao có thể không có một chút áp đáy hòm

Thủ đoạn?

Trên diễn võ trường, Dịch Thiên Mạch cảm giác được độc tố kia đã xâm nhập vào toàn thân hắn các nơi, hắn thân thể dần dần bị tê liệt, bộ ngực hắn cũng bị đánh xuyên.

Nhưng cũng may hắn hiện tại trong cơ thể, đã không phải là nhân tộc cấu tạo, mà là một cái to lớn Tinh Tuyền, ngũ tạng lục phủ của hắn, tất cả đều dung nhập vào này Tinh Tuyền ở trong.

Cho nên, đánh xuyên lồng ngực của hắn, căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành trọng thương, lại càng không cần phải nói giết chết hắn, tối đa cũng liền là một điểm bị thương ngoài da mà thôi!

Duy nhất có điểm chỗ khó lý, liền là chất độc này, nhanh chóng xâm nhập vào thân thể của hắn các nơi, hút người hắn thân thể sinh cơ, nhưng dùng hắn hiện tại thân thể, là hoàn toàn có khả năng chịu nổi.

Cách hắn còn có hai bước lúc, Ngao Tân bỗng nhiên ngừng lại, cười nói: "Ngươi cẩu nô tài kia, cảm giác như thế nào a?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, nhưng không có lên tiếng, dùng tu vi của hắn, chất độc này chỉ cần thể hiện ra Hỗn Nguyên kiếm thể kiếm khí tẩy lễ một lần, là có thể đuổi!

Dầu gì, hắn liền trực tiếp buông ra toàn thân phòng ngự, chỉ cần độc tố không xâm nhập đến đan điền, cái kia chất độc này một cách tự nhiên liền sẽ tiến vào trong cơ thể hắn Tinh Tuyền bên trong!

Mà trong cơ thể hắn có thể là có Tam Ức Lục Thiên Vạn Tinh Thần, một cái hoàn thành Tinh Tuyền, chất độc này tiến vào Tinh Tuyền nội bộ, một ngôi sao chia một ít, sớm đã bị pha loãng không có.

Có thể Ngao Tân không cho là như vậy, chẳng những là hắn, liền Lục Hằng cũng cho rằng Dịch Thiên Mạch giờ phút này hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể còn sống chỉ là bởi vì Nguyên Anh còn tại chống cự mà thôi!

Nếu như là Địa Tiên, không có Nguyên Anh, chết chỉ sẽ nhanh hơn.

Ngao Tân không lập tức ra tay, đó là vừa vặn lợi dụng trong khoảng thời gian này, tới diệt vừa diệt Dịch Thiên Mạch uy phong, để rửa xoạt trước đây sỉ nhục.

Nhiều người như vậy đều e ngại Dịch Thiên Mạch, mà hắn lại có thể đem Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân, này hắn thấy, là một kiện vô cùng sảng khoái lại vinh quang sự tình.

"Biết ta vì cái gì không giết ngươi sao?" Ngao Tân giơ tay lên bên trong luyện ngục độc lưỡi đao, lè lưỡi ở phía trên liếm liếm  nói, "Đó là bởi vì, tiếp xuống ngươi sẽ cảm giác được vạn trùng cắn xé, nhưng kỳ thật đây chỉ là một loại ảo giác, đó là độc tố tại thôn phệ ngươi sinh khí, không hề đứt đoạn diễn hóa, nhất

Cuối cùng rồi sẽ ngươi hóa thành một đám nước mủ!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nếu như không phải Ngao Tân nhắc nhở, hắn thật đúng là sẽ mắc sai lầm, nếu là như vậy, càng mang xuống, liền đối với hắn càng là bất lợi.

Bởi vì tốc độ này sẽ mượn sinh khí, không ngừng khuếch trương, vậy hắn tinh vực liền là lại lớn, cũng rất khó pha loãng đi tốc độ này, biện pháp duy nhất, liền chỉ dùng kiếm khí trực tiếp khu trục đi này tất cả độc tố.

"Sợ rồi sao!" Ngao Tân cười đắc ý nói, " có thể đây chỉ là bắt đầu, cũng là ngươi tự tìm, ai bảo ngươi thân là gia nô, lại không an phận đâu?"

"Ai bảo ngươi ra tay?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Hữu Hùng thị, vẫn là vị sứ giả này?"

"Ha ha!" Ngao Tân vừa cười vừa nói, "Còn trọng yếu hơn sao? Ngược lại đều là chết!"

"Rất trọng yếu, ta muốn chết cái nhắm mắt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đoán đúng rồi!" Ngao Tân nói nói, " có điều, không có ban thưởng, nhưng nếu như ngươi quỳ xuống đi cầu ta, ta có lẽ sẽ cân nhắc cho ngươi một thống khoái, nghĩ kỹ lại trả lời ta, cơ hội chỉ có một lần!"

"Ta biết rồi." Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra nụ cười  nói, "Ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống cho ta, ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lời này vừa nói ra, Ngao Tân lập tức giận dữ, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta đây liền để chất độc trên người của ngươi làm, lại nhiều mấy phần!"

Đang khi nói chuyện, Ngao Tân thân hình lóe lên, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, hắn điểm rơi cũng không là đầu, mà là hắn nắm kiếm cái tay còn lại cánh tay!

Keng

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết cao cao nâng lên, đem một kiếm này cản lại, cái này khiến Ngao Tân cùng Lục Hằng đều có chút ngoài ý muốn.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc hơn sự tình còn tại đằng sau, Dịch Thiên Mạch trên thân, chợt bộc phát ra chói mắt ánh bạc, ánh mắt của hắn biến thành màu trắng bạc, lưu chuyển ánh sáng, như là ngọn lửa. Thân thể của hắn cũng tắm gội tại hào quang màu trắng bạc phía dưới, cái kia màu xanh lá nọc độc, trong nháy mắt tất cả đều bị bức ra tới, nóng rực kiếm khí bao quanh thân thể của hắn, chiếu sáng toàn bộ diễn võ trường!.