Chương 1590: Này một chút vết thương nhỏ tính là gì

Chương 1590: Này một chút vết thương nhỏ tính là gì

"Kiếm khí!"

Ngao Tân ngây ngẩn cả người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thân thể máu thịt, vậy mà có khả năng gánh chịu lấy kiếm khí, mà lại là mỗi một tấc da thịt, đều có kiếm khí, "Cái này sao có thể!"

Đây càng giống như là linh lực vận chuyển, nhưng hắn thấy rõ ràng, cái này là kiếm khí.

"Ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là ta làm không được!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, nương theo lấy "Sáng loáng" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, Ngao Tân kiếm lập tức bị chấn trở về, hắn lui về phía sau ba bước, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch hai tay cầm kiếm chém xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, Ngao Tân bị chấn toàn thân phát run.

"Mười một Long lực! ! !"

Ngao Tân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Ngươi. . . Ngươi đúng là mười một Long thiên kiêu, còn có. . . Nhục thể của ngươi, vì cái gì. . . Vì sao lại không nhận độc tố của ta ảnh hưởng!"

Tại lực lượng này nghiền ép phía dưới, Ngao Tân đừng nói là phản kích, có thể hay không chèo chống cũng là một cái vấn đề!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên buông lỏng ra kiếm, thân hình lóe lên, trực tiếp chạy trốn, theo sát lấy chính là một đạo chói mắt quang thiểm qua, rơi trên mặt đất.

Chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, này ánh sáng trực tiếp xuyên thấu mặt đất, trận văn đều phòng ngự không ở, trực tiếp hỏng mất, trên mặt đất lưu lại một cái lỗ thủng to.

Ngao Tân như trút được gánh nặng, lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, này ánh sáng chính là Lục Hằng ngũ sắc thần quang, nhưng này ngũ sắc thần quang cũng không hoàn toàn, chỉ là một loại màu vàng kim ánh sáng, cũng là vừa rồi xuyên thủng Dịch Thiên Mạch ngực ánh sáng!

"Cẩn thận sau lưng!"

Lục Hằng thanh âm truyền đến.

Ngao Tân lúc này quay đầu nhất kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch thân ảnh cũng đã biến mất, theo sát lấy lại là hai đạo ngũ sắc thần quang hạ xuống, đánh vào mặt đất lên.

"Làm sao có thể!"

Lục Hằng hơi kinh ngạc.

Hắn ngũ sắc thần quang cực nhanh, là tùy ý niệm mà phát, căn bản không có người có khả năng tránh né, nhưng sớm dự phán liền không đồng dạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì sớm dự phán hắn ngũ sắc thần quang?

Cái này là thần thức diệu dụng, Dịch Thiên Mạch có thể dự cảm trước đến nguy hiểm, tránh né cái kia một kích trí mạng, cái kia cũng là bởi vì thần thức quan hệ.

Thần thức tốc độ, muốn vượt xa quá ý niệm, căn bản không cần hắn nghĩ, thần thức liền có thể tự chủ dự cảm đến nguy hiểm xuất hiện, cũng theo bản năng làm ra dự phán.

Mà Lục Hằng ngũ sắc thần quang mặc dù nhanh, nhưng hắn cũng cần bắt được Dịch Thiên Mạch, lại lấy ý niệm mà phát, có thể ý niệm của hắn lại nhanh, lại làm sao có thể nhanh qua Dịch Thiên Mạch thần thức đâu?

Cho nên, theo thứ tự trình tự là, ngũ sắc thần quang càng nhanh, mà Dịch Thiên Mạch thần thức thứ hai, cuối cùng chính là ý niệm!

Hắn căn bản không cần nhanh hơn ngũ sắc thần quang, hắn chỉ cần nhanh hơn đối phương ý niệm, mà tại đối phương ý niệm thúc giục trong tích tắc, sớm dự phán tránh né là được! Cho nên, Lục Hằng ngũ sắc thần quang, vậy mà tại như thế không gian thu hẹp bên trong mất hiệu lực, mà Dịch Thiên Mạch tránh né vị trí, cũng là phi thường xảo trá, trực tiếp cách Ngao Tân, cái này khiến Lục Hằng cũng vô cùng khó chịu, hắn dĩ nhiên không muốn giết chết Ngao Tân, mặc dù

Tại đây trên diễn võ trường làm thịt hắn cũng không quan trọng!

Có thể Ngao Tân dù sao cũng là Giao Long tộc thiên kiêu, mà lại là mười hai ngày kiêu một trong, hiện tại Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc đây chính là đồng minh, giết Ngao Tân, tự nhiên sẽ bịt kín một tầng bóng ma.

Nhưng hai người đều biết, cứ tiếp như thế không chỉ giết không được Dịch Thiên Mạch, kế hoạch của bọn hắn cũng lại bởi vậy mà phá sản, mà đắc tội Dịch Thiên Mạch, hậu quả là mười phần nghiêm trọng!

Trong tay đối phương chẳng những có Vạn Thọ đan thứ này, mà lại bản thân còn là một vị bát phẩm long văn Đan Vương, lại là luyện chế ra Long Phượng Hòa Minh đan dược Đan Vương!

Trước mặt đan thuật tỷ thí, sứ giả mặc dù nói Dịch Thiên Mạch bại, có thể cho dù là bọn hắn đáy lòng cũng cho rằng Dịch Thiên Mạch thắng, mà lại là duy nhất loại kia.

Hắn bấm đốt ngón tay một ít thời gian, khoảng cách nửa canh giờ, còn có không đến một lát, mặc dù kế hoạch phá sản, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nhận thua lui bước.

"Dừng tay đi, chúng ta nhận thua, ngươi giết không được chúng ta, chúng ta cũng không giết được ngươi!" Lục Hằng lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ra tay trước, hiện tại để cho ta nghe ai?"

"Hừ, tiếp tục đánh xuống, cũng chỉ là lãng phí linh lực của ngươi mà thôi, mặc dù chỉ có một lát, có thể ngươi vẫn là muốn tiến vào thứ sáu vòng bài vị chiến, ngươi không cố gắng khôi phục một chút thương thế của mình sao?"

Lục Hằng gấp nói theo.

Nơi này cơ hồ không có Ngao Tân nói chuyện phần, bởi vì Dịch Thiên Mạch nghĩ muốn giết hắn, cũng chính là chuyện một cái chớp mắt tình, bây giờ nghe Lục Hằng, hắn chỉ muốn nhanh lên dừng tay rời đi này diễn võ trường!

"Này một chút vết thương nhỏ tính là gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " không giết các ngươi, ta làm sao tiến vào thứ sáu vòng bài vị chiến!"

"Dõng dạc!"

Lục Hằng lạnh giọng nói, " cái kia ta muốn nhìn, ngươi làm sao tại này nháy mắt ở giữa, giết hai chúng ta!"

Vừa dứt lời, Lục Hằng bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát lấy một vệt bóng đen lóe lên, đưa tay liền hướng mặt của hắn đập đi qua!

Trở tay không kịp Lục Hằng, lúc này dùng ngũ sắc thần quang chống cự, chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, bóng đen này trực tiếp bị xuyên thủng, thân thể bay ngược trở về.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, phía sau của hắn truyền đến một cỗ khí cảm giác nguy cơ mãnh liệt  chờ hắn kịp phản ứng lúc, cũng đã không còn kịp rồi!

"Phốc phốc!"

Tay nâng kiếm rơi, Long Khuyết từ Lục Hằng đầu ở giữa đánh xuống, sau đó đưa hắn chỉnh tề chia làm hai nửa, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn.

"Ngươi hỏi ta giết thế nào ngươi, cứ như vậy giết!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trở về một tiếng, quay người rời đi.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lục Hằng trực tiếp nổ tung, thậm chí liền kêu rên cũng không kịp phát ra một tiếng, mà giờ khắc này Ngao Tân, này mới phản ứng được, lại bị tung tóe một thân máu.

Nhưng hắn là bóp lấy thời gian, vừa vặn đi tới nửa canh giờ, hắn thả người nhảy lên, liền hướng diễn võ trường phía dưới chạy đi, mà Dịch Thiên Mạch cũng là nhảy lên một cái, huy kiếm chém xuống.

Chỉ thấy một tia sáng trắng lóe lên, làm Ngao Tân rơi trên mặt đất thời điểm, đã biến thành hai nửa thi thể!

Trước mắt một màn này, nhìn như thật lâu, kì thực lại là tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, đến mức ở đây rất nhiều người, cũng còn đắm chìm trong Dịch Thiên Mạch lâm vào trong nguy cơ, căn bản chưa kịp phản ứng.

Làm Ngao Tân rơi xuống đất, điểm vì làm hai nửa, bọn hắn này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem trên diễn võ trường Dịch Thiên Mạch, cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ.

Thời khắc này diễn võ trường, trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, liền sát vách tỷ thí đều ngừng lại, bọn hắn đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch chỗ diễn võ trường, nhìn trước mắt một màn này.

Lục Hằng chết rồi, Ngao Tân cũng đã chết, ngay tại trong vòng nửa canh giờ, mà Ngao Tân thậm chí còn chưa rơi xuống đất, liền bị Dịch Thiên Mạch ở giữa không trung chém ngang lưng.

Kiếm khí đồng dạng quán xuyên thân thể của hắn, hắn căn bản không né tránh kịp nữa, mười hai ngày kiêu bên trong Ngao Tân, liền bị chém xuống tại chỗ.

Đây cũng là đương thời mười hai ngày kiêu bên trong, vị thứ hai ngã xuống.

Sứ giả sắc mặt đọng lại, Hữu Hùng thị Hiên Viên Hùng vẻ mặt càng không cần phải nói, nhưng càng khó chịu hơn chính là Giao Long tộc cùng Kim Ô tộc hai vị tộc trưởng. Tính toán là người ta, động lòng người là bọn hắn, tổn thất lớn nhất tự nhiên là bọn hắn, càng quan trọng hơn là, bởi vì chuyện này, vô luận là Giao Long tộc vẫn là Kim Ô tộc, song song nắm Dịch Thiên Mạch đắc tội!.