Chương 1591: Có thù tất báo

Chương 1591: Có thù tất báo

Có thể người ở chỗ này, cũng còn đắm chìm trong Dịch Thiên Mạch chém giết hai vị này kết quả ở trong!

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch đó là ngực bị ngũ sắc thần quang xuyên thủng, lại thân trúng luyện ngục độc lưỡi đao kịch độc, như thế cục diện, cơ hồ là chắc chắn phải chết!

Nhưng trước mắt kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt, Dịch Thiên Mạch không chỉ không chết, ngược lại là tại trọng thương trạng thái phía dưới, đem Ngao Tân cùng Lục Hằng, tất cả đều làm thịt rồi!

"Mười một Long, hắn là mười một Long thiên kiêu! ! !"

"Thiên kiêu cực hạn là Cửu Long, nhưng hắn vậy mà đạt đến mười một Long, cái này. . . Hắn đến cùng là quái vật gì!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, mà trong mắt của bọn hắn, tất cả đều là kính sợ.

"Chúng ta vốn cho là hắn là ỷ vào cái kia phân thân, lại không nghĩ rằng, hắn bản thân liền là mười một Long Thiên kiêu!"

"Thân thể của hắn vậy mà có khả năng gánh chịu kiếm khí, chẳng lẽ cái này là Lệ thị Thiên Địa Nhân tam kiếm tối chung cực tu luyện sao?"

"Hắn đến cùng là thế nào khu trừ đi độc tố kia? Lại là như thế nào tránh khỏi trái tim trọng thương, triển khai phản kích?"

Trên mặt của bọn hắn, tất cả đều tràn đầy nghi hoặc.

"Đây là cái gì công pháp?"

Liền Đan Tôn đều hết sức nghi hoặc, hắn nhìn về phía Lệ Phong Lôi.

Có thể Lệ Phong Lôi lại lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết!"

Hắn không có lừa gạt Đan Tôn, bởi vì Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, hắn chỉ lấy được bộ thân thể này, mà vật gì đó khác, hắn cũng không có đạt được, nếu như không phải là bởi vì Thương Khung Chi Chủ, hắn chỉ sợ căn bản không điều khiển được bộ thân thể này.

"May mắn không có nói trước động thủ, cái tên này ẩn giấu thủ đoạn, sợ là không ít!" Đan Tôn nói ra.

Hai người đáy lòng tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, giờ phút này bọn hắn đối với Dịch Thiên Mạch kiêng kị, mảy may không thua Ngư Huyền Cơ. Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thu hồi bị xuyên thủng phân thân, nhìn phía khán đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Những cái kia sau lưng tính toán người, đều nghe kỹ cho ta, đã các ngươi trước trêu chọc ta, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình, từ hôm nay trở đi, ta luyện chế

Hết thảy đan dược, hết thảy không cho phép lưu lạc đến Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc trong tay, nếu có đan dược lưu lạc đến này hai tộc trong tay, về sau các ngươi cũng đừng nghĩ trong tay ta cầm tới một khỏa Vạn Thọ đan!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía người sứ giả kia, thuận tiện quét Hiên Viên Hùng liếc mắt, "Con người của ta, có thù tất báo, nhưng có ân cũng tất báo, các ngươi đều chờ đó cho ta, việc này sau khi kết thúc, ta sẽ từng cái tìm các ngươi thanh toán!"

Nói xong, hắn liền đi đến Ngao Tân bên cạnh thi thể, lấy đi hắn luyện ngục độc lưỡi đao, sau đó lại đem hai người Càn Khôn giới, cũng đều lấy đi, lúc này mới trở lại, bắt đầu chữa thương.

Mà nghe được uy hiếp của hắn, Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc hai vị tộc trưởng vẻ mặt không tốt, này lệnh cấm không thua Đan Minh lệnh cấm!

Trọng yếu nhất chính là, Đan Minh lệnh cấm mặc dù khắc nghiệt, có thể ít nhất bọn hắn còn có thể tìm được có thể thay thế Đan Minh đan dược, nhưng Dịch Thiên Mạch lệnh cấm, căn bản tìm không thấy thay thế đan dược.

Toàn bộ Bàn Cổ đại lục, có thể luyện chế ra Vạn Thọ đan, hết thảy chỉ có hai người, hai người này liền là Trương Thiên Phóng cùng Dịch Thiên Mạch.

Trương Thiên Phóng đó là cái này Lữ Thanh lão sư, tự nhiên không có khả năng trợ giúp bọn hắn, mà bọn hắn không biết là, Trương Thiên Phóng cũng sẽ không luyện chế này Vạn Thọ đan.

Nhìn trên đài một mảnh xôn xao, Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc hai vị tộc trưởng, hối hận phát điên.

Biết sớm như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không trợ giúp Hữu Hùng thị cùng vị sứ giả kia, mà ở đây Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc tu sĩ, cũng là tiếng oán than dậy đất.

Bọn hắn vậy mà không có trách tội Dịch Thiên Mạch uy hiếp, ngược lại là cảm thấy hai vị tộc trưởng này, có phải hay không đầu óc bị hư, vậy mà lại đi đắc tội Dịch Thiên Mạch.

Liền mang bọn hắn cũng đều nhận lấy lệnh cấm ảnh hưởng, nhất là những lão quái kia, nếu như không phải muốn giữ gìn thân là Cổ tộc mặt mũi, bọn hắn giờ phút này đều đã lên đài đi tìm Dịch Thiên Mạch cầu hoà.

Hai vị tộc trưởng tự nhiên cũng cảm nhận được điểm này, nhưng bọn hắn biết, hiện tại không thể đi tìm Dịch Thiên Mạch cầu hoà, dù sao bọn hắn cũng là muốn mặt mũi.

Nhưng bọn hắn đã làm ra quyết định  chờ đến việc này kết thúc về sau, liền tự mình đi tìm Dịch Thiên Mạch cầu hoà, này Vạn Thọ đan là tuyệt đối không thể đoạn, bằng không, bọn hắn tộc bên trong lão quái, cần phải nắm cổ của bọn hắn vặn xuống tới không thể!

"Xem ra, hắn còn là bị thương rất nặng a!"

"Nói đùa, bị ngũ sắc thần quang xuyên thủng ngực, mặc dù hắn có bí pháp gì bảo vệ trái tim, còn nhận lấy luyện ngục độc lưỡi đao xâm nhập a!"

"Nhìn mặt hắn, đều đã tái rồi, sợ là kịch độc công tâm, vừa rồi trận chiến kia, cũng cho hắn tạo thành trọng thương!"

Mọi người rất nhanh phát hiện không thích hợp, nhưng trên thực tế, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đang lợi dụng trong thân thể còn lại độc tố, tra xét độc tố chỗ lợi hại.

Hắn kinh hỉ phát hiện, này độc xác thực so hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, nếu như không phải là bởi vì tu đến Thái Cổ bia đệ thất trọng, hắn sợ là liền phản kích khí lực đều không có!

Mà ngũ sắc thần quang cũng là lợi hại, liền bà lão kia thân thể, đều trực tiếp bị xuyên thủng.

Bất quá, tại kiếm khí khu trục dưới, điểm này độc tố đối với hắn đã không tạo được thương tổn quá lớn, hắn có khả năng trực tiếp ở trong người Tinh Tuyền bên trong, đem chất độc này pha loãng đi . Còn lão ẩu thân thể, vậy dĩ nhiên là có thể khôi phục, mà lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, hắn giờ phút này mới phát hiện, bà lão này thân thể, cùng bình thường thân thể hoàn toàn không giống, chỉ cần duy trì lấy linh lực tồn tại, liền có thể không ngừng sinh trưởng, cuối cùng tự chủ hoàn thành khôi phục.

"Đại nhân, đây là Đan Các thượng hạng bát phẩm long văn Lục Mạch Đế Hoàng Đan, đối với ngài thương hẳn là có trợ giúp!"

Đúng lúc này, một thân ảnh lấp lánh mà tới, rơi vào trên diễn võ trường.

Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện này người chính là một tên tu sĩ yêu tộc, hơn nữa còn là yêu tộc bên trong Viên Ma.

Theo sát lấy, lại là một người tu sĩ chạy tới, nói ra: "Đại nhân, đây là Đan Các luyện chế ra tốt nhất Giải Độc đan, cũng là long văn đan dược, ngươi có khả năng thử đoán một cái độc."

Hắn về sau, lần lượt lại tới mấy vị lão giả, theo mọi người tiếng nghị luận bên trong, Dịch Thiên Mạch biết đây là Cổ tộc vài vị tộc trưởng.

Phân biệt là yêu tộc, Vu tộc, Ma tộc, Đại Bằng tộc, Tu La tộc. . . Các loại.

Ngoại trừ Linh Tộc, Hữu Hùng thị, Cửu Lê thị, cùng với Giao Long cùng Kim Ô bên ngoài, mười hai Cổ tộc còn lại mấy cái tộc trưởng, cơ hồ đều đã tề tựu tại hắn diễn võ trường đằng trước.

Mà Kim Ô tộc cùng Giao Long tộc hai vị tộc trưởng lại là vẻ mặt khó coi, bọn hắn cũng rất muốn đi tới, rồi lại kéo không xuống cái mặt này, dù sao Dịch Thiên Mạch vừa mới vừa uy hiếp bọn hắn.

Hiện tại đi qua, một phần vạn Dịch Thiên Mạch trực tiếp đánh mặt của bọn hắn, bọn hắn sẽ càng thêm khó chịu, nhưng bất quá đi, mấy vị này nếu là đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, bọn hắn ngày sau sẽ chỉ càng khó chịu hơn.

Hữu Hùng thị Hiên Viên Hùng liền càng không cần phải nói, giờ phút này hắn đã tuyệt vọng, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tỷ thí về sau khả năng trả thù, hắn cũng có chút quáng mắt.

Người sứ giả kia xem lấy một màn trước mắt, lại là nghiến răng nghiến lợi, nhưng căn bản cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, hắn nếu là ra tay, tất nhiên sẽ bị hai vị Chí Tôn ngăn cản.

Không ngăn cản, có thể Dịch Thiên Mạch trước mặt mọi người uy hiếp hắn, đừng nhìn Dịch Thiên Mạch là hướng về phía hai vị tộc trưởng, nhưng trên thực tế lại là hướng về phía hắn tới, dù sao hắn là này phía sau màn kẻ chủ mưu!

"Chư vị tâm ý ta đều nhận." Dịch Thiên Mạch đưa tay, liền đem hết thảy đan dược, tất cả đều bỏ vào trong túi. Mà những tộc trưởng này nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lấy đi đan dược, từng cái trên mặt đều lộ ra nụ cười hài lòng, bọn hắn không sợ Dịch Thiên Mạch thu, sợ chính là hắn không thu..