Chương 1592: Thương Khung chiến trường

Chương 1592: Thương Khung chiến trường

Một đám tộc trưởng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt dần dần khôi phục, biết hắn hẳn không có trở ngại, đáy lòng càng thêm kính sợ.

Theo bọn hắn rời đi, vòng thứ năm tỷ thí, cũng theo đó mà sắp đến hồi kết thúc, có Dịch Thiên Mạch bên này đặc sắc, còn lại tỷ thí, tự nhiên đã không có nhiều ít tu sĩ quan tâm.

Đến là Dịch Thiên Mạch, xem vô cùng rõ ràng, cơ hồ đem mỗi một cái tu sĩ thực lực đều nhớ kỹ, miễn cho chờ một chút có thể sẽ lật xe.

Mà nhất làm cho hắn chú ý, vẫn là Lê Hạo Thiên cùng Ngư Huyền Cơ, hắn phát hiện Lê Hạo Thiên thực lực hắn xem không hiểu, Ngư Huyền Cơ thực lực hắn liền càng thêm xem không hiểu!

Hai bên cho thấy lực lượng, cũng chỉ là Cửu Long, nhưng bọn hắn lại đều đánh bại siêu việt chính mình cực hạn lực lượng tu sĩ, hơn nữa còn đều thời điểm toàn thắng.

"Ngư Huyền Cơ thì cũng thôi đi, nàng trở về Bàn Cổ đại lục, tất nhiên là góp nhặt không ít át chủ bài, này Lê Hạo Thiên. . ." Dịch Thiên Mạch cảm giác mình càng ngày càng xem không hiểu.

Cũng đúng lúc này, tất cả tỷ thí toàn bộ kết thúc, mà lần này tỷ thí tương đối thảm liệt, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cái này ba người hỗn chiến diễn võ trường bên ngoài, còn lại các lớn diễn võ trường, đều có tu sĩ ngã xuống, mà lại tiếp cận một phần ba.

Cuối cùng, thứ sáu vòng tỷ thí đến, ở đây còn thừa lại ba mươi tám tên tu sĩ.

Nhưng trước khi tỷ thí, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bị thương nặng như vậy, bọn hắn đều cảm thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch hẳn là sẽ bỏ quyền.

Mà hắn đã đã chứng minh thực lực của chính mình, liền sứ giả đều lo lắng nhìn về phía hắn, nếu như Dịch Thiên Mạch không tham gia còn lại bài vị chiến, hắn cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà mỗi một vòng tỷ thí trước đó, bọn họ đều là có quyền lựa chọn.

"Một vòng cuối cùng bài vị chiến, đoạt được thứ nhất, có thể có tư cách kế thừa Thương Khung Chi Chủ đại vị!"

Sứ giả quét mọi người liếc mắt  nói, "Nếu là có mong muốn rời khỏi tỷ thí, hiện tại liền có thể rời khỏi, đối đãi ta tuyên bố hướng về quy tắc về sau, liền không thể lại rời khỏi!"

Mọi người nghe xong, lại là nhướng mày  dựa theo năm trước lệ cũ, hẳn là trước tuyên bố quy tắc, lại làm ra lựa chọn, mà không phải làm ra lựa chọn về sau, lại tuyên bố quy tắc.

Bọn hắn cũng đều cảm nhận được sứ giả ác ý, lại một lần nữa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi nếu là hiện tại rời khỏi, còn kịp!"

Mọi người thấy đi, phát hiện chính là Đan Các cái vị kia yêu nghiệt Đan sư "Nhan Thái Chân" đối với nàng thực lực, ở đây tu sĩ cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Mà Nhan Thái Chân xuất thân, cơ hồ cùng Lữ Thanh không kém bao nhiêu, đều là Thị Tộc không phải Cổ tộc, nhưng hai người lại đều siêu việt bối cảnh của chính mình đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Ở đây tu sĩ đều biết, vị này Nhan Thái Chân là đang cố ý khích tướng Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Dịch Thiên Mạch coi chừng bị lừa!

"Rời khỏi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " chỉ cần ngươi tham gia, ta liền nhất định sẽ tham gia, nhưng ngươi nếu là rời khỏi, có lẽ còn có thể đoạt sống mấy canh giờ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức một hồi xôn xao.

"Hắn điên rồi đi, trọng thương phía dưới, lại còn muốn tham gia thứ sáu vòng bài vị chiến, hắn bản thân liền là cử thế vô song long văn Đan Vương, thứ tự này có trọng yếu không?"

Mọi người đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì còn muốn tiếp tục, cũng chỉ có Đường Thiến Lam cùng Trương Thiên Phóng mấy người hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch vì sao muốn nhất định phải tham gia lần này tỷ thí!

Mục đích của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Ngư Huyền Cơ.

Lần này chém giết Ngư Huyền Cơ, là Dịch Thiên Mạch trong kế hoạch một khâu, hắn không biết Hiên Viên cuối cùng kế hoạch là cái gì, nhưng nếu như thiếu đi Ngư Huyền Cơ, kế hoạch này tất nhiên sẽ thiếu khuyết một khâu!

Tốt

Sứ giả căn bản không cho Dịch Thiên Mạch đổi ý cơ hội  nói, "Đã các ngươi đều lựa chọn tham gia thi đấu, ta đây liền nói cho các ngươi biết quy tắc!"

Hắn quét mọi người liếc mắt, nhấn mạnh nhìn Dịch Thiên Mạch một thoáng, sau đó nói nói, " lần này bài vị chiến, sẽ tại Thương Khung trên chiến trường tiến hành, cuối cùng sẽ chỉ quyết ra mười hạng đầu!"

"Cái gì! ! !"

Nghe được này quy tắc, ở đây lại là một hồi xôn xao.

Tham gia tỷ thí tu sĩ cũng đều kinh ngạc, bởi vì trước đây tỷ thí, đều là ở chỗ này, bài vị chiến cũng có thể tùy thời nhận thua.

"Cái kia còn lại tu sĩ đâu?" Một người tu sĩ hỏi.

"Ngươi không có nghe rõ sao? Quyết ra mười hạng đầu, nếu là không có quyết ra, vậy cũng chỉ có thể một mực chờ đợi, mãi đến xuất hiện mười vị trí đầu!"

Sứ giả cười lạnh nói.

Oanh

Nhìn trên đài lập tức nổ tung, mà tham gia tỷ thí tu sĩ, cũng đều vẻ mặt khó coi, cái này mang ý nghĩa, ở đây ba mươi tám cái tu sĩ, chỉ có là cái có thể sống sót, còn lại tất cả đều phải chết tại trên chiến trường cổ!

Đến là Dịch Thiên Mạch, một khi cũng không ngoài ý liệu, này cùng tinh vực cổ chiến trường quy tắc kỳ thật không có khác nhau, hắn cũng hoài nghi người sứ giả này có phải hay không rập khuôn tinh vực cổ chiến trường quy tắc tới dùng.

Có thể đối với hắn mà nói, này quy tắc vừa vặn, bởi vì hắn không cần đợi thêm, liền có thể trực tiếp đem Ngư Huyền Cơ đánh chết.

"An tĩnh!"

Sứ giả gầm lên giận dữ, ở đây tu sĩ, toàn đều yên tĩnh trở lại, "Lần so tài này quy tắc, là ngô chủ định ra, các ngươi nếu lựa chọn tỷ thí, vậy thì phải tiếp nhận này quy tắc, hiện tại nếu là rời khỏi, chỉ có một con đường chết!"

Mọi người toàn đều nhìn về hai vị Chí Tôn, mà bọn hắn cũng không có chút nào phản đối, rõ ràng bọn hắn đã biết quy tắc này.

Hai vị Chí Tôn đều không có phản bác, cái kia còn lại tộc trưởng tự nhiên cũng không có khả năng phản bác, huống chi giờ phút này vẫn phải tranh đoạt quyền kế thừa, dù như thế nào đều phải thử một lần.

Cũng đúng lúc này, sứ giả khoát tay, trên diễn võ trường trận văn bỗng nhiên phát sáng lên, sau đó tổ hợp đến cùng một chỗ, hội tụ thành một cánh cửa ánh sáng.

Sứ giả nói ra: "Hư không trận môn, sẽ đem bọn ngươi truyền tống đến Thương Khung chiến trường, thỉnh một khắc bên trong tiến vào Thương Khung chiến trường, tại các ngươi bước vào chiến trường lúc, chính là tỷ thí bắt đầu!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại không nghĩ rằng, Ngư Huyền Cơ là cái thứ nhất đi tới, nàng thân hình lóe lên, đi tới trước cổng chính, quay đầu lại nói: "Ta chờ ngươi!"

Theo nàng đi vào, còn lại tu sĩ cũng vội vàng vọt vào, bọn hắn tự nhiên là vì chỗ đứng, trước tiến vào tự nhiên là trước tiến vào ưu thế.

Dịch Thiên Mạch lưu tại cuối cùng, Lê Hạo Thiên là thứ hai đếm ngược, hắn đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Thương thế trên người có tốt không?"

"Không có trở ngại." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì tốt, ta vẫn chờ cùng ngươi cuối cùng quyết chiến, nếu như ngươi thực sự không chịu được nữa  có thể cùng ta đi vào chung, ta trước hộ ngươi chữa thương!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Không cần, ngươi đi vào trước đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nghĩ cũng là a." Lê Hạo Thiên cười cười  nói, "Vậy liền trên chiến trường thấy đi, ta hi vọng cuối cùng ngươi có thể xuất ra toàn lực của ngươi tới!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không đợi hắn nói chuyện, Lê Hạo Thiên thân hình lóe lên, theo sát tiến vào Thương Khung chiến trường.

Bởi vì là truyền âm, cho nên không có ai biết Lê Hạo Thiên đến cùng nói với Dịch Thiên Mạch cái gì, càng nhiều người coi là, hắn là đang gây hấn với Dịch Thiên Mạch.

Cái này khiến Cửu Lê thị tộc trưởng, không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, Cửu Lê Thị Tộc dài mặc dù không có chủ động đi tìm Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng không đáng ghét Dịch Thiên Mạch. Hắn nghĩ là, việc này kết thúc về sau, liền chủ động đi bái phỏng Dịch Thiên Mạch, hiện tại tự nhiên là không thể đắc tội hắn..