Chương 1593: Nam Khánh hoang mạc

Chương 1593: Nam Khánh hoang mạc

Đối với Thương Khung chiến trường, Bàn Cổ đại lục tu sĩ không thể quen thuộc hơn được, bởi vì cách mỗi mười năm, Thương Khung cổ chiến trường liền sẽ mở ra một lần.

Cổ chiến trường này chính là một cái tiểu thế giới, nhưng cái thế giới này vô cùng ổn định, thế giới hình dạng mặt đất càng giống là một cái phiên bản thu nhỏ Bàn Cổ đại lục.

Nghe nói này Thương Khung chiến trường liền là năm đó Bàn Cổ đại lục sụp đổ để lại một khối lớn nhất Lục Vũ, đã từng Cổ tộc vì thế ra tay đánh nhau.

Một mực đến đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ xuất hiện, kết thúc các đại tộc quần phân tranh, cũng xác định mười hai Cổ tộc, cùng với tiếp cận hai ngàn Thị Tộc, cũng đem khối này Lục Vũ định là cổ chiến trường, thuộc về hết thảy bộ tộc cùng sở hữu, mỗi mười năm cởi mở một lần, mới kết thúc mọi người đối với khối này Lục Vũ tranh đoạt.

Mà sau đó, không còn có thế lực nhúng chàm qua mảnh đất này, mặc dù mỗi mười năm cởi mở một lần, các tộc cũng chỉ cho phép một ngàn người tiến vào bên trong, mà lại thời hạn là một tháng!

Qua này sau một tháng, vậy thì phải chờ người tiếp theo mười năm mới có thể đủ tiến vào.

Sở dĩ lại được xưng là chiến trường, cái kia chính là tiến vào Thương Khung Lục Vũ tu sĩ, là có thể chém giết, hằng năm các tộc đi vào tu sĩ, không tranh đấu một phiên, đều không sẽ bỏ qua.

Ngay từ đầu nơi này chẳng qua là mười năm một lần cởi mở, cung cấp đại gia săn giết linh thú, cũng thu thập tài liệu, sau này các tộc điều động tu sĩ đều có cừu oán, diễn biến thành chém giết về sau, lại phía sau sau khi tiến vào, tất cả mọi người sẽ sai phái ra mạnh hơn tu sĩ tiến vào cổ chiến trường, đánh giết tộc đàn khác tu sĩ.

Mà các tộc cũng đều lập xuống quy củ, tại Thương Khung bên trong chiến trường thù hận, không thể đưa đến Bàn Cổ đại lục đến, muốn báo thù, vậy cũng chỉ có thể chờ lần sau!

Theo ba mươi tám tên tu sĩ riêng phần mình tiến vào trong cổ chiến trường, tại diễn võ trường bên trên, lập tức xuất hiện trong cổ chiến trường kính tượng, mà tại kính tượng bên trong, có từng cái điểm đỏ, cái kia chính là ba mươi tám tên tu sĩ sinh mệnh khí tức.

Chỉ cần sinh mệnh khí tức tan biến, đây cũng là mang ý nghĩa tu sĩ tử vong, đối với điểm này, các lớn Cổ tộc cùng Thị Tộc, đã sớm quen thuộc.

"Lần này bài vị chiến, kéo dài một tháng, vì để tránh cho có tu sĩ trốn đi không xuất chiến, cho nên Thương Khung chiến trường đại trận sẽ bị dẫn động, trận pháp lại không ngừng đè ép không gian của bọn hắn, mãi cho đến trung ương nhất, phương viên mười dặm khu vực, tiến hành quyết chiến!"

Sứ giả nói ra.

Lời này vừa nói ra, các đại tộc quần tu sĩ, toàn cũng cau mày lên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, này ba mươi tám vị tu sĩ, nhất định phải cứng đối cứng đọ sức!

Thương Khung chiến trường là rất lớn, nhưng nếu như một ngày giảm bớt một lần phạm vi, này hơn ngàn vạn dặm cổ chiến trường, cũng không đủ bọn hắn giảm bớt.

"Trừ cái đó ra, hết thảy tiến vào cổ chiến trường tu sĩ, đều không thể sử dụng trừ tính mệnh giao tu bên ngoài bất luận cái gì pháp khí, liền Càn Khôn giới đều không thể vận dụng!"

Sứ giả tiếp tục nói, "Bọn hắn ở bên trong, chỉ có thể dựa vào chính mình tới tiếp tế, linh khí là hết sức sung túc, nhưng trên người bọn họ đan dược, đều không thể sử dụng!"

Lời này vừa nói ra, Trương Thiên Phóng nhăn đã dậy chưa, này rõ ràng liền là nhằm vào Dịch Thiên Mạch lập hạ quy tắc, tất cả mọi người không thể sử dụng pháp khí, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch cũng không thể vận dụng hắn đan lô!

Không có đan lô, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng lăng không luyện đan, mà thân là bát phẩm Đan Vương hắn, nếu như không thể luyện đan lời, vậy hắn ưu thế lớn nhất liền không có.

"Mặt khác. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn về phía Trương Thiên Phóng  nói, "Mỗi một lần trận pháp giảm bớt, bọn hắn nhất định phải hoàn thành hạn ngạch nhiệm vụ, nhiệm vụ này rất đơn giản, nhất định phải đánh giết đủ nhiều linh thú  dựa theo quy tắc. . ."

Cũng là tại sứ giả cho ở đây tu sĩ tự thuật quy tắc lúc  đồng dạng có một thanh âm, tại Thương Khung trên chiến trường vang vọng  đồng dạng cũng là tại giới thiệu quy tắc.

Đối với này chút Cổ tộc tu sĩ tới nói, này quy tắc hết sức lạ lẫm, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, này quy tắc không thể quen thuộc hơn được, năm đó hắn tại tinh vực trong cổ chiến trường, liền là một bước như vậy bước chém giết ra tới, cũng đạt được tiến vào Bàn Cổ đại lục tiên lệnh.

Chính vì vậy, hắn mới hoàn toàn động muốn đánh phá này trật tự suy nghĩ, vì cái gì bất quá là cho tinh vực tu sĩ, tranh thủ một đầu thông hướng Tiên cảnh đường sống!

Bàn Cổ đại lục tu sĩ độ kiếp, còn như vậy khó khăn, tinh vực tu sĩ liền càng không cần phải nói, bọn hắn tu hành tài nguyên vốn cũng không phải là tốt nhất.

Cùng Bàn Cổ tu sĩ khoảng cách cũng là hết sức rõ ràng, Bàn Cổ tu sĩ đều không thể độ kiếp thành công, chòm sao kia tu sĩ làm sao có thể độ kiếp thành công?

Dựa theo trên quy tắc nói, lần này bài vị chiến kéo dài một tháng, trận pháp sẽ mỗi ba ngày giảm bớt một lần, nghìn vạn dặm phương viên Thương Khung chiến trường, sẽ giảm bớt mười lần!

Lần đầu tiên là trăm vạn dặm, lần thứ hai cũng là trăm vạn dặm, cứ thế mà suy ra, mãi đến lần thứ mười, giảm bớt 999,000 990 dặm.

Lưu lại cuối cùng mười dặm phương viên, cung cấp còn lại tu sĩ tiến hành quyết chiến, dĩ nhiên, nếu như trước đó, liền đã quyết ra cuối cùng mười vị người thắng, cái kia lần này bài vị chiến, liền sẽ sớm kết thúc!

Bất quá, cổ chiến trường thật lớn như thế, ba mươi tám vị tu sĩ đều sẽ bị phân bộ tại đại lục các nơi, ở phía trước như vậy giảm bớt dưới, đụng phải tỷ lệ không cao!

Mà tại vô pháp vận dụng ngoại trừ vũ khí bên ngoài cái khác pháp khí quy tắc phía dưới, tất cả mọi người sẽ lợi dụng này thời gian, tới tiến hành tài nguyên thu thập.

Mặc dù vô pháp luyện chế đan dược, có thể đơn giản nhất tài nguyên thối luyện, bọn hắn còn có thể làm được.

Trừ cái đó ra, cách mỗi ba ngày, bọn hắn đều cần hoàn thành tích phân nhiệm vụ, này tích phân nhất định phải là chém giết linh thú hoặc là đồng dạng tham gia bài vị chiến tu sĩ thu hoạch được.

Mỗi một vị tu sĩ, nhất định phải thu hoạch được một vạn tích phân, nhất phẩm linh thú một cái tích phân, Nhị phẩm linh thú hai cái tích phân. . . Cứ thế mà suy ra, tương đương với Độ Kiếp kỳ bát phẩm linh thú, cũng chỉ có không đến tám cái tích phân!

Mà biện pháp tốt nhất, cái kia chính là chém giết đồng dạng tham gia bài vị chiến tu sĩ, chém giết một tên có khả năng trực tiếp thu hoạch được một vạn tích phân!

"Nếu như là muốn giết linh thú lời, nhất phẩm linh thú ít nhất phải giết một vạn con, dùng những tu sĩ này thực lực, muốn giết một một phần vạn phẩm linh thú cũng không khó, có thể khó khăn là, muốn tại trong vòng ba ngày, chém giết một vạn đầu linh thú!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho dù là chém giết bát phẩm linh thú, vậy cũng phải chém giết 1250 đầu, trong vòng ba ngày hoàn thành, vậy còn không đến giết đến mềm tay?"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này chỗ khu vực, là một mảnh hoang mạc chỗ, khốc liệt ánh nắng bạo chiếu xuống tới, chung quanh không có chút nào sinh cơ.

Theo quy tắc niệm xong, một cái ngọc giản lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Đây là Thương Khung chiến trường địa đồ, các ngươi cần tại trận pháp giảm bớt trước đó, đi đến trung ương Thái Long sơn!"

Dịch Thiên Mạch mở ra ngọc giản xem xét, lập tức trợn tròn mắt, hắn phát hiện mình vị trí khu vực, lại là trên phiến đại lục này, vùng cực nam Nam Khánh hoang mạc, hoang mạc mười vạn dặm, ngoại trừ bạo chiếu Liệt Nhật cùng cát vàng, liền không có cái khác vật sống.

Trọng yếu nhất chính là, hắn chỗ phiến khu vực này, thật chính là cực hạn nhất địa phương, trong khoảng cách Thái Long sơn, đúng lúc là năm triệu dặm!

Như vậy nói cách khác, hắn nhất định phải mỗi ba ngày, đi đường năm mươi vạn dặm, đồng thời đánh giết 1250 vạn đầu linh thú, mới có thể đủ không bị trận pháp trực tiếp diệt đi.

Nếu như đạt không thành, hắn này bài vị chiến, coi như là triệt để kết thúc, liền tính mạng của hắn, đều sẽ gặp nguy hiểm.

"Những người khác, cũng đều là giống nhau điểm xuất phát đi." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Liền bắt đầu tìm kiếm linh thú, cho dù là tại hoang mạc chỗ, hắn cũng tin tưởng sẽ có linh thú tồn tại, hắn cẩn thận tính toán một thoáng  dựa theo tốc độ của hắn, trong vòng hai ngày đi nhanh năm mươi vạn dặm, là tuyệt đối có thể được, cái kia cũng chỉ còn lại có, chém giết 1250 đầu linh thú..