Chương 1594: Chắc chắn phải chết ải thứ nhất

Chương 1594: Chắc chắn phải chết ải thứ nhất

"Cái này Lữ Thanh chỗ khu vực, làm sao lại tại Nam Khánh hoang mạc?"

Nhưng ở ngoài giới, mọi người thấy kính tượng bên trong điểm đỏ, lại đều chấn kinh.

Này ở trong đại đa số người, tất cả đều gấp kề cùng một chỗ, mà lại trong khoảng cách Thái Long sơn, chỉ có không đến một trăm vạn dặm, xa nhất cũng chỉ có không đến hai triệu dặm!

Có thể duy chỉ có Dịch Thiên Mạch, một người thân ở tại một cái khu vực, nơi này chính là đại lục vùng cực nam Nam Khánh hoang mạc, khoảng cách là năm triệu dặm.

Một đám tu sĩ, toàn đều nhìn về vị này đến từ Thương Khung điện sứ giả, mà sứ giả rõ ràng biết bọn hắn muốn hỏi cái gì, lập tức trả lời nói: "Ta đã nói qua, tất cả truyền tống, đều là ngẫu nhiên!"

Sứ giả giải thích nói.

"Vậy ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do, vì sao hắn một thân một mình tại một cái khu vực!"

Trương Thiên Phóng có chút kiềm chế không được, nộ nói, " lại càng không cần phải nói, Nam Khánh trong hoang mạc linh thú cực kỳ thưa thớt, phương viên mấy ngàn dặm, ngươi có thể tìm tới một đầu linh thú, đều là ngươi vận khí tốt!"

Chúng tu sĩ đều nhìn về sứ giả, này rõ ràng liền là nhằm vào Lữ Thanh, bằng không vì cái gì toàn bộ trong hoang mạc, duy chỉ có cũng chỉ có một mình hắn?

Phải biết, tu sĩ khác, đó cũng đều là kết bè kết đội, cách xa nhau xa nhất cũng bất quá mấy chục vạn dặm mà thôi, gần nhất cũng chỉ có một vạn dặm mà thôi.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn phụ cận tu sĩ, trên cơ bản đều thuộc về riêng phần mình thế lực, Đạo Minh thuộc về Đạo Minh, Đan Các thuộc về Đan Các, yêu tộc thuộc về yêu tộc.

Theo cứ theo đà này, bọn hắn rất nhanh liền có thể tụ tập lại một chỗ, cũng tạo thành liên minh, ba mươi tám vị tu sĩ bên trong, các tộc chiếm cứ tỉ lệ đều hết sức cân xứng, trong đó dùng Cửu Lê thị nhiều nhất, nhưng ít nhất đều có hai vị tu sĩ tiến nhập cổ chiến trường tiến hành bài vị chiến.

Sứ giả lại mặt không thay đổi trả lời: "Ta nói, truyền tống vị trí, đều là ngẫu nhiên, hắn bị đơn độc truyền tống đến Nam Khánh hoang mạc, cái kia là chính hắn không may, chẳng trách người khác!"

"Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông, ngươi cái gọi là ngẫu nhiên, là một mình hắn ngẫu nhiên, những người khác tất cả đều không tùy cơ phải không?"

Trương Thiên Phóng trực tiếp liền mắng mẹ.

Mọi người nghe xong, cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới Trương Thiên Phóng lá gan lớn như vậy, dám trực tiếp hỏi về sau sứ giả mười tám bối tổ tông, phải biết vị sứ giả này, có thể là đại biểu Thương Khung Chi Chủ.

Nghe đến lời này, Lệ Phong Lôi lập tức đoạt trước nói: "Trương Long vương, không bằng kiên nhẫn nhìn xuống, hiện tại kết quả này đã thành sự thật, như thế tranh luận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Mà nghe đến lời này sứ giả, lại cười lạnh nói: "Coi như ta là cố ý nhằm vào hắn, ngươi lại có thể làm gì ta?"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ đều là xôn xao, Trương Thiên Phóng tức nghiến răng ngứa, trên người linh lực trong nháy mắt bộc phát ra, liền muốn chuẩn bị cùng người sứ giả này mở làm.

Nhưng ở một bên Đường Thiến Lam mẫn cảm phát giác không thích hợp, giữ nàng lại tay, nói: "Không nên tức giận, tin tưởng ca ca!"

Trương Thiên Phóng sửng sốt một chút, nhìn xem sứ giả là cảm thấy có chút không đúng, người sứ giả này giống như là đang cố ý chọc giận hắn.

Hắn lập tức ngồi xuống, nói ra: "Ngươi cảm giác được cái gì rồi?"

Thân là thôn phệ linh thể, Đường Thiến Lam trực giác xa so với tu sĩ tầm thường càng thêm mẫn cảm, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cũng nói không nên lời, nhưng ta luôn cảm thấy, mục đích cuối cùng của bọn họ, cũng không chỉ là ta ca!"

"Ca của ngươi đến cùng có chuyện gì gạt ta?" Trương Thiên Phóng đột nhiên hỏi, "Nói cho ta biết, ta có khả năng giúp hắn một tay!"

Đường Thiến Lam suy nghĩ một chút, ban đầu không có ý định nói, bởi vì ca ca liền không có nói cho Trương Thiên Phóng, nhưng nghĩ đến ca ca thế đơn lực cô, nàng liền trực tiếp nói cho Trương Thiên Phóng.

"Ngươi nói cái gì! ! !"

Nghe được Đường Thiến Lam tự thuật, Trương Thiên Phóng cả người đều ngây dại, nói nói, " vậy hắn vì cái gì còn muốn đi?"

"Vì ta rời đi tẩu tử."

Đường Thiến Lam nói nói, " hắn đã đáp ứng ta tẩu tử, nhất định sẽ đạp tới bầu trời đỉnh, chính tay đâm Thương Khung Chi Chủ!"

"Có khả năng thực lực của hắn, đi lên không là chịu chết sao?"

Trương Thiên Phóng vẻ mặt đau khổ nói nói, " nếu là hắn có thực lực này, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng hắn hiện tại mới mười hai Long, nhiều nhất mười ba Long đi, Thương Khung Chi Chủ, làm gì đều phải có được mười lăm Long đến mười sáu Long lực, thậm chí càng cao!"

"Trên thực tế, Thương Khung Chi Chủ có được mười tám Long lực!"

Đường Thiến Lam nói nói, " nhưng ta ca cũng không yếu, hắn bây giờ có được mười sáu Long lực, nếu như toàn lực phát huy, ít nhất cũng là mười thất long chi lực!"

Trương Thiên Phóng ngây dại: "Toàn lực phát huy... Mười bảy Long! ! ! Cái tên này là thiên địa sinh dưỡng quái vật sao?"

"Ngươi mới là quái vật!" Đường Thiến Lam tức giận nói.

"Ta không phải ý tứ này, ta chẳng qua là hình dung!"

Trương Thiên Phóng cười khổ nói, " có thể mười thất long chi lực cũng không đủ, Thương Khung Chi Chủ thâm bất khả trắc, mặc dù hắn biểu hiện ra thực lực, cũng tuyệt đối không phải hắn mạnh nhất thực lực, tựa như này chút Cổ tộc, ngươi ở bề ngoài nhìn xem bọn hắn thực lực cứ như vậy, nhưng vậy là không có gặp được nguy cơ sinh tử!"

Nói đến đây, Trương Thiên Phóng thở dài một hơi, "Nếu như tao ngộ nguy cơ sinh tử, bọn hắn sẽ xuất ra một trăm hai mươi điểm lực lượng đi nghênh kích, cho nên ngươi cảm thấy Thương Khung Chi Chủ, thật chỉ có ngươi nghĩ mạnh như vậy?"

Đường Thiến Lam lập tức im lặng.

Này chút Cổ tộc còn như vậy, lại càng không cần phải nói Thương Khung Chi Chủ, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng ta gặp qua Đạo Minh lực lượng chân chính, Đạo Minh mười tám tầng bên trong những lão quái kia, cũng đều chỉ đến như thế a!"

"Ngươi còn quá trẻ!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " đây là nơi mạnh được yếu thua thế giới, tất cả mọi người đề phòng lẫn nhau lấy, người nào sẽ đem mình lực lượng chân chính biểu hiện ra cho người ngoài xem?"

Đường Thiến Lam sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, nàng thu hoạch tin tức con đường quá mức phong bế, phần lớn lấy được tin tức, cùng nàng ca ca.

Nhưng ca ca của nàng thu hoạch tin tức con đường  đồng dạng cũng mười phần phong bế, dù sao, trong miệng người khác nói cho ngươi, chưa hẳn liền là thật.

"Vậy ngươi cảm thấy Thương Khung Chi Chủ hẳn là thực lực gì?"

Đường Thiến Lam hỏi.

"Ta không biết!" Trương Thiên Phóng lắc đầu.

Nhưng bốn chữ này, lại làm cho Đường Thiến Lam càng thêm tâm lo, nếu như biết Thương Khung Chi Chủ chân chính chiến lực, bọn hắn còn có khả năng nỗ lực đuổi theo, có thể liền bởi vì cái này không biết, ngươi căn bản không biết nên làm sao đuổi theo.

Cũng là tại Trương Thiên Phóng yên lặng lúc, ở đây tu sĩ lại đều nghị luận, mà nghị luận nhân vật chính không là người khác, chính là Dịch Thiên Mạch.

"Dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, nếu như tại trong vòng ba ngày tìm không thấy 1250 đầu bát phẩm linh thú, liền xong rồi a!"

"Này Nam Khánh hoang mạc mặc dù rất lớn, có thể tổng cộng cộng lại, đoán chừng đều không có 1250 đầu bát phẩm linh thú, nếu như hắn không nói trước phát giác cái bẫy này, sợ là thật muốn chết tại đây trong hoang mạc!"

"Mặc dù hắn sớm phát giác, cũng không có một chút tác dụng nào, năm mươi vạn dặm không có phi toa, hắn một canh giờ liền phải bay nhanh bốn vạn dặm, Độ Kiếp kỳ tu sĩ mặc dù thuấn di, một lần tối đa cũng liền ngàn dặm, hắn ít nhất phải năm trăm lần thuấn di, mới có thể đủ rời đi Nam Khánh hoang mạc, có thể một lần thuấn di, ít nhất phải tiêu hao gần một thành linh lực, mười lần về sau hắn liền phải tiêu hao sạch, chớ nói chi là năm trăm lần!"

Ở đây tu sĩ tính toán một chút, phát hiện Dịch Thiên Mạch vô luận như thế nào làm, đều không thể thoát khỏi ải thứ nhất, liền phải chôn vùi tại Thương Khung trên chiến trường.

Cái này khiến ở đây rất nhiều người, đều cảm thấy áp bách, đây tuyệt đối là sứ giả bày ra cục, bằng không không có khả năng tính toán như thế tinh chuẩn..