Chương 1595: Siêu việt cực hạn thuấn di

Chương 1595: Siêu việt cực hạn thuấn di

Bọn hắn mặc dù thay Dịch Thiên Mạch tiếc hận, nhưng bọn hắn cũng không có quá mức để ý, bởi vì trong mắt bọn hắn, Vạn Thọ đan chân chính Sáng Tạo giả, vẫn luôn là Trương Thiên Phóng, mà không phải Dịch Thiên Mạch.

Mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Trương Thiên Phóng một cái ống loa mà thôi, Dịch Thiên Mạch có chết hay không, cũng không có trọng yếu như vậy, trước đây bọn hắn như thế quan tâm, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch liền đại biểu Trương Thiên Phóng.

Cho dù là những Cổ tộc đó tộc trưởng tự mình tiến đến lấy lòng, cũng là vì lấy lòng sau lưng của hắn Trương Thiên Phóng, kỳ thật cùng Dịch Thiên Mạch cũng không có có bất kỳ quan hệ gì.

Cũng chỉ có Trương Thiên Phóng đáy lòng tại đánh trống, không biết Dịch Thiên Mạch nên làm sao phá ván này, nếu như hắn không nói trước phát hiện, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chôn vùi tại đây Nam Khánh trong hoang mạc.

Mà khó chịu nhất chính là, hắn hiện tại cái gì đều không làm được, tối đa cũng chỉ có thể thăm hỏi một thoáng vị sứ giả này mười tám bối tổ tông.

Hắn nhìn về phía người sứ giả kia lúc, người sứ giả kia cũng nhìn xem hắn, giống là nói: "Này chính là ta bày ra cục, ngươi có thể bắt ta làm gì a?"

Cũng là tại hai người tràn ngập lo lắng thời điểm, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang ở trong hoang mạc tìm kiếm linh thú, có thể một canh giờ trôi qua, hắn lại một đầu linh thú đều không tìm được.

Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm giác được không thích hợp: "Ta không phải là cố ý bị truyền tống đến này chim không thèm ị địa phương quỷ quái đi! Không được, đến lập tức thoát cách nơi này, tiếp tục như vậy nữa, đừng nói ba ngày, chính là cho ta một tháng, cũng chưa chắc có thể chém giết này một ngàn nhiều mặt linh thú!"

Hắn lập tức dựa theo bên trong ngọc giản dư đồ, bắt đầu thuấn di, đây là hắn tiến vào Độ Kiếp kỳ về sau, lần thứ nhất bày ra thuấn di.

Mà thuấn di loại thần thông này, đó là tiến vào Độ Kiếp kỳ về sau, liền trực tiếp có khả năng thi triển, sở dĩ Động Hư cảnh không thi triển ra được, cái kia cũng là bởi vì Động Hư cảnh thân thể chưa đủ!

Nếu là cưỡng ép thi triển thuấn di, tại chỉnh trong cả quá trình, thân thể sẽ trực tiếp giải thể.

Theo hắn thôi động linh lực trong cơ thể, toàn thân lập tức tắm gội tại hào quang phía dưới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực hư không một hồi vặn vẹo.

Sau đó Dịch Thiên Mạch liền biến mất không thấy  chờ đến hắn lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã là tại Nam Khánh hoang mạc mặt khác một chỗ khu vực.

Hắn lập tức xuất ra ngọc giản xem xét, phát hiện mình chỗ khu vực, khoảng cách vừa rồi chỗ khu vực, lại có năm ngàn dặm xa.

Nhưng hắn nhớ kỹ, người khác một lần thuấn di, tối đa cũng liền là một nghìn dặm mà thôi, mà hắn thuấn di khoảng cách, vậy mà ròng rã so bình thường tu sĩ, nhiều gấp năm lần!

"Cứ tiếp như thế, chỉ cần một trăm lần, liền có thể thoát ly này hoang mạc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, lập tức lại một lần triển khai thuấn di, quả nhiên lại là khoảng cách năm ngàn dặm.

Mà hắn tính toán một chút, một lần thuấn di tiêu hao linh lực, chỉ có hắn tổng linh lực một phần ngàn, đây là bởi vì hắn trong cơ thể Tinh Tuyền cùng Hỗn Độn Nguyên Anh, tất cả đều đổ đầy linh lực!

Ròng rã mười lần thuấn di, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao tự thân một thành linh lực, nhưng hắn lại trọn vẹn bay nhanh năm mươi vạn dặm, cuối cùng thoát ly trước mắt hoang mạc, thấy được xa xa Thanh Sơn.

Nhưng hắn không biết, thời khắc này bên ngoài, lại là hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người cảm thấy Dịch Thiên Mạch không có khả năng đánh vỡ cục này, trước bất luận cái khác, liền là hắn trọng thương thân thể, đều không đủ dùng chống đỡ lấy thuấn di mang tới hư không vặn vẹo lực lượng!

Sở dĩ Độ Kiếp kỳ mới có thể đủ thi triển thuấn di, liền là hư không vặn vẹo mang đến to lớn áp bách, sẽ để cho thân thể giải thể!

Trên thân chỉ cần có một chút vết thương, tại đây dưới áp lực cực lớn, liền sẽ bị xé rách ra đến, mà Dịch Thiên Mạch ngực, có thể là bị thủng một lỗ lớn.

Mới đầu bọn hắn cũng không có để ý, có thể làm thấy đại biểu Dịch Thiên Mạch điểm đỏ, đột nhiên tan biến  chờ lúc xuất hiện lần nữa, lại là bên ngoài năm ngàn dặm, bọn hắn đều chấn kinh!

"Ta là hoa mắt sao? Khoảng cách này giống như là năm ngàn dặm, hắn là liên tục triển khai năm lần thuấn di?"

"Không đúng, là một lần thuấn di, thuấn di là sẽ có thỉnh thoảng, không có khả năng liên tục tiến hành năm lần thuấn di!"

"Một lần thuấn di năm ngàn dặm, hắn là làm sao làm được? Chẳng lẽ cái này là mười một Long Thiên kiêu lực lượng? Có thể thuấn di khoảng cách càng xa, chẳng phải đại biểu tiếp nhận áp lực càng lớn sao? Lại càng không cần phải nói, vừa rồi trận chiến kia, thân thể của hắn còn bị đả thương nặng!"

Ở đây tu sĩ đều bị Dịch Thiên Mạch cử động dọa sợ  dựa theo thuấn di quy tắc, khoảng cách càng xa, thừa nhận hư không vặn vẹo lực lượng lại càng lớn.

Phần lớn tu sĩ, đều chỉ có thể làm một nghìn dặm thuấn di, mà siêu việt này một ngàn bên trong, vặn vẹo lực lượng liền sẽ gấp bội gia tăng, cho nên, không có người sẽ nếm thử vượt qua một nghìn dặm thuấn di!

Nhưng Dịch Thiên Mạch liền lợi hại, một lần liền là năm ngàn dặm, ròng rã là tu sĩ tầm thường gấp năm lần, này tiếp nhận hư không vặn vẹo lực lượng, vậy cũng tuyệt đối là tu sĩ tầm thường gấp năm lần!

Nguyên bản trên mặt còn mang theo nụ cười sứ giả lại giật mình, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, nếu như Dịch Thiên Mạch một lần thuấn di năm ngàn dặm, vậy hắn chỉ cần một trăm lần, liền có thể lập tức thoát ly Nam Khánh hoang mạc, chỉ cần ra Nam Khánh hoang mạc, hắn là có đầy đủ thời gian, đi chém giết linh thú.

Vậy hắn trước hết nhất an bài, liền mất hiệu lực!

Có thể nếu là không có ai nghi vấn, hắn cũng không thể tùy ý xem xét tỷ thí người tình huống.

"Không phải nói không có thể động dụng pháp khí sao? Ta hoài nghi hắn vận dụng hư không pháp khí, phụ trợ chính mình thuấn di, ta muốn xem xét hắn thời khắc này tình huống!"

Một thanh âm truyền đến.

Mọi người thấy đi, phát hiện là Hiên Viên Hùng, mà cùng một thời gian, Giao Long tộc tộc trưởng cùng Kim Ô tộc tộc trưởng, cũng là trăm miệng một lời, nói: "Chúng ta cũng muốn cầu xem xét tình huống của hắn, chúng ta hoài nghi hắn là tại gian lận!"

Những người còn lại cũng cũng không có ý kiến, bọn hắn đều muốn biết, Dịch Thiên Mạch là làm sao làm được  có thể trực tiếp thuấn di năm ngàn dặm!

"Đã như vậy, vậy liền nhìn một chút!"

Sứ giả lập tức thôi động trận pháp, mở ra mặt khác kính tượng.

Theo hình ảnh nhất chuyển, kính tượng bên trong xuất hiện Dịch Thiên Mạch chỗ hình ảnh, hắn giờ phút này vừa mới thuấn di ra tới, đang chuẩn bị lần sau thuấn di.

Sau đó, tất cả mọi người thấy hắn thôi động linh lực, theo sát lấy trên thân tắm gội tại linh lực hào quang phía dưới, sau đó hư không tiêu thất.

Chờ đến hắn lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã là bên ngoài năm ngàn dặm, mà thấy cảnh này tu sĩ, vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

"Làm sao có thể!"

Khoảng cách vẫn như cũ là năm ngàn dặm, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì gian lận cử động, hắn thuấn di lúc động tác, cùng đại đa số tu sĩ, cũng không có khác nhau.

Nói cách khác, hắn là thuần túy nương tựa theo nhục thân của mình, hoàn thành một lần năm ngàn dặm thuấn di!

Không xem bọn hắn còn có thể an ủi một thoáng chính mình, này xem xét, tất cả đều trợn tròn mắt, một lần hoàn thành năm ngàn dặm thuấn di, này đã siêu việt bọn hắn đối Độ Kiếp kỳ tu sĩ nhận biết!

Địa Tiên có thể hoàn thành siêu việt một nghìn dặm, đi đến năm ngàn dặm thuấn di, đó là bởi vì Địa Tiên thân thể đã hủy diệt, dùng Nguyên Anh thay thế nguyên lai thân thể, tu kỳ thật liền là linh thể thực chất hóa.

Bởi vì linh thể hóa quan hệ, tự nhiên nhận hư không lực cản cũng lại càng nhỏ, có thể Dịch Thiên Mạch là người Độ Kiếp Kỳ a, hắn cũng không có độ kiếp thất bại, chuyển hóa làm Địa Tiên!

"Ha ha ha... Thật sự là đồ đần độn, ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản được hắn?"

Cười to một tiếng truyền đến, mọi người thấy đi, phát hiện chính là Trương Thiên Phóng, "Bất quá là đùa nghịch tiểu thông minh mà thôi, các ngươi này chút đồ đần độn làm không được, cũng không có nghĩa là đệ tử của ta làm không được!"

Lời này vừa nói ra, sứ giả lập tức nổi giận, nói: "Ngươi vũ nhục ta, chính là vũ nhục ngô chủ, vũ nhục ngô chủ, đương lập tức tru diệt..."

Có thể không đợi hắn nói xong, Trương Thiên Phóng lập tức trở về sặc nói: "Ta có hay không chỉ mặt gọi tên, làm sao ngươi biết ta là đang mắng ngươi đồ đần độn? Chẳng lẽ ngươi chính là phía sau màn kẻ chủ mưu?"

Sứ giả sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt tái xanh, hắn vừa rồi mặc dù nói câu kia "Cho dù là ta an bài, ngươi lại có thể làm gì ta" .

Nhưng hắn cũng không có thừa nhận, bởi vì câu nói này phía trên, còn có một cái "Mặc dù" nhị chữ, nhưng bây giờ tiếp lời, vậy thì đồng nghĩa với là ngồi vững!.