Chương 1596: Sát cơ tứ phía

Chương 1596: Sát cơ tứ phía

Ở đây tất cả mọi người biết, Dịch Thiên Mạch liền là bị người sứ giả này truyền tống đến Nam Khánh hoang mạc, bằng không không có khả năng có nhiều như vậy trùng hợp xuất hiện.

Nhưng tầng này giấy cửa sổ không thể xuyên phá, chính hắn cũng không thể thừa nhận, bằng không hai vị Chí Tôn liền phải ra tay tiếp quản toàn bộ bài vị chiến tỷ thí.

Mà đây đối với Thương Khung Chi Chủ, rõ ràng cũng không phải chuyện gì tốt, dù sao người đều là tự ái, vì đối phó một cái Dịch Thiên Mạch, giống như này nhọc lòng, làm sao đều có chút không chân chính.

"Lão già!"

Sứ giả lập tức phản ứng lại, nói nói, " ta dĩ nhiên không phải phía sau màn kẻ chủ mưu, việc này căn bản cũng không có kẻ chủ mưu!"

"Nhưng ta cho rằng có, mà lại ta cảm thấy này phía sau màn kẻ chủ mưu, liền là một thằng ngu, này đồ đần độn cho là mình làm không được, liền cảm thấy người khác cũng làm không được, lại không nghĩ rằng, bị đệ tử của ta ba ba đánh mặt!"

Trương Thiên Phóng mở miệng một tiếng đồ đần độn, mắng vô cùng sảng khoái.

"Lão già, ngươi đừng quá đắc ý!" Sứ giả âm thanh lạnh lùng nói, mặc dù bị chửi, hắn cũng chỉ có thể ở sau lưng thụ lấy.

"Ta mắng là sau lưng làm chủ đồ đần độn, lại không mắng ngươi, ngươi xúc động cái gì sức lực?"

Trương Thiên Phóng hỏi ngược lại.

Sứ giả lập tức không nói, hắn cảm giác lại tiếp tục như thế, hắn có thể bị Trương Thiên Phóng cho tươi sống tức chết, mà người ở chỗ này, cũng đều biết sứ giả biệt khuất. Nhưng không có tham dự ý tứ.

Bọn hắn đều đang nghĩ, Dịch Thiên Mạch là làm sao làm được, mà giờ khắc này Hiên Viên Hùng cùng hai vị Cổ tộc tộc trưởng, vẻ mặt so sứ giả có thể khó coi hơn nhiều lắm.

Nếu là Dịch Thiên Mạch thật theo Thương Khung bên trong chiến trường ra tới, biết được việc này, chỉ sợ vẫn là sẽ liên luỵ đến bọn hắn, nhất là Hiên Viên Hùng.

Đối bọn hắn mà nói, hiện tại Hữu Hùng thị cơ hồ là cùng Dịch Thiên Mạch không chết không thôi.

"Hắn có thể tiến hành năm ngàn dặm thuấn di, nhưng ta không tin, hắn có khả năng kiên trì một trăm lần, không thể tại trong vòng ba ngày hoàn thành một trăm lần thuấn di, hắn đồng dạng phải chết!"

Hiên Viên Hùng đáy lòng thầm nghĩ.

Mọi người cũng đều là ý nghĩ này, mối nguy cũng không có giải trừ, mà muốn trong thời gian ngắn như vậy, khôi phục mười lần linh lực, đó thật là quá khó khăn!

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, để bọn hắn triệt để ngây dại.

Theo lần lượt thuấn di hoàn thành, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đi tới lần thứ chín thuấn di, giờ phút này trên mặt của hắn, đã xuất hiện một chút mồ hôi rịn.

Nhưng hắn rất mau vào đi lần thứ mười thuấn di, khoảng cách thời gian cũng bất quá một lát mà thôi, lần thứ mười vẫn như cũ là năm ngàn dặm, ngay tại này trong thời gian thật ngắn, Dịch Thiên Mạch trọn vẹn thuấn di năm vạn dặm!

"Linh lực của hắn, hẳn là hao hết, mặc dù giờ phút này chỉ mới qua nửa ngày  có thể Nam Khánh hoang mạc linh khí, mong muốn hoàn toàn khôi phục, vậy ít nhất đến một ngày, hắn căn bản không đủ thời gian tiến hành tiếp xuống thuấn di!"

Ở đây tu sĩ đều chờ đợi Dịch Thiên Mạch hành động kế tiếp, mà bọn hắn cũng thực sự nghĩ không ra, Dịch Thiên Mạch còn có khả năng có thủ đoạn gì, phá trước mắt cục.

Người sứ giả kia cũng là lạnh lùng nhìn xem Trương Thiên Phóng, trực tiếp truyền âm nói: "Ta xác thực đánh giá thấp thực lực của hắn, nhưng cũng tiếc... Mặc dù hắn có thể hoàn thành năm ngàn dặm một lần thuấn di, cái kia lại có thể thế nào? Hắn như cũ đến chết ở chỗ này, còn lại hai ngày nửa, hắn căn bản không có khả năng khôi phục chín lần linh lực, mặc dù khôi phục, hắn còn có thể chém giết 1250 đầu linh thú sao?"

Trương Thiên Phóng sắc mặt hơi đổi một chút, dĩ nhiên không có khả năng, trước mắt vẫn như cũ là một cái tử cục!

Nhưng vào lúc này, nhìn trên đài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, nói: "Làm sao có thể, hắn lại còn có linh lực!"

Mọi người thấy đi, chỉ thấy kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, tại hoàn thành lần thứ mười thuấn di về sau, lập tức bắt đầu lần thứ mười một thuấn di, đồng thời thuận lợi hoàn thành lần này thuấn di!

"Năm ngàn dặm! Vẫn như cũ là năm ngàn dặm thuấn di, linh lực của hắn là dùng không hết sao?"

Nhìn trên đài tu sĩ đều đứng lên, Hiên Viên Hùng cùng hai vị Cổ tộc tộc trưởng, đó là sợ mất mật, cái tên này là trời sinh đất dưỡng quái vật hay sao?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, thiên phú lại cao hơn, đó cũng là có cực hạn, nhưng này loại trời sinh đất dưỡng quái vật không giống nhau, cái kia là có thể đánh vỡ hết thảy nhận biết.

"Lần thứ mười hai, hắn bắt đầu lần thứ mười hai thuấn di!"

Bọn hắn ngơ ngác nhìn trước mắt kính tượng, lúc này đã không có người quan tâm tu sĩ khác thế nào, chủ ý lực tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Có thể lần thứ mười hai liền là kết thúc rồi à?

Không, lần thứ mười hai cũng không có kết thúc, theo sát lấy lần thứ mười ba, lần thứ mười bốn, lần thứ mười lăm, lần thứ mười sáu...

Bọn hắn xem hơi choáng, người ta thuấn di, cái kia đến tiêu tốn một thành linh lực, có thể Dịch Thiên Mạch đến tốt, thuấn di dâng lên cùng uống nước giống như.

Ròng rã năm mươi lần thuấn di, trên mặt của hắn liền là ra một chút mồ hôi, mặt không đỏ tim không đập dáng vẻ, căn bản không có mảy may khó chịu, này để bọn hắn hoài nghi, ra những cái kia mồ hôi, là không phải là bởi vì mặt trời bạo chiếu hạ quá nóng duyên cớ.

"Thứ năm mươi mốt lần..."

Ở đây tu sĩ đã bị tê, người sứ giả kia liền càng không cần phải nói.

Hắn cho là mình đánh giá thấp Dịch Thiên Mạch, đúng là đánh giá thấp, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đánh giá thấp nghiêm trọng như vậy  dựa theo tốc độ như vậy xuống, Dịch Thiên Mạch tại trong vòng một ngày, là có thể thoát ly năm mươi vạn dặm giai đoạn thứ nhất, tiến vào phía dưới một cái giai đoạn.

Kể từ đó, còn lại hai ngày, hắn có đầy đủ thời gian, đi chém giết cần có linh thú, bởi vì tại Nam Khánh hoang mạc bên ngoài, liền là cổ tháp chi sâm.

Nơi đó linh thú, nhiều vô số kể!

Mà lại hắn hoàn toàn có thể dùng một ngày thời gian tới khôi phục linh lực, còn lại một ngày, lại đi chém giết đầy đủ linh thú.

Sứ giả cắn răng, hắn cảm giác mình thật giống như là Trương Thiên Phóng trong miệng tên ngu xuẩn kia, mà ở đây tu sĩ, lại cảm giác được áp lực cực lớn.

Năm mươi lần thuấn di, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch bản thân linh lực, ít nhất siêu việt tu sĩ tầm thường gấp năm lần!

Dựa theo tốc độ bây giờ tính toán xuống, Dịch Thiên Mạch rất có thể hoàn thành một trăm lần thuấn di, cái kia chính là tu sĩ tầm thường gấp mười lần.

"Hắn thuấn di một lần khoảng cách là năm ngàn dặm, thuấn di khoảng cách cũng là tu sĩ tầm thường gấp năm lần, tiêu hao linh lực tự nhiên cũng là càng nhiều, bản thân hắn linh lực, chỉ sợ sẽ còn vượt qua ta nhóm dự đoán!"

Chính như bọn hắn dự kiến đồng dạng, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền hoàn thành một trăm lần thuấn di, ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, một điểm tiểu động tác đều không có.

Làm thấy trong tầm mắt Thanh Sơn, bọn hắn đều có chút tuyệt vọng, bực này linh lực khổng lồ, nếu là cùng hắn đánh tiêu hao chiến, cái kia không được bị mài chết?

Tại bọn hắn tầm nhìn bên trong, cảm nhận được là tuyệt vọng, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm nhận được lại là hi vọng, một trăm lần thuấn di, vẻn vẹn chỉ tiêu hao hắn một thành linh lực!

Hắn Tinh Tuyền bên trong, y nguyên vẫn tồn tại chín thành linh lực, đủ để ứng đối với kế tiếp bất luận cái gì đại chiến, đến mức thương thế kia, với hắn mà nói ngoại trừ có đau một chút bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Hắn phát hiện, chính mình sở dĩ có khả năng như thế nhanh chóng thuấn di, mà lại khoảng cách xa như thế, cùng hắn mới lấy được Long Phù có quan hệ!

Trước đây hắn coi là này Long Phù chỉ có một lần sử dụng cơ hội, hết thảy trên cánh tay của hắn, mới có thể lưu lại một đầu gạch.

Nhưng hắn hiện tại phát hiện không phải, bởi vì mỗi khi hắn thuấn di lúc, cánh tay hắn gạch, liền sẽ sáng lên một lần, mà mỗi một lần sáng lên, hắn phát hiện mình thuấn di trên cơ bản không cảm giác được quá lớn hư không vặn vẹo lực lượng.

Hắn rốt cuộc minh bạch này Long Phù diệu dụng, hẳn là phụ trợ thuấn di, có đến vài lần, hắn thậm chí muốn nếm thử khoảng cách dài, siêu việt năm ngàn dặm thuấn di.

Nhưng hắn vẫn là bỏ đi ý niệm này, này một đường đi tới khiến cho hắn dưỡng thành tùy thời đề phòng bị đối thủ phát hiện thói quen, giống như vậy cổ chiến trường, không có khả năng không có giám thị, cho nên hắn mới không có thí nghiệm.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị rời đi hoang mạc lúc, bỗng nhiên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, từ đằng xa trong rừng truyền đến.

Nếu như là trước đó, hắn không có này loại chính xác dự báo, có thể làm thần thức sau khi xuất hiện, hắn dự báo cảm giác càng cường liệt, hắn lúc này thôi động thần thức, tiến vào trong rừng dò xét dâng lên.

Quả nhiên phát hiện, trong rừng này ẩn giấu đi tu sĩ, mà lại bọn hắn tựa hồ đã ở chỗ này chờ rất lâu!.