Chương 1597: Lặng yên không tiếng động chém giết

Chương 1597: Lặng yên không tiếng động chém giết

Tại Dịch Thiên Mạch thoát ly Nam Khánh hoang mạc tiến vào cổ tháp chi sâm rìa lúc, sứ giả lập tức phản ứng lại, ngay đầu tiên, cắt đứt kính tượng.

Trước mặt của bọn hắn, xuất hiện lần nữa trước đây cảnh tượng, cái kia ba mươi tám cái điểm đỏ, một cái đều không có thiếu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiến vào bên trong tu sĩ, cũng không có một cái nào ngã xuống.

Ở đây tu sĩ cũng không biết, sứ giả nhanh như vậy chặt đứt này kính tượng, cũng không phải là bởi vì quy tắc duyên cớ, mà là hắn tại cổ tháp chi sâm, bố trí mai phục.

"Chín vị Cửu Kiếp Địa Tiên mai phục tại nơi đó, mặc dù ngươi mạnh hơn, trải qua một trăm lần thuấn di, cũng cần phải hao hết toàn bộ linh lực!"

Lúc trước bố trí mai phục lúc, chẳng qua là một cái dự phòng biện pháp, hắn theo không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật có khả năng theo Nam Khánh trong hoang mạc đi tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có đất dụng võ.

Mà hắn chặt đứt kính tượng, lại là bởi vì những tu sĩ này bỗng nhiên xuất hiện ở nơi nào, ai cũng biết là hắn an bài, vì để tránh cho những người này nghi vấn, hắn liền lựa chọn chặt đứt kính tượng.

Mà ở đây tu sĩ cũng không có hoài nghi, dù sao Dịch Thiên Mạch không có gian lận, bọn hắn không có lý do gì yêu cầu sứ giả tiếp tục giám thị lấy Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, tại cổ tháp chi sâm rìa, Dịch Thiên Mạch dùng thần thức dò xét trong này tu sĩ, phát hiện bọn hắn vậy mà tất cả đều là Cửu Kiếp Địa Tiên.

Hắn liền là có ngốc, cũng biết đối phương là đang chờ người.

Liên tưởng đến chính mình tao ngộ, cùng với độ khó kia hệ số cực lớn quy tắc, hắn cảm giác mình khả năng bị gài bẫy, dù sao, nếu như hắn không có đạt được Long Phù, mong muốn một lần truyền tống năm ngàn dặm, chỉ sợ không có như thế thông thuận.

Nếu như không có điểm này  dựa theo phổ thông tu sĩ tốc độ, ải thứ nhất căn bản qua không được, tại hắn phải qua trên đường, lại xuất hiện mai phục tu sĩ, hắn đã có đáp án.

Hắn dùng thần thức dò xét tra được này chín vị tu sĩ tồn tại, nhưng này chín vị tu sĩ, lại cũng không biết hắn tồn tại.

Đối phương thật không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại nhanh như vậy liền đến đến, đây mới là ngày đầu tiên mà thôi, khoảng cách lần thứ nhất trận pháp giảm bớt, còn có ròng rã hai ngày.

"Đến tìm bọn hắn hỏi hỏi rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch ẩn nấp khí tức, lập tức trốn vào cổ tháp chi sâm.

Khi hắn tới gần thứ một người tu sĩ mấy chục trượng lúc, tu sĩ này mới phát giác được không thích hợp, nhưng hắn đối mặt là Dịch Thiên Mạch, cơ sở mười sáu Long lực, đủ để nghiền ép cùng cấp bậc tu sĩ, chớ nói chi là mười sáu long chi dưới tu sĩ!

Phốc

Kiếm xuyên thấu tên tu sĩ này thân thể, kiếm khí cấp tốc rót vào, tu sĩ này hoảng sợ nhìn xem hắn, căn bản không kịp phản ứng, kiếm khí liền quán xuyên toàn thân hắn.

Dịch Thiên Mạch lực lượng khống chế cực kỳ xảo diệu, trên cơ bản không có tạo thành vang động quá lớn, giết chết tên tu sĩ này, hắn lấy đi đối phương đầu, liền nhanh chóng nhanh rời đi, hướng một tên khác tu sĩ đánh tới.

Một khắc sau!

Mai phục tại cổ tháp chi sâm rìa chín tên tu sĩ bên trong tám tên, liền bị hắn lặng yên không tiếng động chém giết, những tu sĩ này cũng không yếu, ít nhất đều là mười một Long lực.

Có thể đối mặt mười sáu Long Dịch Thiên Mạch, trọn vẹn kém Ngũ Long, căn bản chính là nghiền ép thế cục.

Tên thứ chín tu sĩ phản ứng đến là rất nhanh, hắn đột nhiên cảm giác được chung quanh yên tĩnh trở lại, sau đó theo bản năng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Hắn lập tức rút kiếm, chỉ hướng cách đó không xa rừng cây, nói: "Người nào, ra tới!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm chậm rãi đi ra, thấy mặt của hắn, tu sĩ này mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Ngươi... Ngươi làm sao lại nhanh như vậy! ! !"

"Quả nhiên là bị người mưu hại!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi nếu là nói ra phía sau màn làm chủ, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Ừm

Tu sĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên cười nói, " ngươi cho rằng đi ra Nam Khánh hoang mạc, liền có thể rời đi nơi này rồi?"

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn lưu quang lóe lên, xuất hiện một tấm ngọc phù, tùy theo bóp nát ngọc phù  nói, "Đó bất quá là một đạo món ăn khai vị, chúng ta mới thật sự là chuẩn bị ở sau!"

Thấy cái kia vỡ vụn ngọc phù, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ngươi là muốn triệu hoán ngươi những đồng bạn kia a?"

"Ừm?" Tu sĩ nhíu mày.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay, chỉ thấy lưu quang thoáng hiện, xuất hiện trên mặt đất rơi xuống chín món vũ khí, có kiếm cũng có đao, mà thấy này chút tính mệnh giao tu vũ khí, trước mắt tu sĩ này lập tức vẻ mặt ảm đạm!

"Làm sao có thể, ngươi đem bọn hắn làm sao rồi?" Hắn kinh ngạc hỏi, nắm kiếm tay, hơi hơi run rẩy lên.

"Còn có thể làm sao vậy, tự nhiên là giết chết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là nói cho ta biết phía sau màn làm chủ, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng, dù sao, đối với ta mà nói, lấy tính mạng của ngươi, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì!"

"Ngươi nằm mơ!"

Đang khi nói chuyện, tu sĩ này rút kiếm, liền hướng bụng của mình đâm tới, này rõ ràng là muốn tự sát a.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn cản hắn, chẳng qua là tùy ý tu sĩ này nhất kiếm đâm xuyên bụng của mình, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, kiếm thấu thể mà qua.

Tu sĩ này trong miệng ngậm lấy máu, nói ra: "Chúng ta muốn người đối phó, cũng không chỉ là ngươi mà thôi!"

Theo hắn ngã trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, chỉ thi thể của hắn, nói ra: "Ta không muốn để cho ngươi chết, ngươi là không chết được!"

Đang khi nói chuyện, trên mặt đất tu sĩ rõ ràng chỉ có một hơi, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng qua là khoát tay, thương thế trên người hắn liền lập tức khôi phục như lúc ban đầu, kiếm trong tay hắn, cũng theo trong vết thương chậm rãi rút ra, cuối cùng rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong tay.

Thấy cảnh này, tu sĩ này trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Ngươi... Ngươi đến cùng là làm sao làm được!"

"Ta nói, nếu như không muốn để cho ngươi chết, ngươi là khẳng định không chết được!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi nếu là không muốn sống không bằng chết, liền nói cho ta biết, đến cùng là ai chỉ điểm, có phải hay không vị kia Thương Khung Chi Chủ sứ giả?"

"Ha ha!"

Tu sĩ này cười lạnh một tiếng, lập tức dẫn động toàn thân linh lực, lựa chọn tự bạo, "Mặc dù ngươi thực lực mạnh mẽ, có thể ngươi có thể ngăn cản ta tự bạo sao?"

"Có thể!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, linh lực của toàn thân hắn, trong nháy mắt đình chỉ phun trào.

Hắn hoảng sợ phát hiện, linh lực của mình, vậy mà hoàn toàn không nhận sự điều khiển của chính mình, cái này khiến hắn triệt để hỏng mất, thiếu niên ở trước mắt, tựa như là một tôn thần minh, mà hắn bất quá là thần linh nhìn xuống dưới phàm phu tục tử.

"Nghĩ rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi nghĩ không rõ lắm, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là động dùng ta thủ đoạn."

Đang khi nói chuyện, hắn nhấc tay khẽ vẫy, tại trong lòng bàn tay hắn, ngưng tụ ra một sợi màu xanh lá sương mù, hắn nói nói, " luyện ngục độc lưỡi đao ngươi hẳn nghe nói qua đi, chất độc này liền là theo luyện ngục độc lưỡi đao trên thân tụ tập lấy ra  bất quá, nhường ngươi không chết được, nhưng có thể cho ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi đại khái có thể mạnh miệng, mà ta tuyệt không cuống cuồng, bởi vì ta có sự tình thời gian chơi với ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem này một sợi sương độc, trực tiếp đánh vào tu sĩ này trong thân thể, tu sĩ này lập tức toàn thân run rẩy, mặt theo sát lấy đổi xanh.

Sau đó, trong cánh rừng rậm này, lập tức truyền đến từng đợt mổ heo giống như tiếng hét thảm, không đợi được nửa canh giờ, tu sĩ này liền gánh không được, toàn đều nói ra..