Chương 1598: Phản kích

Chương 1598: Phản kích

Tại tu sĩ này trong miệng, Dịch Thiên Mạch biết được chỉ có tự mình một người, bị truyền đưa đến nhất phía nam Nam Khánh hoang mạc, mà còn lại tu sĩ, tất cả đều tại Thái Long sơn khu vực phụ cận, xa nhất cũng bất quá hai triệu dặm.

Dùng bọn hắn khoảng cách Thái Long sơn khoảng cách, trước mặt mấy lần trận pháp giảm bớt, căn bản cũng không cần cuống cuồng, chỉ cần chém giết linh thú, sưu tập tài nguyên là đủ.

Mà hết thảy này phía sau màn làm chủ, chính là vị sứ giả kia, trừ cái đó ra, còn có Giao Long tộc cùng Kim Ô tộc, Hữu Hùng thị đến không có tham dự, đó là bởi vì Hữu Hùng thị nghĩ tham dự, cũng là hữu tâm vô lực.

"Chỉ có này chút sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ có này chút, ta... Ta chỉ biết là những thứ này." Tu sĩ thống khổ nói, "Van cầu ngươi, để cho ta chết đi, cho ta một thống khoái!"

"Có thể ngươi mới vừa nói, mục tiêu của các ngươi, không chỉ có chỉ là ta, còn có những người khác, đây là ý gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi yên tâm  chờ ta được đến ta muốn, ta tự nhiên sẽ cho ngươi một thống khoái, mặt khác, người sứ giả này đến cùng là thân phận gì? Ngươi hẳn phải biết đi!"

"Ta... Ta không biết!"

Tu sĩ này lắc đầu, nói nói, " ta thật không rõ ràng, van cầu ngươi..."

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch căn bản không có ý tứ giết hắn, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, lại qua nửa canh giờ, hắn cuối cùng không chịu nổi, trong lúc đó thử nhiều lần tự bạo, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Ngươi chẳng qua là nơi này mục tiêu, còn có mục tiêu tại bên ngoài, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng đó mới là bọn hắn chủ yếu mục tiêu."

Tu sĩ thống khổ nói.

"Bọn họ là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không biết, ta thật không biết, ta biết tất cả đều nói cho ngươi biết, người sứ giả kia là thân phận gì, ta cũng không rõ ràng a, ta chẳng qua là một cái người chấp hành, làm sao có thể biết những đại nhân vật kia chân chính tính toán, van cầu ngươi... Van cầu ngươi ban thưởng ta vừa chết đi!"

Tu sĩ thống khổ nói.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không để ý tới hắn, mà là đợi một canh giờ, thấy hắn tiếp cận nổi điên dáng vẻ, lúc này mới xác định hắn đã không biết mặt khác.

Nhưng hắn lại cung cấp cho mình một cái tin tức, cái kia chính là vị sứ giả này muốn đối phó, không chỉ có chẳng qua là hắn, có thể vị sứ giả này tại sao phải đối phó hắn?

Phải biết, hắn hiện tại đã lấy được đan thuật thứ nhất, sớm muộn là muốn tới bầu trời điện, tiến vào Thương Khung điện, vậy thì đồng nghĩa với bước lên Thương Khung Chi Chủ bày bẫy rập, thân là Thương Khung Chi Chủ sứ giả, hắn không có lý do phá hư Thương Khung Chi Chủ kế hoạch mới đúng.

"Chẳng lẽ hắn căn bản không biết Thương Khung Chi Chủ kế hoạch?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy vấn đề này tựa hồ có chút siêu việt hắn dự đoán, người sứ giả này hành vi thật sự là quá khác thường, còn có vị này tu sĩ trong miệng bọn hắn!

Này chút bọn hắn, chẳng lẽ liền là Giao Long tộc cùng Kim Ô tộc? Lại hoặc là cái khác Cổ tộc?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, quản các ngươi tính toán cái gì, ta từ dùng lực phá đi!"

Vô luận là đạp tới bầu trời điện, vẫn là trước mắt cục, đối bây giờ có được mười sáu Long lực hắn tới nói, đều không phải là tình thế chắc chắn phải chết.

Tới bầu trời điện, đơn giản liền là dẫn động lôi kiếp, có thể dẫn động lôi kiếp oanh cũng không phải một mình hắn, huống chi hắn còn có Thái Chân đùi gà hộ thân, đến lúc đó thiên lôi đánh xuống, diệt liền là Thương Khung Chi Chủ!

Đến ở trước mắt cục, đối với hắn mà nói đều là nhỏ tràng diện, hắn mục tiêu duy nhất, liền là làm thịt Ngư Huyền Cơ, cùng với nàng kết đi này cái cọc mối hận cũ.

Hắn khoát tay, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo, tu sĩ kia xếp bằng ở tại chỗ, sắc mặt nhăn nhó, toàn thân đều là mồ hôi, phảng phất vừa rồi hết thảy, đều chưa từng xảy ra.

Khi hắn khi mở mắt ra, mới phát giác không thích hợp, cái kia thống khổ căn bản lại không tồn tại, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch đứng ở trước mặt hắn, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

Lại nhìn mình kiếm, căn bản cũng không có tế ra qua, hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Vừa rồi đều là... Ảo giác?"

"Không tính là ảo giác, là chính ngươi ma chướng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn vừa rồi dùng chính là Ám Vực, mà Ám Vực điểm vào, liền là đối phương nhìn thấy chính mình xuất hiện lúc, trong chớp mắt hoảng sợ, tùy theo Ám Vực bao trùm.

Hắn cho là mình trúng độc, kỳ thật căn bản không có trúng độc, chẳng qua là trong đầu hắn tưởng tượng ra tới, nếu như hắn căn bản không biết luyện ngục độc lưỡi đao lợi hại, hắn thậm chí không có khả năng xuất hiện vừa rồi loại kia vẻ mặt thống khổ.

"Ta giết ngươi! ! !"

Tu sĩ này đưa tay nhất kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Nhưng hắn kiếm còn không rơi xuống, một đạo kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch Long Khuyết, đã xuyên thủng thân thể của hắn, kiếm khí xen lẫn, hắn thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Duy chỉ có lưu lại một cái đầu lâu rơi xuống, bị Dịch Thiên Mạch thu vào kiếm hoàn bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn theo sát rời đi nơi này, sau đó cấp tốc bắt đầu chém giết linh thú, tại đây cổ tháp chi sâm bên trong, linh thú rất nhiều trong vòng hai ngày hoàn thành một vạn tích phân tích lũy, cũng không là vấn đề gì.

Cùng lúc đó, ngoại giới tu sĩ, đều còn đang đợi cuộc tỷ thí này kết quả cuối cùng, tại Dịch Thiên Mạch kính tượng tan biến về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể các loại.

Chỉ có mỗi ba ngày một lần trận pháp giảm bớt lúc, kính tượng bên trong mới có thể xuất hiện hết thảy tu sĩ hình ảnh, xác nhận bọn hắn là có hay không còn sống.

Cho nên, tại hai ngày này bên trong, nhìn xem đại biểu Dịch Thiên Mạch điểm đỏ, lại còn không có dập tắt, sứ giả có chút nóng nảy, hắn nhưng là an bài chín tên Cửu Kiếp Địa Tiên tại cổ tháp chi sâm trông coi.

Dịch Thiên Mạch mặc dù mạnh hơn, tại tình cảnh như thế phía dưới, hắn chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Có thể mãi đến ngày thứ ba, hắn đều không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch điểm đỏ tan biến, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch cũng chưa chết, nhưng hắn nghĩ xem xét Dịch Thiên Mạch tình huống, lại lại không dám xem xét.

Giờ phút này nếu là xem xét, chắc chắn nhường người hoài nghi.

Đợi đã lâu, ba ngày cuối cùng đến, theo trận pháp giảm bớt bắt đầu, trên chiến trường ba mươi tám vị tu sĩ hình ảnh tùy theo mà xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người chú ý nhất, đương nhiên là Dịch Thiên Mạch, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đang xếp bằng ở cổ tháp chi sâm một chỗ đỉnh núi, ngồi xếp bằng hấp thu linh khí chung quanh.

Mà để cho người ta kinh ngạc chính là, tại xung quanh người hắn, vậy mà thật chỉnh tề trưng bày chín khỏa đầu, ở trong mỗi một cái đầu lâu, đều còn mang theo bọn hắn trước khi chết dáng vẻ, đó là hoảng sợ!

"Đây là có chuyện gì?"

Ở đây tu sĩ đều rất kỳ quái, này chín khỏa đầu rõ ràng cũng không phải là linh thú, bọn hắn đến từ các tộc.

Sứ giả thấy cảnh này lúc, đáy lòng run lên, lại mặt không đổi sắc, hắn dĩ nhiên không thể thừa nhận chính mình phái ra này chín vị tu sĩ, trực tiếp diệt sát Dịch Thiên Mạch.

Có thể mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đỉnh núi Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, nhìn bọn hắn, nói ra: "Các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì bên cạnh ta sẽ có chín khỏa đầu, các ngươi đoán không sai, đây là ta vừa mới chém giết, tại Nam Khánh hoang mạc cùng cổ tháp chi sâm rìa chém giết, bọn hắn tại lối vào chờ lấy ta đây!"

Lời này vừa nói ra, trên diễn võ trường, lập tức một mảnh xôn xao, ở đây tu sĩ trước tiên nhìn về phía sứ giả.

"Các ngươi nhất định hết sức muốn biết, vì cái gì chỉ có ta một người bị truyền đưa đến Nam Khánh hoang mạc, mà tu sĩ khác, đều tại Thái Long sơn rìa đi!"

Dịch Thiên Mạch nói tiếp.

"Hắn làm sao biết chỉ có một mình hắn bị truyền đưa đến Nam Khánh hoang mạc?"

Có tu sĩ nghi hoặc, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía vị sứ giả kia..