Chương 1599: Tiên tổ bảo tàng chỗ

Chương 1599: Tiên tổ bảo tàng chỗ

Sứ giả nghe xong, liền chuẩn bị chặt đứt trước mắt kính tượng, nhưng vào lúc này, Trương Thiên Phóng thân hình lóe lên, liền rơi xuống đài diễn võ bên trên, trực tiếp chất vấn: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Thấy này, sứ giả thẹn quá hoá giận, nói: "Ta làm cái gì? Ta có thể làm cái gì, ta làm hết thảy, đều phù hợp quy tắc!"

"Vậy cái này chín khỏa đầu là chuyện gì xảy ra?" Trương Thiên Phóng trực tiếp chất vấn.

Sứ giả nhất thời nghẹn lời, suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra, có lẽ là hắn sớm chuẩn bị, mong muốn vu oan cũng khó nói! Đúng, hắn nhất định chính là vì vu oan, sớm chuẩn bị!"

Ở đây tu sĩ đều cảm thấy sứ giả nói rõ lí do vô cùng gượng ép, Dịch Thiên Mạch thực lực, mặc dù vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhưng hắn không có khả năng biết muốn đi vào Thương Khung chiến trường, càng không khả năng biết bên trong quy tắc.

Lui một vạn bước nói, mặc dù hắn thật biết, hắn cũng không có khả năng đem chính mình lâm vào loại kia hiểm cảnh, sau đó nhờ vào đó tới vu oan vị này đến từ Thương Khung điện sứ giả.

Nhưng hắn đã chuẩn bị liều chết không nhận, Trương Thiên Phóng cũng không làm gì được hắn, dù sao, bọn hắn không có chân chính chứng cứ chứng minh hắn cứ làm như vậy.

Mắt thấy sứ giả liền muốn lừa gạt qua, kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên nói ra: "Ta biết này phía sau màn kẻ chủ mưu, khẳng định sẽ không thừa nhận, cho nên ta đã sớm chuẩn bị!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khoát tay, ở trước mặt của hắn cũng xuất hiện kính tượng, chính là trước đây tại cổ tháp chi sâm bên trong, cùng tên kia lâm vào kính tượng tu sĩ đối thoại.

Bởi vì là hắn Ám Vực bên trong phát sinh sự tình, hắn gần như có khả năng hoàn chỉnh trở lại như cũ.

Thấy cảnh này, sứ giả lập tức gấp, cả giận nói: "Đáng chết gia nô, dám vu hãm sứ giả, đương lập tức tru diệt!"

"Ngươi dám! ! !"

Trương Thiên Phóng một tiếng gầm thét, lập tức nhìn về phía Đạo Tôn  nói, "Hắn thân là Đạo Minh cửu tinh trưởng lão, bị như thế bất công đãi ngộ, ngươi thân là Đạo Tôn chẳng lẽ không nói một câu sao?"

Đạo Tôn không nói gì, nếu như là trước đây không có bất kỳ chứng cớ nào, hắn đương nhiên sẽ không ra mặt, có thể cục diện trước mắt không đồng dạng, rõ ràng liền là người sứ giả này cố ý muốn lừa giết Dịch Thiên Mạch.

"Thân là Thương Khung điện sứ giả, ngươi dám vi phạm Thương Khung điện quy củ, chính ngươi trở về Thương Khung điện, hướng lão sư thỉnh tội đi!"

Đạo Tôn lạnh giọng nói ra.

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, một bên Đan Tôn theo sát nói ra: "Lữ Thanh mặc dù lấy ra kính tượng, nhưng này kính tượng cũng không được chứng thực, nếu như tùy tiện khiến cho hắn trở về Thương Khung điện thỉnh tội, sợ là đối lão sư bất kính!"

"Ừm?" Đạo Tôn nhíu mày, hỏi nói, " vậy ngươi nói nên làm cái gì!"

"Ý của ta là, ngươi ta đồng thời giám sát tỷ thí, tại bài vị chiến kết thúc trước đó  bất kỳ người nào không được lại sử dụng Thương Khung chiến trường trận pháp!"

Đan Tôn nói nói, " như thế  chờ bài vị chiến kết thúc, kiểm tra thực hư qua trong tay hắn kính tượng, mới quyết định!"

Đạo Tôn phẩy tay áo một cái, ngồi xuống lại, Đan Tôn cũng nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Đài bên trên sứ giả nghe đến lời này, lộ ra nụ cười, nói: "Nghe được hai vị Chí Tôn lời nói sao? Còn chưa chứng thực đồ vật, ngươi tựa như vu hãm ta?"

Trương Thiên Phóng có chút bất đắc dĩ, hắn lập tức trở về đầu, nói: "Đạo Tôn, ta thỉnh cùng vị sứ giả này, cùng nhau giám sát tỷ thí, hết thảy trận pháp ta đều muốn tham dự khống chế!"

"Chuẩn!" Đạo Tôn nói thẳng.

Nhìn thấy một bên Đan Tôn không nói gì, tất cả mọi người biết, việc này đã thành kết cục đã định, cái này khiến sứ giả có chút khó chịu, lại cười truyền âm nói: "Ngươi cho rằng nắm trong tay trận pháp, ta liền không làm gì được hắn rồi? Không, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, mà lại, ngươi bây giờ hành vi, bất quá là nhặt được hạt vừng, mất đi dưa hấu, ngu xuẩn thôi!"

"Ngươi có ý tứ gì?" Trương Thiên Phóng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết." Sứ giả đắc ý nói.

"Ta cho ngươi biết, hắn như là chết, ta ngươi nhất định phải mệnh!" Trương Thiên Phóng uy hiếp nói.

Sứ giả nhưng không có lại nhiều nói, quay người đi qua một bên, đạt được trận pháp quyền khống chế Trương Thiên Phóng, lập tức đi sâu đến trong trận pháp, phòng bị sứ giả lại giở trò quỷ.

Trải qua mọt màn trước mắt, tỷ thí mới xem như tiến vào bình thường tiết tấu bên trong, mà hình ảnh cũng biến mất theo.

Sau đó bọn hắn thấy, là Dịch Thiên Mạch đang nhanh chóng hướng Thái Long sơn hướng đi tiến đến, mà lại mỗi một lần, hắn đều có thể tại trận pháp giảm bớt trước đó, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, điều này cũng làm cho bọn hắn chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng bọn hắn cũng biết  dựa theo dạng này hành trình tiếp tục đi, Dịch Thiên Mạch mặc dù còn có dư lực, đến cuối cùng cũng có khả năng sẽ sức cùng lực kiệt, mà còn lại ba mươi tám vị tu sĩ, đều là dùng khoẻ ứng mệt, phần thắng tự nhiên rất lớn.

Trương Thiên Phóng đến là không có quá lớn sầu lo, theo Đường Thiến Lam khẩu bên trong biết được Dịch Thiên Mạch đã mười sáu Long lực về sau, hắn liền lại không lo lắng Dịch Thiên Mạch lại ở bài vị chiến bên trong xảy ra vấn đề gì.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, người sứ giả này sẽ không lại giở trò quỷ, nhưng có hắn giám thị, Thương Khung bên trong chiến trường có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể tại rất nhanh dò xét biết được!

Cùng một thời gian, tại Thương Khung bên trong chiến trường, Dịch Thiên Mạch nhanh chóng hướng Thái Long sơn đến gần, từ khi tại đỉnh núi công bố sự kiện kia về sau, hắn phát hiện mình hết thảy đều trở nên thuận lợi dâng lên.

Hắn xác định người bên ngoài, là thấy được chính mình ban bố hình ảnh, mà mặc kệ bên ngoài là tình huống như thế nào, chỉ cần bọn hắn biết bên trong sự tình liền tốt.

Dù cho chẳng qua là hoài nghi, cũng đầy đủ nhường vị sứ giả kia không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, đến mức trừng phạt vị sứ giả này sự tình, Dịch Thiên Mạch cũng không định trước sẽ phát sinh.

Dù sao, đối phương có thể là Thương Khung Chi Chủ sứ giả, hai vị Chí Tôn nghĩ muốn xử phạt đối phương, đều phải hỏi một chút Thương Khung Chi Chủ.

Nhưng hắn còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là chấn nhiếp vị kia tu sĩ trong miệng bọn hắn, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động.

Sau hai mươi mốt ngày, đã là lần thứ bảy trận pháp giảm bớt, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trong khoảng cách Thái Long sơn, chỉ có một trăm năm mươi vạn lợi.

Thời gian lại đã qua hai phần ba, mà khoảng cách này chẳng qua là cùng hắn tỷ thí những tu sĩ kia, nhất khoảng cách xa mà thôi, đối phương chỉ sợ sớm đã đã đạt tới khu vực trung ương.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, trước đây trải qua cổ chiến trường sự tình nói cho hắn biết, sớm tiến vào trung ương chiến trường, cũng không là một chuyện tốt, bởi vì lúc này sớm dẫn phát xung đột.

Đương nhiên, sớm tiến vào cũng có chỗ tốt, chỗ tốt ngay tại ở  có thể sớm kết minh, đem những cái kia đằng sau chạy đến tu sĩ, hợp lại đánh chết.

Lại là mấy ngày bay nhanh, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tới đến cuối cùng trung ương chiến trường, xa xa thấy, nơi xa một tòa nguy nga mỏm núi, đứng vững ở trước mặt hắn, cùng Thiên Tướng tiếp, lộ ra một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách.

Nơi này chính là Thương Khung chiến trường hạch tâm chi địa, Thái Long sơn.

Dịch Thiên Mạch là lần đầu tiên tới này bên trong, nhưng trong ký ức của hắn, lại có quan hệ với Thái Long sơn hình ảnh, cái này khiến hắn cảm giác được có chút quen thuộc.

Trong mắt của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, nói: "Cái này là tiên tổ bảo tàng chỗ! ! !"

Hắn sở dĩ không có đi tìm kiếm này tiên tổ bảo tàng, một là cũng không biết này bảo tàng chỗ chân chính chỗ, hai là bởi vì sợ nơi này lại là một cái bẫy.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại Thương Khung chiến trường Thái Long sơn.

Trong ký ức của hắn, hắn tiên tổ đem quang linh căn cùng Ám Linh căn tài liệu, đều giấu ở ngọn núi này bên trong nơi nào đó  chờ đợi lấy hắn đến đây khai quật.

Trước đây hắn còn có chút kỳ quái, hắn tiên tổ nếu tiến nhập Tiên cảnh, lại làm sao có thể sớm bố trí này chút, khi biết đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, cũng là hắn hóa thân về sau, hắn xem như hiểu rõ!

Này chút chuẩn bị ở sau, có chút là tiên tổ bố trí, có chút là hắn hóa thân thành Thương Khung Chi Chủ sau bố trí..