Chương 1600: Hắc Sơn Hùng

Chương 1600: Hắc Sơn Hùng

"Cho dù là cái bẫy rập, nếu là có thể cầm tới tiên tổ chuẩn bị xong bảo tàng, ta đây chí ít có thể dùng hoàn thành Ám Linh căn cùng quang linh căn tài liệu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ phải hoàn thành Ám Linh căn cùng quang linh căn Trúc Linh, ta liền có thể có được thập đại linh căn, Hỗn Độn Nguyên Anh đi đến viên mãn!"

Ngẫm lại đều làm vừa ý, nếu như là trước đó, dùng thực lực của hắn tiến vào nơi này, nếu như là bẫy rập, vậy hắn khẳng định sẽ một đầu ngã vào đi, chết như thế nào cũng không biết.

Có thể hiện tại không giống nhau, mười sáu Long cơ sở, toàn lực phát huy mười bảy Long, lại thêm thức hải ngưng tụ ý niệm tháp, hắn sớm cũng không phải là lúc trước cái kia sâu kiến!

"Trước vào Thái Long sơn bên trong, tìm tới bảo tàng lại nói!"

Dịch Thiên Mạch lập tức quyết định chủ ý.

Hắn không có lập tức cùng bọn hắn giao thủ dự định, mà là cấp tốc thu liễm khí tức, liên tục mấy lần thuấn di, tiến nhập Thái Long sơn phạm vi.

Mà giờ khắc này, hết thảy tham gia bài vị chiến, một cái không tổn hại đều tiến vào Thái Long sơn phạm vi bên trong, mà lại là sớm Dịch Thiên Mạch thật lâu, liền đã tiến nhập nơi này.

Dựa theo các thế lực lớn phân chia, bọn hắn đã sớm kết minh  dựa theo Dịch Thiên Mạch ban đầu dự định, tự nhiên là trước cùng Đạo Minh tu sĩ hội hợp, thám thính một chút tình huống, lại đi tìm Ngư Huyền Cơ.

Nhưng nhìn đến ngọn núi này lúc, hắn triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Thái Long sơn cùng hắn truyền thừa trí nhớ, cũng không có quá lớn khác nhau, đến mức Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền tìm được tàng bảo địa lối vào, đây là một cái nhìn xem căn bản không có quá mức lạ thường hang núi.

Khi hắn đi đến cửa hang lúc, lập tức cảm giác được một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách theo trong động truyền đến, chưa kịp hắn đi vào, một đầu đen nhánh cự đại bàn tay, liền hướng hắn vỗ xuống!

Bàn tay này lực lượng, chí ít có mười một long chi lớn, bình thường tu sĩ, cho dù là Cửu Kiếp Địa Tiên tiếp nhận như thế một chưởng, đều phải muốn mệnh!

Lại càng không cần phải nói, tay này trung trung thấu triệt vẫn là dị linh căn sơn nhạc lực lượng!

Ầm

Dịch Thiên Mạch huy quyền liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được một tiếng vang trầm truyền đến, bàn tay kia liền bị một quyền đánh lui, mặt đất khẽ chấn động, theo sát lấy bên trong liền truyền đến một tiếng phẫn nộ kêu gào!

Theo sát lấy, một đầu đen nhánh cự hùng, theo trong sơn động vọt ra, hướng hắn đánh tới, thân thể kia giống như là một tòa núi nhỏ, áp bách mười phần.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, thân hình lập tức cất cao, trên người khí tức bộc phát mà ra, đưa tay một quyền liền đánh tới hướng này cự hùng trán.

"Ầm ầm!"

Nhào tới cự hùng, bị một quyền này, trực tiếp nện té xuống đất, từ trên núi lăn rơi xuống, bên miệng răng nanh, trực tiếp bị một quyền này đánh đập tan.

Nó toàn thân run rẩy, lảo đảo lắc lư bò lên, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch là mặt mũi tràn đầy hung ác, phảng phất nghĩ muốn lần nữa xông lại, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vừa rồi một quyền kia, liền bỏ đi suy nghĩ, kêu thảm chui vào núi rừng bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

Đây là một đầu bát phẩm Hắc Sơn Hùng, tuy chỉ là bát phẩm, nhưng thực lực của nó lại là Dịch Thiên Mạch dọc theo con đường này chém giết linh thú bên trong, mạnh nhất một đầu.

Mười một Long lực, đủ để nghiền ép ba mươi tám vị tu sĩ bên trong đa số.

Thấy này Hắc Sơn Hùng rời đi, Dịch Thiên Mạch này mới đi vào, lại nghe được vài tiếng "Ngao ô" thê tiếng kêu thảm thiết, lộ ra có mấy phần tội nghiệp.

Thần trí của hắn theo hang núi tiến vào, rất nhanh liền tra xét xong tình huống, chỉ thấy bên trong còn có vài đầu vừa vừa ra đời không lâu nhỏ Hắc Sơn Hùng.

Nghĩ đến vừa rồi cái kia Hắc Sơn Hùng hung mãnh, cùng với rời đi lúc kêu rên, Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ, vì cái gì chính mình thể hiện ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, này Hắc Sơn Hùng lại còn dám đến phạm!

Hắn xông vào, chỉ thấy này vài đầu nhỏ Hắc Sơn Hùng thấy hắn, lập tức toàn thân run rẩy, cuộn mình thành một đoàn, trong đó một đầu hơi lớn Hắc Sơn Hùng, còn dựng đứng lên, hướng về phía chính mình phát ra "Ngao ô ô" thanh âm, giống như là đang uy hiếp.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đưa nó xách lên, lập tức đem cái khác bốn đầu nhỏ Hắc Sơn Hùng, cũng đều giam cầm cũng mang ra khỏi sơn động.

Hắn đứng tại cửa hang, đứng xa xa nhìn mẹ Hắc Sơn Hùng tan biến rừng, đem nhỏ Hắc Sơn Hùng tất cả đều để xuống, chỉ chỉ xa xa rừng, nói ra: "Đi thôi!"

Nhỏ Hắc Sơn Hùng sững sờ, từng cái hốt hoảng thoát đi, trên đường còn ngã một phát, trực tiếp lăn rơi xuống, nhìn xem hết sức buồn cười.

Chúng nó mới tới trên nửa đường, đầu kia mẹ Hắc Sơn Hùng liền từ trong rừng nhô đầu ra, thấy bọn nhỏ một cái không rơi quay lại đây, lập tức lao đến, đem nhỏ Hắc Sơn Hùng nhóm tất cả đều bảo hộ ở sau lưng.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch không có đối với nó động thủ dự định, này mẹ Hắc Sơn Hùng mới mang theo nhỏ Hắc Sơn Hùng nhóm, uốn éo cái mông quay người rời đi.

Nhìn xem này một nhà sáu khẩu, Dịch Thiên Mạch lại có chút hâm mộ, này nếu là đổi lại trước kia hắn, cần phải bắt cái con non nuôi dâng lên không thể.

Nhưng theo này một đường đi tới, tâm cảnh của hắn cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, nếu như là mất đi mẫu thân con non, hắn có lẽ sẽ mang theo trên người.

Nhưng này một ít Hắc Sơn Hùng đều là có mẫu thân, để bọn hắn cốt nhục tách rời, rõ ràng không phải hành vi quân tử.

Giờ khắc này, thấy này một ít Hắc Sơn Hùng, hắn bỗng nhiên có chút nhớ nhung nhà, thầm nghĩ: "Nếu là Thái Chân tại liền tốt!"

Đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, cách làm trường sinh, có thể mảy may so ra kém người nhà của hắn, càng không sánh được một cái Nhan Thái Chân.

Nếu như có thể nhường người nhà của hắn đều ở bên người, nếu như có thể nhường Nhan Thái Chân hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thậm chí nguyện ý bỏ qua một thân tu vi này, liền đi làm một phàm nhân!

Chẳng qua là thế gian này cũng không có này loại trao đổi.

Hắn thu thập tâm tình, quay người quay trở về hang núi, tiến vào hang núi bên trong nhất lúc, bỗng nhiên cửa hang truyền đến một tiếng gầm rú.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thần thức phát hiện đầu kia mẹ Hắc Sơn Hùng vậy mà đứng tại cửa hang, hướng về phía trong động gào thét, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức liền xông ra ngoài: "Muốn chết phải không?"

Mẹ Hắc Sơn Hùng nhưng không có công kích hắn, mà là xa xa nhìn chằm chằm hắn, dựng đứng lên, duỗi ra cái kia to lớn hùng chưởng, hướng về phía trong sơn động chỉ chỉ, giống như là tại nói cho hắn biết cái gì.

Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu mới hiểu được, hỏi: "Ngươi nói là, trong này gặp nguy hiểm?"

Mẹ Hắc Sơn Hùng nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt đất vẽ ra mấy cái gạch, hết thảy năm đạo, sau đó lại vẽ lên một vòng tròn, vòng tròn bên trong cũng có một đạo gạch.

Cuối cùng cái kia năm đạo gạch, hội tụ thành một vòng tròn, đem cái kia vòng tròn bao bọc tại bên trong.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày suy tư một phiên, nói: "Ngươi nói là, trong này có năm người đang chờ ta, tròn người trong vòng chính là ta?"

Ngao

Hắc Sơn Hùng gầm lên giận dữ, nhẹ gật đầu, lập tức quay người rời đi.

Dịch Thiên Mạch lại trở về sơn động lúc, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tên tu sĩ kia nói tới bọn hắn, nhưng hắn lại không chút do dự, trực tiếp bước vào hang núi.

Nếu như không phải này mẹ Hắc Sơn Hùng nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch sẽ không giống hiện tại cẩn thận như vậy, hắn rất nhanh liền ở bên trong phát hiện tiên tổ lưu lại trận văn, bên này là mở ra bảo tàng trận pháp.

Nhưng bởi vì cảnh giác duyên cớ, hắn rất nhanh liền phát hiện, trận này văn đã từng bị mở ra, nhưng hắn vẫn là quyết định tiến vào bên trong, bởi vì vì tổ tiên lưu lại trận văn, là song trọng cấm chế!

Mặc dù mở ra phía ngoài trận văn, bọn hắn cũng chưa chắc có thể mở ra bên trong trận văn.

"Ta muốn nhìn, cái gọi là bọn hắn, đến cùng là ai!" Dịch Thiên Mạch nói xong, liền khởi động trận văn, sau đó chỉnh sơn động sáng lên chói mắt vầng sáng..