Chương 1601: Cục trong cục

Chương 1601: Cục trong cục

Quang mang lóe lên, Dịch Thiên Mạch tan biến trong sơn động, theo sát lấy một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện, quanh mình hư không hơi hơi vặn vẹo, hắn xuất hiện tại một cái hình tròn trong không gian.

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy trong hư không một hồi chói mắt vầng sáng, theo sát lấy chính là một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện, tại chung quanh hắn, xuất hiện năm loại khác biệt màu sắc.

Phân biệt là màu xanh, màu vàng, màu đỏ, màu vàng kim cùng màu lam, hắn cảm nhận được áp bách, chính là từ này năm loại ánh sáng bên trong truyền đến, Dịch Thiên Mạch biết, đây là ngũ hành đại trận!

Phân biệt đại biểu thủy hỏa thổ mộc kim, cũng là ngăn cản tu sĩ tiến vào nơi này tầng đại trận thứ nhất, ngoại giới cái kia nhất trọng, bất quá chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi.

Dựa theo trong trí nhớ phương pháp phá giải, này Ngũ Hành trận căn bản không làm khó được hắn, nhưng hắn rất rõ ràng cảm giác được, này Ngũ Hành trận là hoàn toàn phát động, mà không phải hắn tiến vào nơi này về sau, mới phát động.

Làm trận pháp vận chuyển, ngũ hành tướng sức mạnh của sự sống kéo tới, hắn đối mặt không còn là một loại sức mạnh, mà là năm loại sức mạnh tập hợp, đủ để nghiền nát tiến vào này trận bất kỳ tu sĩ nào!

Xùy

Một đạo kiếm khí lóe lên, đây là thuần túy kim thuộc tính kiếm khí, lộ ra vô kiên bất tồi khí tức.

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, quơ Long Khuyết, liền hướng kiếm khí này nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, kiếm khí này xác thực khủng bố, đưa hắn đẩy lui hai bước.

Nhưng trong đó một phần nhỏ kiếm khí, thì bị Long Khuyết hấp thu hết.

"Mười ba Long lực!"

Một thanh âm ở chung quanh truyền đến, nghe có mấy phần quen thuộc, "Khó trách thì ra tin bước vào nơi này, nguyên lai là giữ lại chuẩn bị ở sau!"

Theo sát lấy, ngũ hành đại trận đồng thời phát động, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại kiếm khí cùng một thời gian, hướng phía trong đại trận Dịch Thiên Mạch chém tới.

Thời khắc này đại trận, tựa như là một cái tiểu thế giới, chế trụ Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn vô pháp động đậy, mà kiếm khí này thì là cắn giết hắn đồ vật.

Nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường tiến đến, sợ là sớm đã bị chém thành thịt nát, có thể này liên tục kiếm khí hạ xuống, Dịch Thiên Mạch vậy mà mảy may không yếu.

Duy nhất khiến cho hắn có chút khó chịu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trận pháp này mang tới áp bách mà thôi, nhưng mặc dù là như thế, hắn bày ra mười sáu Long lực, cũng có thể nhẹ nhõm thoát khỏi này áp chế.

Theo thời gian trôi qua, trận pháp bộc phát ra kiếm khí, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao trùm, công kích kéo dài đến gần nửa canh giờ, này mới dần dần hòa hoãn xuống tới.

Chung quanh truyền tới một thanh âm, nói: "Hẳn là bị xoắn nát thành thịt nát đi!"

Vừa dứt lời, trong đại trận truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Muốn đem ta xoắn nát thành thịt nát, các ngươi còn non một chút, ta đem bọn ngươi xoắn nát, còn tạm được!"

Một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, huy kiếm liền trảm, trong trận pháp mấy cái tu sĩ, thấy một cái toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy người lửa lao ra, trong tay nắm kiếm  đồng dạng đốt ngọn lửa bùng cháy!

"Không phải mười ba Long, là mười bốn Long lực!"

Trong trận pháp truyền đến một tràng thốt lên, gấp đi theo đám bọn hắn đồng thời thôi động đại trận, kiếm khí hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Kiếm cùng kiếm khí đụng vào nhau, phát ra "Phốc" một tiếng, sau đó bọn hắn liền gặp được trung ương người lửa, theo kiếm khí bên trong giết ra, hướng về phía đại trận một góc chém xuống.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ không gian rung động, giống như là muốn sụp đổ, phản chấn trở về lực lượng, đem trong trận pháp mấy người, tất cả đều đẩy lui trở về.

Cũng nhưng vào lúc này, trận pháp chỉ riêng này mới tan biến, lộ ra thân ảnh của bọn hắn, này ở trong hai người, Dịch Thiên Mạch vô cùng quen thuộc, chính là mấy vị kia lão quái bên trong hai vị!

Bốn vị lão quái, bị Dịch Thiên Mạch trấn áp hai vị, chỉ còn lại có tên thanh niên kia, còn có tên kia dùng rìu trung niên.

"Quả nhiên là các ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ba người còn lại hắn cũng không nhận ra, nhưng hắn có khả năng cảm ứng được tới từ trên người bọn họ đáng sợ khí tức, ba vị này vậy mà không kém chút nào trước mắt hai vị này.

Mà hắn cũng phát hiện, thời khắc này hai vị lão quái, thực lực vượt xa quá trước đây hắn đối mặt bọn hắn thời điểm, này rõ ràng là bỏ qua Thiên Đạo quy tắc, phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, mà lực lượng này ít nhất là tại mười bốn Long, thậm chí tiếp cận mười lăm Long!

"Tiểu tử, giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Thanh niên lạnh giọng nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Thân là Tiên cảnh Đại Đế hóa thân, còn cần phải mượn trận pháp mới có thể đủ áp chế ta, các ngươi liền chút bản lãnh này?"

Lời này vừa nói ra, người trung niên nắm rìu chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiểu tử, ngươi tử kỳ đem đến, còn dám mạnh miệng, nếu là không giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng, chúng ta liền gọi ngươi hồn phi phách tán!"

"Ha ha, ai giết ai còn chưa nhất định đâu, vốn còn nghĩ diệt Thương Khung Chi Chủ về sau, liền đi tìm các ngươi, không nghĩ tới chính các ngươi đưa tới cửa, này đến là bớt đi ta đi tìm các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi cũng đã biết, chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Ba tên lạ lẫm lão quái bên trong một người nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " vì cái gì?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, tỷ thí kết thúc về sau, ngươi liền sẽ tới bầu trời đỉnh?" Một lão quái khác nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Nhưng chân chính tế phẩm căn bản cũng không phải là ngươi!" Thanh niên vừa cười vừa nói, "Thiên Đạo muốn tế phẩm, một người khác hoàn toàn!"

Nghe được "Tế phẩm" nhị chữ, Dịch Thiên Mạch chấn động trong lòng, hỏi: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Các ngươi làm sao biết tế phẩm sự tình?"

"Tự nhiên là Hiên Viên cáo tri!"

Người trung niên nói nói, " từ đầu đến cuối, này cũng chỉ là một cái bẫy, một cái đưa ngươi theo chân chính tế phẩm bên người dẫn đi cục, ngươi còn không biết sao?"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Thôn phệ linh thể!" Thanh niên vừa cười vừa nói, "Thiên Đạo muốn chân chính tế phẩm là thôn phệ linh thể, hay hoặc là nói, duy nhất có thể uy hiếp được Thiên Đạo tồn tại, chỉ có thôn phệ linh thể, đến mức trên người ngươi những vật kia, Thiên Đạo là có thể tự chủ bù đắp, chỉ

Muốn thôn phệ linh thể tan biến, hết thảy đều sẽ khôi phục như thường!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, trước đây hắn vẫn cho rằng, Lệ Phong Lôi muốn cho hắn tới bầu trời đỉnh, mục đích đúng là vì chém giết hắn, từ đó thu hoạch được trên người hắn truyền thừa!

Mà Thương Khung Chi Chủ coi hắn là làm tế phẩm, là bởi vì trên người hắn có Nhan Thái Chân lưu lại đùi gà, mà cái kia đùi gà bên trong, liền có tiên tổ theo Trường Sinh điện bên trong trộm lấy đồ vật!

Ban đầu Nhan Thái Chân là muốn mang theo thứ này, trực tiếp trở về Thiên Đạo, có thể bởi vì tử vong của hắn, Nhan Thái Chân không thể không lưu lại, cuối cùng nghịch chuyển càn khôn, đưa hắn phục sinh!

Có thể chính vì vậy, Nhan Thái Chân chính mình cũng hương tiêu ngọc vẫn, mà vì bảo vệ mình, không bị Thiên Đạo chỗ xâm, Nhan Thái Chân lại đem chính mình lấy đi đồ vật, hóa thành đùi gà, lưu tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Thế nhân đều coi là, chỉ có Thiên Đạo trở về, cũng cầm lại Dịch Hạo Nhiên từ Trường Sinh điện trộm lấy đồ vật, trật tự mới có thể khôi phục như thường, có thể thế nhân không biết, cùng ngày đạo thấy vật kia lúc, vật kia liền đối thiên đạo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!" Thanh niên nói nói, " bù đắp, chẳng qua là vấn đề thời gian, mà một khi bù đắp, trật tự liền sẽ một lần nữa trở về, trên thực tế, trật tự đã bắt đầu trở về!".