Chương 1602: Kẻ địch của chúng sinh

Chương 1602: Kẻ địch của chúng sinh

"Không đúng, Thiên Đạo làm sao lại e ngại một cái thôn phệ linh thể?" Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy tin tưởng bọn họ.

"Thôn phệ linh thể, là thế gian này dị số!"

Người trung niên nói nói, " cũng là duy nhất có khả năng hủy diệt thế gian này vạn vật đồ vật, Thiên Đạo một mực tại tìm kiếm thôn phệ linh thể tồn tại, chỉ bất quá, thôn phệ linh thể phụ thân tại sinh linh, Thiên Đạo liền vô pháp truy tung!"

"Hoang đường, Thiên Đạo mặc dù chính mình tìm không thấy, chẳng lẽ không có thể sai người đi tìm tìm sao? Liền giống như bây giờ, vì ta thứ ở trên thân, hứa hẹn các ngươi, các ngươi liền vì nó bán mạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi vẫn không hiểu, Thiên Đạo căn bản cũng không phải là một cái cụ thể sinh linh, nó là thế gian này Pháp Tắc, là duy trì thế gian này vận chuyển trật tự."

Người trung niên nói nói, " cho nên, nó tự nhiên cũng sẽ không cùng người giao dịch!"

"Cái kia vì sao nó hiện tại lại cùng người giao dịch?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " lời này của ngươi, không phải tự mâu thuẫn?"

"Đó là bởi vì ngươi tiên tổ!" Thanh niên tiếp lời đầu  nói, "Hắn tại Trường Sinh điện, đánh cắp bản thứ thuộc về Thiên Đạo, mà Thiên Đạo không thể không tiến hành truy tìm, cuối cùng chuyển sinh làm sinh linh, tạo thành thế gian này trật tự hỗn loạn, ban đầu Thiên Đạo là tìm không thấy thôn phệ linh thể, nhưng bởi vì quan hệ của ngươi, nàng phát hiện thôn phệ linh thể tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, lại vẫn là không tin. Trung niên nhân kia tiếp tục nói: "Vì lần này tính toán, Hiên Viên có thể nói là nhọc lòng, hắn biết nếu như trực tiếp đối thôn phệ linh thể hiến tế, tất nhiên sẽ dẫn phát ngươi toàn lực phản kháng, ngươi như là chết, thôn phệ linh thể liền sẽ lập tức bùng nổ, cho nên ngươi nhất định

Râu sống sót, mà hắn biết ngươi là tính cách gì, ngươi sẽ đem tất cả trách nhiệm đều vãng thân thượng ôm, thế là bố trí cục này!"

"Theo ngươi đi ra Lệ thị bắt đầu, cục này liền đã làm tốt, chỉ còn chờ ngươi hướng bên trong nhảy!"

Người trung niên nói nói, " ngươi tiến vào Đạo Minh trải qua hết thảy, đều là Hiên Viên an bài tốt!"

"Không có khả năng! ! !"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói nói, " ta ra tay với Hữu Hùng thị, chẳng lẽ cũng là an bài tốt?"

"Tại đây toàn cục bên trong, tự nhiên là có người muốn hi sinh, có người muốn làm người tốt, có người muốn làm người xấu!" Người trung niên mỉm cười nói.

"Bọn hắn cam tâm tình nguyện?" Dịch Thiên Mạch không tin.

"Vì có khả năng độ kiếp thành tiên, hết thảy thế lực đều cam tâm tình nguyện, cái gì Thương Khung Chi Chủ đại vị, đối với độ kiếp thành tiên mà nói, lại đáng là gì?"

Trung niên nhân kia nói nói, " lại càng không cần phải nói, thôn phệ linh thể là uy hiếp được thế gian này trật tự tồn tại lớn nhất nhân tố, tự nhiên là muốn hợp lực diệt trừ!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn cảm giác toàn thân phát lạnh, ngoài miệng nói không tin, nhưng lòng dạ lại tin hơn phân nửa, từ khi Nhan Thái Chân tan biến về sau, Hiên Viên phản ứng quá mức khác thường.

Nhưng nếu như đều chỉ là vì bố trí trước mắt cục, cái kia hết thảy đều nói thông được.

"Cho nên, Trương Thiên Phóng cũng là trong kế hoạch một khâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trương Thiên Phóng không phải!"

Thanh niên tiếp lời nói, " Trương Thiên Phóng là cái này tính toán bên ngoài một cái dị số  bất quá, vô luận là cái gì dị số, kết quả sau cùng vẫn là tại nằm trong tính toán, ngươi trốn không thoát đi, cái kia thôn phệ linh thể cũng trốn không thoát!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đáy lòng có một tia an ủi.

"Ta khuyên ngươi chớ có lại giãy dụa, mặc dù ngươi sống mà đi ra đi, cũng cứu không được cái kia thôn phệ linh thể!"

Thanh niên nói nói, " lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi thật cứu được nàng, này chúng sinh cũng sẽ bảo nàng chết, ngươi bảo hộ nàng, chính là cùng chúng sinh là địch!"

"Nếu là giao ra Đại Dịch Kiếm Tàng, chúng ta có khả năng cân nhắc lưu ngươi một mạng!" Người trung niên nói ra.

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, bây giờ không có thiên đạo áp chế, tăng thêm trận pháp này, mặc dù hắn có mười Ngũ Long Chi Lực, chúng ta cũng có thể nghiền ép hắn!"

Một tên lão quái nói nói, " giết hắn, cầm lại Đại Dịch Kiếm Tàng, chúng ta cùng hưởng, ngược lại Thiên Đạo đã hứa hẹn, thứ này về chúng ta hết thảy, chỉ muốn lấy được Kiếm Tàng, chúng ta liền có thể dòm thiên chi đạo!"

"Giết ta?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Mấy người các ngươi hóa thân cũng xứng?"

"Động thủ!"

Cùng một thời gian, năm tên lão quái đồng thời ẩn vào trong trận pháp biến mất không thấy gì nữa, theo sát lấy tại đại trận năm cái sừng bên trên, xuất hiện năm cái cự nhân, chia làm ngũ sắc!

Này năm tên cự nhân đồng thời huy kiếm chém xuống, tại trận pháp thôi động dưới, vậy mà đạt đến mười Ngũ Long Chi Lực, cái kia thanh niên đại biểu màu xanh cự nhân nói ra: "Ngươi cũng không phải Dịch Hạo Nhiên, chúng ta mấy cái hóa thân, đủ để nghiền ép ngươi!"

Tại người khổng lồ này trên thân, Dịch Thiên Mạch cảm thấy quy tắc chi lực, hắn cảm giác được trên người mình linh lực tại quy tắc phía dưới hơi hơi rung động, căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Đây mới là bọn hắn lực lượng chân chính. Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch dẫn động Hỗn Nguyên kiếm thể, toàn thân linh lực trong nháy mắt bị rút khô, tiến vào kiếm hoàn bên trong, cùng một thời gian, kiếm khí từ kiếm viên bên trong bộc phát mà ra, như là nước lũ, tiến vào Nguyên Anh, sau đó rót vào đến thể

Bên trong Tam Ức Lục Thiên Vạn Tinh Thần bên trong.

Trong lúc nhất thời, Dịch Thiên Mạch trên người hào quang, lấn át ngũ đại cự nhân hào quang, lực lượng của hắn trong nháy mắt, đạt đến mười bảy Long đỉnh phong!

Hắn huy kiếm chém xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, cái kia hỏa chi cự nhân, trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, tất cả quy tắc trong nháy mắt phá toái, ngũ hành đại trận cũng theo đó sụp đổ!

Mà thấy cảnh này còn thừa bốn vị lão quái sắc mặt đại biến, cái kia thanh niên hoảng sợ nói: "Thái Cổ bia đệ thất trọng! ! Mười bảy Long, hắn lại là mười thất long chi lực!"

"Răng rắc!"

Thủy Chi Cự Nhân bị nhất kiếm chặt đứt, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại một lần nữa công về phía kim chi cự nhân, theo sát lấy lại là "Phanh" một tiếng, cái kia kim chi cự nhân cũng theo đó nổ tung!

Cuối cùng chỉ còn lại có mộc chi cự nhân cùng thổ chủ nhân, chính là cái kia thanh niên cùng cái kia nắm lưỡi búa lớn trung niên, thấy cảnh này hai vị lão quái là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Thấy Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm đi tới, hai vị lão quái theo bản năng lui ra phía sau  nói, "Ngươi mặc dù giết chúng ta hóa thân, vẫn như cũ cứu không được bọn hắn, không bằng dạng này, ngươi đem Đại Dịch Kiếm Tàng giao cho chúng ta, chúng ta cam đoan tại độ kiếp thành tiên về sau, đến đỡ ngươi

Trở thành một đời mới Tiên Đế, như thế nào?"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm quét ngang tới, hai vị lão quái căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, liền trực tiếp bị nhất kiếm chém ngang lưng, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên thân thể của bọn hắn.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, hai vị lão quái nổ tung ra.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhưng không có lập tức rời đi, hắn biết phải cứu ra muội muội, chỉ có bước vào tiên tổ bảo tàng chỗ, cầm tới xây thành quang ám linh căn tài liệu!

"Chờ một lát, ca lập tức tới cứu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lập tức phá vỡ tầng thứ hai trận pháp, tiến vào bảo tàng chỗ.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Phóng thấy sứ giả vậy mà không có bất kỳ cái gì thủ đoạn lúc, không khỏi nhớ tới hắn những lời vừa rồi, sau đó hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hướng khán đài nhìn tới, lại phát hiện Đường Thiến Lam vậy mà không thấy!

Trương Thiên Phóng vẻ mặt một thoáng liền biến, nhìn về phía sứ giả, nói: "Ngươi làm cái gì, nàng đi đâu!" "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ." Sứ giả vừa cười vừa nói..