Chương 1603: Cút ngay cho ta

Chương 1603: Cút ngay cho ta

Nếu là vừa rồi, hắn còn hoài nghi Đường Thiến Lam có chuyện gì tạm thời rời đi, nhưng thấy sứ giả nụ cười trên mặt, hắn biết Đường Thiến Lam tuyệt đối không phải mình rời đi.

Đây là một cái rất hiểu chuyện tiểu cô nương, tuyệt đối không thể có thể ở thời điểm này một mình rời đi, chọc hắn lo lắng.

Nếu không phải mình rời đi, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, hắn bị người bắt đi!

Cái này khiến Trương Thiên Phóng trong nháy mắt nổi giận, lực lượng toàn thân bộc phát ra, nhưng linh lực của hắn đối với sứ giả tới nói, căn bản không có chút nào cảm giác áp bách.

Có thể làm Trương Thiên Phóng toàn lực thôi động thức hải bên trong niệm lực tháp, phóng xuất ra kinh khủng niệm lực lúc, ở đây hết thảy tu sĩ, bao quát Đạo Tôn cùng Đan Tôn, đều cảm thấy uy áp.

Lại càng không cần phải nói sứ giả, hắn đứng mũi chịu sào, Trương Thiên Phóng niệm lực uy áp, tựa như là một thanh kiếm, trực tiếp đảo vào thức hải của hắn, cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, trước mắt Trương Thiên Phóng là khủng bố cỡ nào.

"Nói, nàng đi đâu!"

Thanh âm của hắn vang vọng tại tất cả mọi người trong thức hải, giống như là một tiếng sét.

Sứ giả trực tiếp lui ra phía sau hai bước, vẻ mặt hơi tái nhợt, nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Trương Thiên Phóng, ngươi náo đủ chưa?"

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Trương Thiên Phóng quay đầu lại, một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Nói chuyện chính là Đan Tôn, nhưng hắn đối Đan Tôn căn bản cũng không thèm một chú ý, hắn chỉ biết mình đáp ứng Dịch Thiên Mạch, muốn bảo vệ tốt muội muội của hắn.

Đây là Dịch Thiên Mạch đối với hắn yêu cầu duy nhất!

Hắn Trương Thiên Phóng là một cái có cừu báo cừu, có ân báo ân người, nếu như Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ là cho mặc khác mới sinh mệnh, khiến cho hắn một lần nữa có báo thù hi vọng, cái kia thì cũng thôi đi!

Có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch còn gọi hắn một tiếng lão sư, đối với tu sĩ khác mà nói, đệ tử bất quá chỉ là một cái kéo dài, thậm chí là một cái lợi dụng đối tượng.

Có thể Trương Thiên Phóng không giống nhau, hắn là thật muốn nhận Dịch Thiên Mạch làm đồ đệ, mà đồ đệ của hắn, tuyệt đối không chỉ là kéo dài, cũng không chỉ là hắn lợi dụng đối tượng.

Đồ đệ của hắn, nhất định là hắn người thân cận nhất!

Theo Dịch Thiên Mạch trước mặt của mọi người, hô cái kia một tiếng lão sư bắt đầu, hắn liền cảm giác mình có nghĩa vụ đi bảo hộ cái này đệ tử, hoàn thành chính mình thân vì lão sư trách nhiệm!

Càng quan trọng hơn là, cái này đệ tử đưa hắn theo sắp chết chi cảnh kéo lại, trả lại cho hắn báo thù hi vọng!

Có thể đây là Đạo Tôn cùng Đan Tôn không thể nào hiểu được, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Trương Thiên Phóng dạng này người, hẳn là đã sớm sống thông thấu, tình cảm thứ này, đối với hắn hẳn là dư thừa!

Trong thời gian ngắn như vậy, đừng nói đối với một cái không có tình cảm tu sĩ, liền là thật sự có tình cảm, cũng tuyệt đối không thể có thể tạo dựng lên.

Mà một tiếng này "Lăn" cũng làm cho ở đây tu sĩ một mảnh xôn xao, Đan Tôn càng là trên mặt tối tăm, hắn nhìn chòng chọc vào Trương Thiên Phóng, nói: "Ta hết lần này đến lần khác khoan dung ngươi, nhưng ta nhẫn nại là có hạn độ!"

"Chớ có tại hồ nháo tiếp!"

Đạo Tôn đứng dậy nói nói, " đối ngươi như vậy không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngươi còn có tiền trình thật tốt!"

Thấy Đạo Tôn đứng dậy, Trương Thiên Phóng sắc mặt biến, nói ra: "Chờ hắn ra tới, cho hắn biết các ngươi bắt đi muội muội của hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn cùng các ngươi tới bầu trời đỉnh sao?"

"Ngươi sai!" Đúng lúc này, sứ giả bỗng nhiên nói nói, " mục tiêu của chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là hắn, mà là muội muội của hắn, lui một vạn bước nói, chúng ta bắt muội muội của hắn, hắn nhất định sẽ được Thương Khung đỉnh, nhưng cũng tiếc, chúng ta cũng không cần hắn tới bầu trời đỉnh, hắn cũng đi

Không ra Thương Khung chiến trường!"

"Có ý tứ gì?"

Trương Thiên Phóng có chút kỳ quái, hắn cảm giác mình hiểu biết, phảng phất cũng không phải thật sự là tình huống.

"Muội muội của hắn là thôn phệ linh thể, mà thôn phệ linh thể tồn tại ý nghĩa, chính là hủy diệt cái thế giới này, hủy diệt ngươi ta, cho nên, nàng mới là Thiên Đạo chân chính tế phẩm!"

Sứ giả nói ra.

"Không đúng, nếu như muội muội của hắn mới thật sự là tế phẩm, vậy các ngươi sao không trực tiếp cướp đi muội muội nàng, ngược lại muốn lượn quanh lớn như vậy một vòng tròn?"

Trương Thiên Phóng hỏi."Rất đơn giản, thôn phệ linh thể không thể khống, nếu là sớm giết hắn, thôn phệ linh thể tất nhiên sẽ bùng nổ, hủy diệt toàn bộ thế giới, nhưng nếu là thiết lập ván cục nói cho nàng, ca ca của nàng mới thật sự là tế phẩm, sau đó dẫn ca ca hắn vào cuộc, lại đem nàng đưa đến Thương Khung chi

Đỉnh hiến tế, dùng mệnh của nàng đổi ca ca của nàng mệnh, ta nhớ nàng khẳng định là nguyện ý!"

Sứ giả mỉm cười nói.

Trương Thiên Phóng rốt cuộc hiểu rõ, hắn nhìn về phía tất cả mọi người ở đây, trên mặt tất cả đều là rung động: "Nguyên lai. . . Nguyên lai các ngươi đều là đang diễn trò, các ngươi đều là đang cho hắn diễn kịch! ! !"

"Không sai, từ đầu đến cuối, này cũng chỉ là một cái bẫy!"

Đạo Tôn nói nói, " hắn tự cho là thông minh  có thể tính toán hết thảy, lão sư liền lợi dụng thông minh của hắn, bày ra cục này, nhường chính hắn bị sa vào!"

"Các ngươi! ! !"

Trương Thiên Phóng vẻ mặt có chút khó coi.

"Ngươi cùng hắn bất quá bèo nước gặp nhau, ngươi nếu là đứng tại hắn bên này, chính là cùng toàn bộ Bàn Cổ đại lục là địch, nếu là buông xuống chấp niệm, ngươi vẫn như cũ là Đan Các Long Vương!"

Đan Tôn nói nói, " đợi cho Thiên Đạo hoàn toàn, ngươi có khả năng độ kiếp thành tiên."

"Ngươi nói đúng."

Trương Thiên Phóng dần dần thu hồi khí tức, nói nói, " vì một cái bèo nước gặp nhau người, cần gì phải từ bỏ tiền đồ của mình. . ."

Nhìn thấy Trương Thiên Phóng thu hồi khí tức, Đạo Tôn cùng Đan Tôn cuối cùng thở dài một hơi, dùng Trương Thiên Phóng tu vi, bọn hắn tự nhiên là có khả năng dễ dàng trấn áp. Thế nhưng, Trương Thiên Phóng có không chỉ có riêng chẳng qua là linh lực, hắn người sở hữu Long Vương cấp niệm lực, mà này niệm lực có khả năng ngoại phóng, trực tiếp ăn mòn bọn hắn thức hải, hắn nếu là toàn lực bùng nổ, ở đây tu sĩ, sợ là muốn chết hơn phân nửa, mới xem như kết thúc

.

"Thế nhưng. . ." Đang lúc bọn hắn coi là Trương Thiên Phóng buông xuống chấp niệm, vì chính mình suy nghĩ thời điểm, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Ta không phải là không có tình cảm súc sinh, hắn nếu kêu ta một tiếng lão sư, vậy ta đây cái làm lão sư, liền nguyện

Ý là không thèm đếm xỉa cái mạng này, các ngươi những súc sinh này sẽ không lý giải, mà ta cũng không cần các ngươi lý giải!"

"Giết hắn!"

Đan Tôn cùng Đạo Tôn, cơ hồ là trong cùng một lúc ra tay.

Nhưng nhanh nhất vẫn là vị sứ giả kia, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng Trương Thiên Phóng chém xuống, chỉ là trong nháy mắt, Trương Thiên Phóng liền bị nhất kiếm, chém thành hai nửa.

Dùng tu vi của hắn, căn bản không có khả năng ngăn cản được một kiếm này, Đạo Tôn cùng Đan Tôn duy nhất kiêng kỵ, vẻn vẹn chẳng qua là hắn niệm lực, nhưng chỉ cần tại hắn vận dụng niệm lực trước đó, đưa hắn chém giết, đây cũng là kết thúc!

Theo sát lấy, Đan Tôn cùng Đạo Tôn công kích cũng liên tục mà tới, Trương Thiên Phóng thân thể, trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát, liền máu đều không có rơi xuống một giọt, liền biến mất ở thế gian này.

"Đồ đần độn!" Sứ giả cười lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường.

Có thể Đạo Tôn cùng Đan Tôn lại nhíu mày, bởi vì quá thuận lợi, Đan Tôn trước hết nhất phản ứng lại, lập tức gầm lên giận dữ, chung quanh hư không trong nháy mắt vặn vẹo, giống như là có hai tầng cảnh tượng, mà nguyên bản phong cảnh trong nháy mắt khôi phục lại."Ám Vực! ! !" Đan Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời  nói, "Hắn đi Thương Khung đỉnh, nhanh, ngăn cản hắn!".