Chương 1604: Ta chỉ để ý hắn

Chương 1604: Ta chỉ để ý hắn

Bọn hắn ngay đầu tiên, hướng Thương Khung đỉnh tiến đến, nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống vô số bóng đen, che khuất bầu trời.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, mới phát hiện đó là một tòa ngọn núi, giống như là mưa rơi, theo trên trời đập xuống, Đạo Tôn cùng Đan Tôn tự nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng, có thể các tu sĩ khác liền không đồng dạng.

Thấy những cái kia núi rơi xuống, từng cái dưới hồn phi phách tán, tranh thủ thời gian chạy tứ tán.

Đạo Tôn cùng Đan Tôn căn bản không nhìn này chút núi, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, này chút núi trôi nổi ở giữa không trung ngưng lại, bọn hắn nhìn không thấy đáy dưới cảnh tượng, cũng không nhìn thấy phía trên cảnh tượng, phảng phất tiến nhập mê cung!

Lệ Phong Lôi kiếm quang trong tay lóe lên, bàng bạc lôi đình, như là lũ ống gào thét mà ra, chung quanh tất cả núi, trong nháy mắt toàn bộ sụp đổ.

Đây cũng chính là lực lượng của hắn đủ mạnh, nếu như không phải lực lượng đủ mạnh, hắn sợ là sẽ phải bị nhốt tại đây núi trận bên trong!

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, làm núi đi qua về sau, vô số kiếm từ trên trời hạ xuống, này chút kiếm vô cùng sắc bén, giống như là mưa rơi, lít nha lít nhít căn bản là không có cách mau né.

Nhìn như là hư ảo, có thể Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn biết, này chút kiếm đối thân thể không có tổn thương, lại có thể xuyên thấu hắn thân thể, trực tiếp rơi xuống bọn hắn thức hải đi.

Đan Tôn treo giữa không trung, một tiếng nộ khiếu, trước mắt này chút kiếm, trong nháy mắt hóa thành hư không, hắn nhíu mày, nói: "Cái tên này niệm lực, so với ta phong ấn hắn lúc, còn mạnh hơn nhiều!"

Lệ Phong Lôi nhíu mày, nói: "Dù như thế nào, quyết không thể gọi hắn hỏng chúng ta đại kế!"

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vọt tới Thương Khung đỉnh bên ngoài, liền phát hiện này bên ngoài, vậy mà xuất hiện một bức tường thật dầy vách tường, Lệ Phong Lôi đưa tay chính là một quyền, vách tường này liền trong nháy mắt sụp đổ.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám. . ." Lệ Phong Lôi âm thanh lạnh lùng nói.

Có thể hắn phía sau lời còn chưa nói ra, phát hiện bức tường kia tường lại xuất hiện, Lệ Phong Lôi đưa tay lại là một quyền, vách tường này sụp đổ trong nháy mắt, theo sát lấy lại là một bức tường dựng đứng lên!

"Để cho ta tới!"

Đan Tôn nói xong, chính là gầm lên giận dữ!

Sóng âm nương theo lấy bàng bạc niệm lực, trong nháy mắt hủy diệt mấy chục bức tường, nhưng bọn hắn còn chưa kịp xông đi vào, theo sát lấy lại là mấy chục bức tường dựng đứng lên, cũng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Theo sát mà đến sứ giả, cũng phát hiện một màn này, ba người lập tức hợp lại bắt đầu phá tường này, nhưng vô luận bọn hắn phá mất nhiều ít, đều sẽ có càng nhiều tường đứng lên!

Lệ Phong Lôi trợn tròn mắt, nhìn về phía Đan Tôn, mặc dù trước mắt lão bất tử này, chỉ sợ cũng không làm được đến mức này.

"Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có chờ hắn niệm lực hao hết!" Đan Tôn cười khổ nói, " bằng không, chúng ta căn bản vào không được Thương Khung điện!"

Sứ giả không nói gì, hắn biết Trương Thiên Phóng niệm lực khủng bố, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trương Thiên Phóng vậy mà có khả năng dùng niệm lực xây dựng lên dạng này vách tường, hơn nữa còn có thể ngăn cản bọn hắn tiến vào!

Đây là cần mạnh cỡ nào niệm lực, mới có thể đủ chèo chống dạng này vách tường, mới có thể đủ ngăn cản bọn hắn?

Cùng một thời gian, Trương Thiên Phóng bước vào Thương Khung đỉnh, đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này, nhìn lên trước mắt nguy nga cung điện, Trương Thiên Phóng không khỏi sinh ra một cỗ quỳ bái xúc động!

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, hắn liền ổn định thần tâm, chặn lại trong cung điện cái kia cỗ niệm lực xâm nhập, hắn chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Nhưng mà, hắn vừa mới tiến lên trước một bước, một vệt kim quang lấp lánh, theo sát lấy liền là một thanh kim sắc kiếm rơi xuống, nếu không phải hắn niệm lực phản ứng nhanh, sợ là bị một kiếm này trực tiếp chém thành hai nửa!

Hắn niệm lực tại trước mặt nhanh chóng đè lên nhau lên vô số tấm chắn, mà này tấm chắn tại đây kiếm dưới, từng mặt phá toái, nhưng lại tùy theo mà ngưng tụ, nhưng bất luận như thế nào, này kiếm chung quy là bị hắn ngăn trở!

Đứng ở trước mặt hắn, là một tên người mặc kim giáp cự nhân, không, đó cũng không phải cự nhân, mà là Cự Linh, mười hai Cổ tộc một trong Cự Linh tộc, danh xưng là lực lượng mạnh nhất bộ tộc.

Cự Linh kiếm, áp bách lấy hắn, mặc dù hắn cả ngón tay đều không động, có thể trên mặt của hắn lại toát ra mồ hôi, ý niệm tháp toàn lực vận chuyển, đã tiếp cận cực hạn của hắn!

Bên ngoài cần tổ chức Đan Tôn cùng Đạo Tôn, mà trước mắt Cự Linh, ít nhất cũng là mười Ngũ Long Chi Lực lão quái!

Nhưng hắn cũng không có lùi bước, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía này kim giáp Cự Linh, nói: "Nhìn ta mắt!" Cự Linh không kịp phản ứng, cùng Trương Thiên Phóng đối mặt ở cùng nhau  chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã không còn kịp rồi, Trương Thiên Phóng con ngươi bỗng nhiên co vào, hốc mắt nhìn như không đến một tấc khoảng cách, lại giống như là hai cái vô tận Thâm Uyên, cũng xoay tròn

Kim giáp Cự Linh thân thể hơi hơi rung động.

Trong miệng hắn phát ra hoảng sợ thanh âm, nói: "U Minh. . . Quỷ nhãn!"

Giờ phút này hắn, phảng phất thân ở tại U Minh Chi Địa, đột nhiên thu hồi kiếm, sau đó hướng bốn phía trảm tới, trong miệng hắn không ngừng gào thét, giống như là bị cái gì quấn quanh.

Trương Thiên Phóng cắn răng, vượt qua bên cạnh hắn, bước vào Thương Khung trong điện!

Đại điện rộng lớn, mái vòm giăng đầy Tinh Thần, giống như là một chòm sao, không, cái kia chính là một chòm sao, ở đâu là chư thiên tinh vực, 108 cây long trụ, giống như là trụ trời, chống lên Thương Khung điện, cũng chống lên mảnh tinh vực này.

Tại giữa đại điện chủ tọa bên trên, một tên mặc hoa phục người trung niên ngồi trên ghế, thân thể của hắn vô cùng cao lớn, nơi này long trụ một cây có mấy ngàn trượng cao, mà thân thể của hắn vậy mà cùng cái kia long trụ ngang bằng.

Một đôi mắt giống như là trên trời mặt trời, nhìn xuống hắn, mà ở trước mặt của hắn, Đường Thiến Lam lại đứng đấy bất động!

Trương Thiên Phóng thân hình lóe lên, liền chuẩn bị đem Đường Thiến Lam mang đi, nhưng hắn dù như thế nào phóng tới Đường Thiến Lam, nhưng thủy chung đều cùng Đường Thiến Lam duy trì này trăm trượng khoảng cách.

Vô luận hắn nhanh cỡ nào, đều không thể đem khoảng cách này rút ngắn, Trương Thiên Phóng sửng sốt một chút, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó ngẩng đầu cùng cặp mắt kia đối mặt, nói: "Nhìn ta mắt!"

Cao cao tại thượng Thương Khung Chi Chủ, nhìn xuống hắn, nhưng ánh mắt hắn lại không cách nào hóa thành Thâm Uyên, ngược lại là bị hai đạo ánh sáng xuyên thấu, trực tiếp đốt mù ánh mắt của hắn!

A

Tiếng kêu rên vang vọng tại bên trong tòa đại điện này, Trương Thiên Phóng che mắt, trên mặt tất cả đều là vẻ thống khổ.

Thương Khung Chi Chủ một tiếng quát nhẹ "Phá" như là Ngôn Xuất Pháp Tùy, phía ngoài kim giáp Cự Linh, theo luyện ngục bên trong hồi tỉnh lại, bị ngăn cản tại ngoài tường hai vị Chí Tôn trước mặt vách tường, tất cả đều sụp đổ.

Phốc

Trương Thiên Phóng một ngụm nghịch huyết bắn ra, thức hải chấn động, ý niệm tháp hơi hơi nứt ra, thân thể của hắn hơi hơi rung động, giờ phút này thần trí của hắn cái gì đều cảm giác không thấy.

Chung quanh chỉ có ánh sáng, tại ánh mắt hắn bị đốt mù một khắc này, thần trí của hắn cũng chỉ có thể cảm giác được đâm mù ánh mắt hắn ánh sáng, hắn biết là có càng niệm lực cường đại, phong bế thần thức cảm ứng.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Nghĩ được chưa? Dùng mệnh của ngươi, đổi ca ca ngươi mệnh, cô có khả năng cam đoan, khiến cho hắn sống sót!"

Nghe được cái thanh âm này, Trương Thiên Phóng lập tức hiểu rõ một sự kiện, lớn tiếng hô: "Không muốn làm như thế, mặc dù ngươi bản thân hủy diệt đi, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ca ca ngươi, tuyệt đối không nên nghe hắn!"

A

Vừa dứt lời, một tiếng hét thảm, Trương Thiên Phóng thân thể, bỗng nhiên treo lơ lửng ở giữa không trung, theo sát lấy chia năm xẻ bảy, nhưng không có chút nào huyết dịch tràn ra, mà hắn y nguyên duy trì ý thức.

Có thể trên mặt của hắn, nhưng đều là thống khổ, hắn có khả năng cảm nhận được tay chân theo thân thể tách rời thống khổ!

"Dừng tay! ! !"

Đường Thiến Lam quay đầu lại, nhìn xem Trương Thiên Phóng dáng vẻ, khắp khuôn mặt là lo lắng."Nguyên lai ngươi quan tâm hắn!" Thương Khung Chi Chủ nhìn Đường Thiến Lam, nói nói, " ngươi tự sát, ta liền có thể khiến cho hắn lập tức trở về hình dáng ban đầu, cũng cam đoan, ca ca ngươi có thể sống sót, hiện tại là một mạng đổi hai mệnh, nếu không, ta có khả năng giết hắn, lại bắt ngươi

Ca ca tới, diệt ngươi ca ca!"

Đường Thiến Lam cắn răng, do dự, mà giờ khắc này Trương Thiên Phóng, đã nói không ra lời, nhưng hắn cùng thân thể tách rời đầu, lại tại lay động, tựa hồ là đang nói cho nàng, không muốn làm như thế!

"Các ngươi cho tới bây giờ liền không có bản lãnh hủy diệt ta, cho dù là Thiên Đạo, cũng không cách nào hủy diệt ta, nếu là cưỡng ép ra tay, sẽ chỉ làm thôn phệ linh thể bùng nổ, mà có thể hủy diệt ta, chỉ có chính ta!" Đường Thiến Lam chợt bình tỉnh lại, nói nói, " cho nên, căn bản cũng không phải là một mạng đổi hai mệnh, hẳn là hai cái mạng đổi này chúng sinh mệnh, không muốn hoài nghi quyết tâm của ta, ta ca như là chết, này chúng sinh đều phải vì hắn chôn cùng! Hắn quan tâm này chúng sinh, nhưng ta chỉ để ý hắn!".