Chương 1605: Phương thốn ở giữa

Chương 1605: Phương thốn ở giữa

Đây là một trận đánh cờ!

Thương Khung Chi Chủ rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch nhược điểm liền là Đường Thiến Lam, mà Đường Thiến Lam nhược điểm, chính là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Đường Thiến Lam vô cùng rõ ràng, mình nếu là tự sát thật có thể cứu ca ca, cái kia thì cũng thôi đi, có thể nàng rất rõ ràng mặc dù nàng tự sát, cũng không thể có thể cứu được ca ca!

Thương Khung Chi Chủ tuyệt đối sẽ không buông tha ca ca hắn, mà nàng sớm cũng không phải là lúc trước cái kia sẽ chỉ khóc nhè tiểu nữ hài.

Hai bên lập tức lâm vào giằng co, Thương Khung Chi Chủ sợ cũng không là Đường Thiến Lam muốn hủy diệt chúng sinh, hắn sợ là đối phương hủy diệt chúng sinh đồng thời, nắm chính mình cũng tiêu diệt. . .

Thái Long sơn bí cảnh.

Làm Dịch Thiên Mạch bước vào này bảo tàng chỗ lúc, phát hiện mình đặt một mảnh ánh sáng vực bên trong, chưa kịp hắn phản ứng lại, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cái thanh âm này thực sự quá quen thuộc!

Năm đó tại Ngư gia địa lao, Ngư Huyền Cơ đâm xuyên qua đan điền của mình, chặt đứt hắn con đường tu hành, chính là cái thanh âm này xuất hiện, cải biến vận mệnh của mình.

Đây chính là cái kia vị tiên tổ Dịch Hạo Nhiên thanh âm.

"Ngươi bây giờ, nhất định tràn đầy nghi hoặc, thậm chí hoài nghi ta là vì sống lại, từ đó bố trí tất cả những thứ này."

Dịch Hạo Nhiên thanh âm truyền đến, "Trên thực tế, ta đã từng như vậy dự định qua, có thể về sau vẫn là bỏ đi ý nghĩ này."

Dịch Thiên Mạch trong lòng tràn đầy cảnh giác, hỏi: "Ngươi như không phải là vì sống lại, vậy ngươi là vì cái gì?"

"Đã từng ta, vì trường sinh, không chỗ không cần, nếu là có thể đến trường sinh, hết thảy đều có khả năng, có thể sau này ta phát hiện, trường sinh bất quá là một cái âm mưu, cái thế giới này là giả!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " liền chặt đứt chính mình tất cả suy nghĩ."

"Thế giới là giả? Ngươi điên rồi sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, cái thế giới này là giả, ngươi trải qua hết thảy, đều chẳng qua là một giấc mộng." Dịch Hạo Nhiên nói nói, " thế nhân đều đắm chìm trong trong mộng, cũng thật cũng ảo, phàm có chỗ tướng, đều là hư vô, phàm có chỗ niệm, đều là hư ảo!"

"Bớt ở chỗ này đánh với ta lời nói sắc bén, ngươi đến cùng có mục đích gì!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Tiên cảnh là điểm cuối cùng sao?" Dịch Hạo Nhiên đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì hắn chưa bao giờ đi qua Tiên cảnh, mà hắn đối chưa bao giờ từng thấy sự vật, cũng sẽ không dễ dàng bình phán.

"Tiên cảnh nếu không phải điểm cuối cùng, cái kia trường sinh lại là cái gì?"

Dịch Hạo Nhiên lầm bầm lầu bầu nói nói, " ta từng vô số lần nghĩ tới vấn đề này, mãi đến ta tiến nhập Trường Sinh điện, mới hiểu được chân tướng, dù cho trở thành Tiên cảnh chí cường, y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

"Ngươi điên rồi đi!" Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, ban đầu coi là tiến vào nơi này, rất có thể sẽ bị tính kế.

Có thể vào đến nơi đây, lại phát hiện Dịch Hạo Nhiên vậy mà lời nói điên cuồng, cái này khiến hắn càng thêm cảnh giác, cảm thấy Dịch Hạo Nhiên đây là tại đối với hắn công tâm.

"Ngươi tuyệt đối ngươi đúng không?"

Dịch Hạo Nhiên cười lạnh nói, " đã từng ta, cũng cho rằng như vậy, ta cho là ta không gì làm không được, có thể nhập Trường Sinh điện mới phát hiện, ta bất quá là một đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời sâu kiến, mà lại cũng không là cái thứ nhất ngửa mặt nhìn lên bầu trời sâu kiến!" Lần này, không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Dịch Hạo Nhiên gấp nói tiếp, "Sâu kiến tầm nhìn rộng lớn đến đâu, lại như thế nào có thể lý giải người thế giới? Sâu kiến sinh mệnh sao mà ngắn ngủi, tại sâu kiến trong mắt, trường sinh chính là siêu việt bọn hắn sinh mệnh cực hạn, một

Lần? Gấp hai? Gấp ba? Vẫn là gấp một vạn lần?"

"Tại sâu kiến mà nói, phàm nhân liền là Trường Sinh sinh linh, mà cùng phàm nhân mà nói, tu sĩ liền là Trường Sinh sinh linh. . . Tại chúng ta tu sĩ mà nói, Trường Sinh điện. . . Liền là Trường Sinh!"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút lý giải Dịch Hạo Nhiên, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi chấn động, nhấc lên to lớn gợn sóng.

Như không phải là bởi vì, hắn tu đạo vốn không vì trường sinh, chỉ sợ giờ khắc này, tâm cảnh của hắn sẽ dao động.

"Ngươi có biết ta tại Trường Sinh điện nhìn thấy cái gì sao?"

Dịch Hạo Nhiên đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Ba ngàn thế giới!"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Hạo Nhiên đến cùng muốn nói cho chính mình cái gì, hắn theo bản năng hỏi: "Cái kia thế giới của chúng ta, là cái gì thế giới?"

Hắn chân chính vấn đề là, thế giới của chúng ta, có chồng hay chưa tại này trong ba ngàn thế giới, nhưng hắn sợ chính mình lấy được đáp án sẽ rất thất vọng.

"Chẳng phải là cái gì!"

Dịch Hạo Nhiên chém đinh chặt sắt nói.

Ngắn ngủi này năm chữ bên trong, ngoại trừ kiên định bên ngoài, còn có uể oải cùng tuyệt vọng, loại kia tuyệt vọng tựa như là hắn tại Ngư gia trong địa lao, bị Ngư Huyền Cơ chặt đứt con đường tu hành, phẫn nộ mà vô lực.

"Thế giới của chúng ta, có lẽ chẳng qua là này ba ngàn trong thế giới, một hạt không đáng chú ý đất cát!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " chúng ta tựa như là trên mặt đất sâu kiến, tức liền trở thành sâu kiến bên trong chúa tể, bắt đầu ngưỡng vọng cái kia vô tận Thương Khung, có thể y nguyên vẫn là sâu kiến, cái gọi là trường sinh, bất quá là hư ảo một trận, chúng ta tất cả kiêu ngạo, tại cái gì vĩnh hằng thời gian bên trong, đều sẽ phai mờ, tu hành không có chút ý nghĩa nào, là người hay là yêu, là quỷ là thần, cuối cùng nhảy không thoát được này phương thốn ở giữa!"

Dịch Thiên Mạch hiểu Dịch Hạo Nhiên ý tứ, hắn tại nói với chính mình, hắn tại Trường Sinh điện bên trong, thấy được ba ngàn thế giới.

Mà bọn hắn vị trí thế giới, bất quá chẳng qua là này ba ngàn trong thế giới một hạt đất cát, cái gọi là Tiên cảnh Đại Đế, cũng bất quá chỉ là sâu kiến chí cao!

Cho nên, cả đời truy cầu trường sinh Dịch Hạo Nhiên, tràn đầy tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình mặc dù đạt được trường sinh, cũng chỉ là sâu kiến trong mắt trường sinh.

Hắn vô pháp nhảy thoát, cũng chỉ có thể chờ chết, cho nên tu hành với hắn mà nói, không còn có ý nghĩa, cái thế giới này cũng là giả, tựa như là vì thế nhân kiến tạo một giấc mộng, mỗi người đều sống ở trong mộng của chính mình. Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có vì vậy mà sụp đổ, mặc kệ Dịch Hạo Nhiên thấy là thật là giả, đầu tiên hắn đều tràn đầy hoài nghi, thứ hai, mặc dù đây là thật, hắn theo đuổi cũng không phải là trường sinh, cho nên, đối với hắn mà nói, mặc dù đây là thật, cũng không đủ

Dùng nhường đạo tâm của hắn sụp đổ.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch cảm thấy Dịch Hạo Nhiên, liền là một cái lừa gạt.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Vậy ngươi giải thích như thế nào, ngươi bố trí tốt tất cả những thứ này? Ngươi lại là như thế nào tiến vào Trường Sinh điện?"

"Đó là ta cuối cùng nếm thử, một con giun dế không cam lòng, đến mức Trường Sinh điện. . . Đó là một cái trùng hợp!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " mà ngươi tồn tại, là muốn nói cho thế nhân tất cả những thứ này, cho dù là chết, bọn hắn cũng hẳn phải biết, mình rốt cuộc là cái gì."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, bởi vì hắn tìm không thấy Dịch Hạo Nhiên lời nói bên trong lỗ thủng  dựa theo hắn thành lập được logic, đây quả thật là không có quá lớn lỗ thủng.

"Ngươi cùng ta lúc ban đầu, ủng có một dạng chấp nhất, chính vì vậy, ngươi mới có thể có được truyền thừa của ta!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " ta sẽ không ngăn cản ngươi, cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi đi tin tưởng, bởi vì có một số việc, chỉ có mắt thấy mới là thật, tựa như sâu kiến mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng, tại chính mình cái kia một tấc vuông bên ngoài, còn có càng bao la hơn thế giới!".