Chương 1606: Mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên

Chương 1606: Mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên

Dịch Thiên Mạch ngẫm nghĩ rất lâu, này mới dần dần bình phục tới, hắn nhìn về phía xa xa đoàn kia mông lung ánh sáng, vừa cười vừa nói: "Trong mắt của ta, ngươi chỗ tự thuật đồ vật, so này trước mắt cái thế giới này, càng thêm hư vô mờ mịt!"

"Ha ha."

Dịch Hạo Nhiên không làm bất kỳ giải thích, tựa như là một người, tại nhìn xuống trên mặt đất sâu kiến, tràn đầy khinh thường cùng thương hại.

"Ngươi tại Trường Sinh điện bên trong có được đồ vật, đến cùng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Là thế giới Pháp Tắc!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " nhưng cái này cũng không hề là thế giới này Pháp Tắc, mà là thuộc về ba ngàn thế giới Pháp Tắc, nguyên bản viên này đất cát tồn tại, chẳng qua là ba ngàn thế giới tồn tại một cái không đáng chú ý cơ sở, nhưng có này Pháp Tắc, liền có hi vọng!"

"Hi vọng?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi không phải đã tuyệt vọng sao? Tại sao lại sẽ có hi vọng?"

"Ngươi cũng đã biết, cái thế giới này đến cùng tồn tại nhiều ít cái Kỷ Nguyên?"

Dịch Hạo Nhiên lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hắn chưa bao giờ đem thời gian lãng phí ở này loại nhàm chán vấn đề bên trên, bởi vì thời gian của hắn vẫn luôn rất quý giá.

"Một cái Kỷ Nguyên một vạn năm, đến ngươi nơi này, cái thế giới này đã tồn tại mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên!"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

"Ngươi điên rồi đi!" Dịch Thiên Mạch căn bản không tin tưởng, "Nếu như cái thế giới này thật tồn tại lâu như vậy, như vậy..."

"Sâu kiến không cách nào cảm giác được thế giới thời gian vòng tuổi, sâu kiến chỉ có thể cảm nhận được chính mình thời gian vòng tuổi." Dịch Hạo Nhiên nói nói, " ngươi trải qua hết thảy, đều là ta an bài, mà tại trước ngươi, đã có vô số cái an bài như vậy, tại đây đi qua mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên bên trong, xuất hiện qua vô số cái giống như ngươi tu sĩ, nhưng hắn

Nhóm cuối cùng đều thất bại!"

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói đơn giản, ngươi trải qua lịch sử, là ta sáng tạo, tại trước ngươi, đưa qua đi mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên bên trong, những người thất bại kia Lệ thị, cũng đều là ta sáng tạo!"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể... Làm sao có thể làm đến loại chuyện này, ngươi làm sao có thể... Làm sao có thể nắm giữ nhiều tu sĩ như vậy vận mệnh!"

Dịch Thiên Mạch kém chút thần tâm thất thủ, nhìn đoàn kia ánh sáng, thân thể hơi hơi rung động.

Hắn nỗ lực nói với chính mình, đây không phải là thật, nhưng hắn lại càng thêm thiên hướng về tin tưởng đây là thật!

"Luân hồi!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " một lần lại một lần luân hồi, một lần thất bại nếm thử về sau, lại một lần nữa mở ra luân hồi, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, ngươi nếu là thất bại, cái thế giới này liền sẽ lại một lần nữa khởi động lại, cái này là Trường Sinh điện lực lượng pháp tắc. Ngươi vô pháp lý

Hiểu, là bởi vì ngươi vẫn là sâu kiến, ngươi không nhìn thấy ta có thể nhìn thấy đồ vật!"

"Vì cái gì!" Dịch Thiên Mạch cắn răng, hỏi nói, " ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

"Hi vọng!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " ta muốn cho này chúng sinh, một tia hi vọng, cho tất cả sâu kiến một tia hi vọng, hi vọng có một ngày, cuối cùng cũng có sâu kiến  có thể đột phá hạn mức cao nhất!"

"Vậy ngươi vì cái gì không tự mình đi làm?" Dịch Thiên Mạch giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Hắn cảm giác đạo tâm của mình, giống như là tại biển cả phiêu diêu thuyền cô độc, lúc nào cũng có thể bị sóng lớn ném đi, mà câu nói này liền là hắn cây cỏ cứu mạng.

Nếu như đổi lại là hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không nắm loại chuyện này, giao cho người khác đi làm, nếu quả như thật có loại hy vọng này tồn ở đây.

Huống chi, Dịch Hạo Nhiên chính mình ngay từ đầu liền nói, chính mình đã tuyệt vọng!

"Bởi vì là thời gian!" Dịch Hạo Nhiên ngữ khí ôn hoà, có thể Dịch Thiên Mạch cảm xúc đến cũng chỉ có băng lãnh, hắn nói nói, " tuyệt vọng là bởi vì... Ta đã trải qua vô số lần thất bại, ta đã thử qua vô số lần, nhưng ta chẳng qua là sâu kiến, ta chính là lại dùng lực, cũng không cách nào

Siêu việt chính mình hạn mức cao nhất!"

"Như lời ngươi nói hi vọng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Pháp Tắc!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " bắt nguồn từ Trường Sinh điện bên trong ba ngàn thế giới Pháp Tắc, không có Trường Sinh điện Pháp Tắc, đất cát vĩnh viễn là đất cát, sâu kiến vĩnh viễn là sâu kiến, nhưng có Pháp Tắc, đất cát sẽ trưởng thành vì thế giới chân chính, sâu kiến sẽ đột phá hạn mức cao nhất!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động, giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ Dịch Hạo Nhiên ý tứ.

Dựa theo Dịch Hạo Nhiên lời giải thích, tại rất xa xưa thời gian bên trong, cái này xa xưa hẳn là tại mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên trước đó cái kia đất cát thế giới bên trong.

Hắn một đường tu hành, trở thành mạnh nhất Tiên Đế, nhưng hắn không cam lòng như thế, hắn cơ duyên xảo hợp tiến nhập Trường Sinh điện, phát hiện ba ngàn thế giới tồn tại, đồng thời biết được thế giới của mình, chẳng qua là một hạt đất cát!

Dịch Hạo Nhiên vô cùng tuyệt vọng, hắn mong muốn càng tiến một bước, nhưng thân là đất cát thế giới sinh linh, hắn vô pháp thoát cách thế giới của mình hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn tìm được một cái biện pháp, chính là trộm lấy Trường Sinh điện bên trong thế giới Pháp Tắc, đem thế giới này Pháp Tắc, dẫn tới trước mắt trong thế giới này.

Làm này một khỏa đất cát, có được thế giới Pháp Tắc về sau, cái thế giới này liền có thể trưởng thành, nhưng đáng tiếc là, Dịch Hạo Nhiên đã không có thời gian!

Hắn cho dù là cái thế giới này người mạnh nhất, nhưng bởi vì hạn mức cao nhất quan hệ, hắn đã đợi không đến cái thế giới này hoàn toàn trưởng thành một khắc này.

Thế là, hắn lợi dụng lực lượng của mình, trong cái thế giới này, đế tạo ra được luân hồi, nhường cái thế giới này đang không ngừng trong luân hồi, lần lượt khởi động lại!

Mà Dịch Hạo Nhiên sở dĩ dùng nhất tuyệt vọng ngữ khí tiến hành mở đầu, liền là biết Dịch Thiên Mạch thân làm kiến hôi, căn bản không có khả năng tin tưởng tất cả những thứ này.

Thế là phương pháp trái ngược, từng bước một đem kế hoạch của mình, biểu hiện ra tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói cho hắn biết chân chính chân tướng, từ đó khiến cho hắn tin tưởng.

Mà Dịch Thiên Mạch trải qua sự tình, đã từng ở trong luân hồi vô số lần trình diễn, thế giới không ngừng khởi động lại, không ngừng có người đi qua con đường này.

Sở dĩ muốn làm như thế, chính là vì đánh vỡ hạn mức cao nhất, tiến hành lần lượt nếm thử, mãi đến cái thế giới này chân chính trưởng thành, tất cả kinh nghiệm, tất cả đều hội tụ ở một thân một người!

"Ngươi lấy được truyền thừa, là cuối cùng truyền thừa!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " hết thảy luân hồi trí nhớ, đều tại kiếm hoàn bên trong tồn tại  chờ đợi cái thế giới này hoàn toàn trưởng thành, cuối cùng thức tỉnh!"

"Nếu như cái thế giới này chưa trưởng thành dâng lên đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thế giới sẽ lại một lần nữa khởi động lại, tiến vào luân hồi mới bên trong, mãi đến thế giới chân chính trưởng thành, sâu kiến có khả năng đánh vỡ chính mình hạn mức cao nhất!"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn nói cho ta biết? Nếu như ta vị trí thế giới, không là hoàn toàn chín muồi thế giới, cái kia..."

Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm giác mình, có chút quen thuộc, phảng phất nói qua vô số lần!

Cái này khiến hắn toàn thân phát run.

"Đúng vậy, mỗi một cái đi vào giai đoạn này tu sĩ, đều sẽ nghe được câu này!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " cũng đều sẽ nói ra một câu nói như vậy, cũng đều cố gắng đi cải biến, nhưng cuối cùng, thế giới vẫn là trọng khải!" Lúc này, đến phiên Dịch Thiên Mạch tuyệt vọng, từ đầu đến cuối, hắn đều không cho là mình là một kẻ may mắn, mà sự thật cũng quả là thế..