Chương 1607: Hủy diệt hạt giống sẽ nảy mầm

Chương 1607: Hủy diệt hạt giống sẽ nảy mầm

Kiếm hoàn là cuối cùng truyền thừa, điểm này đều không sai, nhưng này kiếm hoàn cuối cùng truyền thừa, sẽ chỉ rơi xuống thế giới thành thục về sau một cái kia trong luân hồi.

Còn lại luân hồi, tất cả đều là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cái này là Dịch Hạo Nhiên ý tứ.

Hắn vị trí thế giới là chân thật, chẳng qua là vô số lần luân hồi thế giới, mà Dịch Thiên Mạch từ lúc mới bắt đầu không tin, biến thành hiện tại hoàn toàn tin tưởng.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lão Bạch, nghĩ đến hắn đã từng nói những lời kia, hắn không khỏi hoài nghi, Lão Bạch có phải hay không cũng tại đây bên trong, diễn viên cái gì nhân vật!

Nhưng ý nghĩ này, chỉ là trong nháy mắt, liền bỏ đi, Lão Bạch là hắn tín nhiệm nhất đồng bạn, hắn không có lý do gì đi hoài nghi hắn.

"Thiên Đạo đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thiên Đạo cũng là ngươi sáng tạo?"

"Thiên Đạo đã là Pháp Tắc, Pháp Tắc đã là Thiên Đạo!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " là vô số lần sửa đổi luân hồi tồn tại!"

"Cho nên, cho tới bây giờ liền không có cái gọi là ngươi lấy Thiên mà thay vào!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trên thực tế, ta sớm đã lấy Thiên mà thay vào!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " mà ngày này cũng lại không là dĩ vãng Thiên."

"Không, ngươi không phải Thiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sự tình cũng không có hướng ngươi theo dự liệu hướng đi đang phát triển."

Ừm

Dịch Hạo Nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem mình cùng Nhan Thái Chân sự tình tự thuật một lần, sau đó lại đem giờ phút này ngoại giới tình hình, cũng tự thuật một lần.

Nghe tới Nhan Thái Chân dùng thân Hợp Đạo lúc, cái kia chùm sáng hơi hơi run rẩy chuyển động, nói ra: "Đã bị phát hiện sao?"

"Cái gì bị phát hiện rồi?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nếu là như ngươi nói, nữ tử kia, hẳn là đến từ Trường Sinh điện!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " mà Trường Sinh điện đã phát hiện cái thế giới này tồn tại, cũng cố gắng chưởng khống cái thế giới này, nhưng bởi vì quan hệ của ngươi, nàng thất bại, mà bây giờ Thiên Đạo, mới là thế giới này, chân chính Thiên Đạo, đang đang nỗ lực một lần nữa khâu lại này

Cái thế giới thiếu hụt!"

Dịch Thiên Mạch há to miệng, không thể tin được, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Lão Bạch trong miệng một mực che che giấu giấu, muốn nói lại lại không thể nói những vật kia đến cùng là cái gì.

"Như là đã bị phát hiện, liền mang ý nghĩa hủy diệt hạt giống đã đồng thời giáng sinh, cái thế giới này không có hi vọng!"

Dịch Hạo Nhiên thanh âm có chút bi thương.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta trộm lấy Trường Sinh điện Pháp Tắc, tiến vào cái thế giới này sinh trưởng, chính là muốn cho cái thế giới này, trở thành ba ngàn thế giới thế giới!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " nhưng Trường Sinh điện là cân đối, ba ngàn thế giới vì bất biến số lượng, tân sinh một cái thế giới, tất nhiên sẽ hủy diệt một cái thế giới! Cho nên, tân sinh thế giới, tất nhiên sẽ thay thế ba ngàn thế giới ở trong một cái thế giới, ngươi không chết, liền

Là ta vong!" Dịch Hạo Nhiên nói rõ lí do nói, " nhưng ở Pháp Tắc hoàn toàn hình thành trước đó, bọn hắn là tìm không thấy sự hiện hữu của chúng ta, chỉ có Trường Sinh điện có thể tìm được, nhưng cũng cần thời gian, tại Trường Sinh điện có lẽ chỉ cần một ngày, nhưng Trường Sinh điện một ngày, ở cái thế giới này, liền

Có thể là vô số cái Kỷ Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nghe, không cắt đứt hắn ý tứ.

"Cho nên, chúng ta trước hết nhất tao ngộ, nhất định là đến từ Trường Sinh điện mối nguy, Trường Sinh điện đang tìm kiếm đến chúng ta về sau, đầu tiên sẽ tính toán khống chế cái thế giới này, để nó trở lại bộ dáng lúc trước, nhưng cùng lúc sẽ hạ xuống hủy diệt hạt giống!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " tại loại phương pháp thứ nhất sau khi thất bại, đồng thời hạ xuống hủy diệt chi chủng sẽ nảy mầm, cũng triệt để đem cái thế giới này nuốt hết, hết thảy lại đem hồi trở lại đến điểm bắt đầu, mà tại ba ngàn thế giới cơ sở bên trong, ít chẳng qua là một khỏa đất cát!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, sau đó toàn thân run rẩy lên  dựa theo Dịch Hạo Nhiên lời giải thích, giờ khắc này hắn bỗng nhiên biết, ai là hủy diệt chi chủng!

Hắn nghĩ tới Lão Bạch, ngay lúc đó Lão Bạch, thấy đã thức tỉnh thôn phệ linh thể Đường Thiến Lam, từng vô cùng kiêng kị, thậm chí vì hắn mà thấy thất lạc.

Lão Bạch đã từng thuyết phục qua hắn, khiến cho hắn không muốn cùng Nhan Thái Chân trộn lẫn một khối, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cùng Nhan Thái Chân cùng đi tới.

Mà giờ khắc này, đi qua hết thảy, cùng tất cả mọi thứ ở hiện tại, toàn đều chiếm được xác minh!

"Hủy diệt hạt giống, chỉ có thể chính mình tan biến, mà vô pháp bị hủy diệt!"

Chùm sáng bên trong thanh âm, trở nên vô cùng tuyệt vọng.

Tựa như là hắn đi vào Trường Sinh điện bên trong, thấy ba ngàn thế giới, thấy thế giới này chẳng qua là một khỏa đất cát lúc tuyệt vọng.

Một cái Kỷ Nguyên một vạn năm!

Mười vạn 3,772 cái Kỷ Nguyên nỗ lực, tại thời khắc này tất cả đều hóa thành hư không, có thể nghĩ thời khắc này Dịch Hạo Nhiên, đến cỡ nào khó chịu. Nhưng cái thanh âm này, vẻn vẹn đi qua một lát, liền nói tiếp: "Ta mệt mỏi, từ đó sẽ không còn có luân hồi, trân quý thời gian còn lại, không có có sinh linh sẽ quan tâm một khỏa đất cát hủy diệt, cũng không có sinh linh biết, chúng ta đã từng tồn tại qua, không có

... Không có... Không có..."

Ánh sáng chói mắt, dần dần mờ đi, cuối cùng chùm sáng triệt để biến mất, giống như là tâm chết.

Cảnh tượng trước mắt, lại một lần nữa khôi phục như thường, mà Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, chính mình phảng phất giống là mơ một giấc mơ!

Hắn hối hận, hối hận bước vào đến này bảo tàng chỗ, này bảo tàng xác thực rất lớn, nhưng hắn tình nguyện không có đạt được này cái gọi là "Bảo tàng" .

Bởi vì hắn phát hiện, người mình thương nhất, lại là cái thế giới này kẻ địch, bởi vì hắn phát hiện, chính mình người thân nhất, lại là muốn hủy diệt cái thế giới này hủy diệt chi chủng!

Mà thân là thế giới này sinh linh, hắn chuyện đương nhiên, hẳn là đi vì cái thế giới này phản kháng, đi chiến đấu... Nhưng giờ khắc này hắn lại không có chút nào chiến đấu dục vọng.

Tự tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ như hôm nay như vậy tuyệt vọng qua! Hắn nhớ lại đi qua đủ loại, trong đầu bỗng nhiên nổi lên phụ thân thân ảnh, trong mắt hắn, trên cái thế giới này cao lớn nhất bóng lưng, không phải Ngư Huyền Cơ, không phải Phù Tô, cũng không phải Dịch Hạo Nhiên, càng không phải là Thương Khung Chi Chủ, cũng không phải

Ngày đó đạo!

Trong mắt của hắn nhất thân ảnh cao lớn, là phụ thân của hắn, cái kia tại hắn lúc còn rất nhỏ, bị Lôi gia đánh chết giết ở trước mặt hắn phụ thân, hắn sáng biết mình thực lực không bằng người, nhưng hắn vẫn là đứng ra, không có chút nào khiếp sợ đứng dậy!

Có một đoạn thời gian rất dài, hắn từng nghĩ tới phụ thân tại sao phải làm như thế, bảo toàn thực lực không tốt sao?

Mãi đến có một ngày, khi hắn tại Ẩn Nguyên tinh, đối mặt đến từ thiên ngoại kẻ địch lúc, hắn làm việc nghĩa không chùn bước đi ra ngoài, phong bế thông hướng Ẩn Nguyên tinh lối đi, hắn mới hiểu được phụ thân vì sao không có bảo toàn thực lực!

Lôi gia tới cửa, chính là muốn nhường Dịch gia đổ máu, không diệt trừ đi tất cả uy hiếp, Lôi gia không sẽ bỏ qua, mà phụ thân là biết điểm này, cho nên hắn đi ra ngoài!

Nam nhân này trước khi đi, duy nhất đối với mình nhắc nhở một câu, chính là "Bảo vệ tốt gia tộc, bảo vệ tốt muội muội!"

Câu nói này, mẫu thân cũng từng nói qua, cho nên mặc dù biết được Đường Thiến Lam, cũng không phải là chính mình thân sinh muội muội, hắn y nguyên coi như con đẻ.

"Ta chỉ cần muội muội ta sống sót! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng làm ra quyết đoán của mình. Dù cho cùng chúng sinh là địch, dù cho này tại chúng sinh trong mắt, là một cái quyết định sai lầm, nhưng hắn chỉ làm chính mình cho rằng đối sự tình!.