Chương 1608: Huyết tẩy

Chương 1608: Huyết tẩy

Làm hào quang tan hết, Dịch Thiên Mạch phát hiện trước mắt là một cái động phủ, mà trong động phủ chỉ có một cái bồ đoàn, trên đó để đó một viên Càn Khôn giới.

Hắn lấy ra Càn Khôn giới xem xét, phát hiện bên trong là luyện chế quang minh Trúc Linh đan tài liệu, hắn cẩn thận tìm kiếm, cũng không có phát hiện ám hệ Trúc Linh đan cần có tài liệu!

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, không rõ vì cái gì không có, vẫn là lần này trong luân hồi, căn bản liền không có ám hệ Trúc Linh đan tồn tại.

Hắn ngay đầu tiên, lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô, cũng cấp tốc bắt đầu luyện chế đan dược, dưới áp lực to lớn, hắn đem luyện chế tốc độ tăng lên tới cực hạn của mình.

Tại trong vòng một canh giờ, liền hoàn thành hết thảy đan dược luyện chế, theo nhất phẩm đến bát phẩm, mỗi một loại một lò, sau đó liền từ bỏ luyện chế, lập tức rời đi nơi này.

Tới đến bên ngoài lúc, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, phát hiện nơi này y nguyên bị trận pháp bao phủ, hắn không biết giờ phút này tình huống ngoại giới.

Nhưng hắn biết, làm ngoại giới người biết hắn còn chưa chết, nhất định sẽ kinh ngạc, thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách tới giết hắn.

Mà hắn muốn rời khỏi nơi này, liền nhất định phải mượn nhờ ngoại giới lực lượng, bằng không, hắn mặc dù đánh vỡ trận pháp, rời đi Thương Khung cổ chiến trường, khoảng cách Thương Khung điện cũng quá mức xa  chờ hắn chạy tới món ăn cũng đã lạnh.

Cùng một thời gian, tại diễn võ trường lên!

Đã trải qua vừa rồi một màn kia, toàn bộ diễn võ trường đã một mảnh hỗn loạn, Dịch Thiên Mạch mặc dù ở bên trong chậm trễ không ít thời gian, nhưng bên ngoài kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu.

Nhất là hắn cùng Dịch Hạo Nhiên đối thoại, bên ngoài căn bản không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất chẳng qua là đã trải qua trong tích tắc.

Tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, mười hai Cổ tộc tộc trưởng, rất nhanh liền duy trì ở trật tự, nhất là thấy bên trong ba mươi tám cái điểm đỏ, vậy mà không có một cái nào dập tắt lúc, sắc mặt bọn họ tất cả đều ngưng trọng lên.

Trên thực tế, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch là ai, mà bọn hắn cũng biết, chỉ có giết chết Đường Thiến Lam, mới có độ kiếp hi vọng thành tiên.

Mà trước mắt Thương Khung chiến trường, chính là vì Dịch Thiên Mạch bày cục, Thương Khung đỉnh thì là vì Đường Thiến Lam bày cục, một khi Dịch Thiên Mạch theo Thương Khung chiến trường thoát khốn, Thương Khung đỉnh kế hoạch, liền muốn xảy ra vấn đề.

Cầm đầu Cửu Lê Thị Tộc dài, ngay đầu tiên mở ra kính tượng, vừa hay nhìn thấy Dịch Thiên Mạch theo trong sơn động đi ra, mà cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thần thức cũng cảm nhận được tới từ ngoại giới nhìn trộm!

Hắn ngẩng đầu, căm tức nhìn bầu trời, nói: "Đối đãi ta ra ngoài, các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Cách kính tượng, bọn hắn đều có thể đủ cảm giác được Dịch Thiên Mạch giờ phút này phóng thích ra lẫm liệt sát cơ, Cửu Lê tộc trưởng rùng mình một cái, nói ra: "Nhất định phải giết hắn!"

Bọn hắn còn không biết, nếu như giết chết Dịch Thiên Mạch, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ thế giới, sẽ hủy diệt! Bọn hắn còn tưởng rằng, đem Đường Thiến Lam cùng Dịch Thiên Mạch chia cắt mục đích, là lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ làm rối loạn kế hoạch.

Giờ phút này, nếu như Đạo Tôn cùng Đan Tôn tại đây bên trong, liền sẽ không như thế làm, nhưng bọn hắn hiện tại cũng tại Thương Khung đỉnh, vừa mới mới vừa đi tới Thương Khung ngoài điện.

"Ai đi giết hắn?"

Giao Long tộc tộc trưởng hỏi nói, " ngươi đi vẫn là chúng ta?"

"Không cần đến chúng ta, hắn chỉ có mười một Long lực, chết no cũng nhiều nhất liền là mười hai Long, chỉ cần còn lại ba mươi bảy tên thí luyện giả hợp lại, liền có thể trảm hắn!"

Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

"Không sai, lập tức cải biến quy tắc, nhiệm vụ sau cùng cải thành đánh giết Lữ Thanh!"

Cự Linh tộc dài nói ra. Bọn hắn nói làm liền làm, cũng là trong cùng một lúc, tại Thương Khung chiến trường, Thái Long sơn vùng trời, vang dội Cửu Lê Tộc tộc trưởng thanh âm, nói: "Tên giặc Dịch Thiên Mạch tiến nhập Thương Khung chiến trường, từ giờ trở đi, các ngươi tất cả mọi người nhiệm vụ, chính là tru diệt

Dịch Thiên Mạch, người nào cầm tới đầu của hắn, người nào chính là lần này bài vị đệ nhất!"

Oanh

Đang đợi cuối cùng một ngày tiến đến chúng tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, ngay trong bọn họ ngoại trừ Ngư Huyền Cơ cùng Lê Hạo Thiên bên ngoài, không có ai biết Dịch Thiên Mạch thân phận chân thật!

Diễn kịch cũng giới hạn tại Cổ tộc tộc trưởng cùng cao tầng, mà đối với "Dịch Thiên Mạch" ba chữ, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.

"Hắn không là chết sao?"

Có tu sĩ nghi hoặc nói, " làm sao lại đi vào Thương Khung chiến trường, chẳng lẽ hắn vẫn luôn giấu ở Thương Khung chiến trường sao?"

"Bất kể như thế nào, kích giết hắn, chính là vô thượng vinh quang!"

Các tu sĩ từng cái kích động, chỉ có Ngư Huyền Cơ cùng Lê Hạo Thiên nhận được tin tức về sau, lại cũng cau mày lên.

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đập vào mặt đất, toàn bộ Thái Long sơn khẽ chấn động, mọi ánh mắt tất cả đều tụ tập tại trên người người này.

"Lữ Thanh!"

Mọi người nhíu mày.

Dịch Thiên Mạch quét liếc chung quanh, trực tiếp khôi phục hình dáng, nói: "Ta chính là các ngươi trong mắt tinh vực thổ dân Dịch Thiên Mạch!"

Ti

Nhìn thấy lộ ra hình dáng Dịch Thiên Mạch, Thái Long sơn bên trong tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao cái này Lữ Thanh, giống như này thiên tư.

"Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, tới nhận lãnh cái chết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ một mảnh xôn xao, hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực đủ mạnh, có thể đồng thời đối mặt bài vị chiến ba mươi bảy vị tu sĩ, bọn hắn nên như thế nào ngăn cản?

"Dõng dạc, ta Giao Long tộc tu sĩ đến đây gặp gỡ ngươi!"

Hai tên Giao Long tộc tu sĩ, ngay đầu tiên hướng Dịch Thiên Mạch giết tới đây, mà bọn họ đều là mười hai Long lực, tiếp cận mười ba Long lực.

Bọn hắn sở dĩ như vậy cấp tốc, cái kia cũng là bởi vì biết, loại cơ hội này rất khó được, một khi bỏ qua, vậy liền thật bỏ qua.

Mà tại bọn hắn công sát mà đến trong nháy mắt, còn lại tu sĩ cũng đều hướng Dịch Thiên Mạch bên này chạy nhanh đến, mong muốn kiếm một chén canh.

Dịch Thiên Mạch cũng không lưu tình chút nào, tại hai vị này Giao Long tộc tu sĩ công tới trong nháy mắt, trong tay Long Khuyết lóe lên, liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ thấy hai đạo kiếm quang lóe lên!

Này hai tên Giao Long tộc tu sĩ, trong cùng một lúc rơi trên mặt đất, sau đó Dịch Thiên Mạch cũng rơi xuống đất, nhưng trong mắt của bọn hắn lại tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Làm sao có thể!"

Bọn hắn không thể tin được, mà hậu thân bên trên bỗng nhiên máu tươi tuôn ra, theo sát lấy chính là kiếm khí theo trong thân thể bạo phát ra.

Chỉ nghe được "Phanh phanh" hai tiếng nổ mạnh, hai vị Giao Long tộc trong nháy mắt nổ tung.

"Mười. . . Mười bốn Long. . . Lực lượng của hắn là. . . Mười bốn Long!"

Chạy tới tu sĩ, tất cả đều ngừng lại, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bởi vì mười bốn Long lực, đã tiếp cận hai vị Chí Tôn lực lượng!

Có thể Dịch Thiên Mạch một người Độ Kiếp Kỳ, vậy mà biểu hiện ra mười bốn Long lực, mà hắn càng là sử thượng duy nhất một cái, mười bốn Long Thiên kiêu, loại rung động này, có thể nghĩ!

Sợ

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được, vậy cũng chỉ có thể làm thịt các ngươi!"

Thân hình hắn lóe lên, giống như là hổ đói vồ mồi, hướng tu sĩ này giết tới, nhưng hắn cũng không có lập tức đem bọn hắn chém giết, bởi vì mục đích của hắn là bức ngoại giới tu sĩ đi vào nơi này! Chỉ cần ngoại giới tu sĩ vận dụng truyền tống trận tiến vào, vậy hắn liền có thể bắt được trận pháp gợn sóng, nhanh chóng rời đi nơi này, đi tới Thương Khung đỉnh, cứu muội muội ra tới..