Chương 1609: Họa thủy đông dẫn

Chương 1609: Họa thủy đông dẫn

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lực lượng, công tới tu sĩ hốt hoảng chạy trốn, nhưng Dịch Thiên Mạch kiếm, có thể không lưu tình một chút nào.

Hắn ngay đầu tiên triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, kiếm khí lượn lờ, hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Keng

Hắn huy kiếm chém xuống, một tên tu sĩ yêu tộc lúc này chết, sau đó hắn liền cấp tốc hướng tu sĩ khác giết tới.

"Mười lăm Long. . . Thập Ngũ Long Chi Lực!"

Bọn hắn cảm nhận được kiếm khí bên trong lực lượng khổng lồ, nếu như là mười bốn Long, bọn hắn có lẽ còn có thể giãy dụa một thoáng, có thể mười lăm Long, căn bản cũng không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng!

Liền Lê Hạo Thiên cùng Ngư Huyền Cơ, cũng là đáy lòng phát run, Thập Ngũ Long Chi Lực, đây đã là hai vị Chí Tôn lực lượng, phải biết bọn hắn lý giải Thương Khung Chi Chủ, cũng chỉ có mười tám Long mà thôi.

Mà Dịch Thiên Mạch thời khắc này lực lượng, cách xa nhau Thương Khung Chi Chủ, cũng chỉ có ba Long lực, mà này phảng phất liền là trong một đêm, một cái tinh vực thổ dân liền trưởng thành lên.

"Làm sao bây giờ!"

Nhìn kính tượng bên trong tu sĩ bị tàn sát, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng vẻ mặt không tốt, lại tiếp tục như thế, tiến vào bên trong tu sĩ, không sớm thì muộn sẽ bị Dịch Thiên Mạch chém giết sạch sẽ.

"Mở ra trận pháp, đem bọn hắn truyền tống ra tới!"

Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

"Không được!" Cửu Lê Tộc tộc trưởng lập tức ngăn lại nói, " hiện tại nếu là mở ra trận pháp truyền tống, hắn chạy đến chúng ta căn bản không ngăn cản được hắn, đến lúc đó hỏng ngô chủ đại kế, ngươi ta đều đảm đương không nổi!"

"Đúng vậy a, vì độ kiếp thành tiên, hi sinh bọn hắn lại như thế nào?" Ma tộc tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

Ở đây tộc trưởng tất cả đều trầm mặc, nhưng bọn hắn tầm mắt tất cả đều trở nên kiên định dâng lên.

Mà tại Thương Khung chiến trường Dịch Thiên Mạch, giờ phút này lại có chút nóng nảy, hắn chém giết ba mươi tám vị tu sĩ bên trong mười vị, còn lại mười tám vị ngoại trừ Lê Hạo Thiên cùng Ngư Huyền Cơ bên ngoài, không có người có khả năng ngăn cản hắn.

Nhưng Thương Khung chiến trường truyền tống trận pháp, một mực không hề động, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn căn bản không có khả năng mượn cơ hội rời đi.

Nhưng hắn cũng không có dừng tay, ngược lại là tăng nhanh tốc độ, kiếm khí xen lẫn, trong nháy mắt lại là mười tên tu sĩ bị chém giết tại chỗ, mặc dù hắn chỉ biểu hiện ra mười lăm Long.

Có thể này Thập Ngũ Long Chi Lực, cũng đủ để miểu sát cùng cấp bậc bất kỳ tu sĩ nào, chớ nói chi là những tu sĩ này lực lượng, tối đa cũng liền mười bốn Long mà thôi!

Còn lại tám tên tu sĩ bên trong, có sáu tên trực tiếp sợ vỡ mật, chỉ có Ngư Huyền Cơ cùng Lê Hạo Thiên hai người, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem hắn, cũng không có ý xuất thủ.

Mà hắn không có nương tay, tại truyền tống trận không có mở ra lúc, trực tiếp đem còn lại sáu tên tu sĩ, cũng đều chém giết, giờ phút này trên chiến trường, chỉ còn lại có Ngư Huyền Cơ cùng Lê Hạo Thiên.

Mà bên ngoài cũng là xem tê cả da đầu, Dịch Thiên Mạch thực lực, đã vượt xa quá bọn hắn dự đoán, nếu như vừa rồi thật đưa hắn phóng xuất, hậu quả khó mà lường được.

"Chỉ còn các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, nhìn phía Lê Hạo Thiên cùng Ngư Huyền Cơ, hắn đối Lê Hạo Thiên cũng không có chút nào sát ý, nhưng đối Ngư Huyền Cơ, lại là đằng đằng sát khí.

Mà nguyên bản lần này hắn đến đây nơi này, mục đích đúng là vì chém giết Ngư Huyền Cơ, nhưng giờ phút này sát ý của hắn nhưng không có nặng như vậy, nếu như bây giờ có khả năng đi, hắn tuyệt đối sẽ không có chút dừng lại.

"Thập Ngũ Long Chi Lực!"

Lê Hạo Thiên kinh ngạc nói, "Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà tu đến mười lăm Long, cho dù là trong lịch sử, cũng chỉ này một ví dụ!"

"Ngươi ta nhất định phải hợp lại, mới có thể đem hắn đánh giết!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói ra.

"Hợp lại?" Lê Hạo Thiên cười cười, nói nói, " không, ta từ trước tới giờ không cùng người hợp lại, muốn đánh với hắn một trận, vậy cũng phải là công bằng một đánh một!"

"Đồ đần độn!"

Ngư Huyền Cơ mắng, " này đều đến lúc nào, ngươi lại còn giảng công bằng!"

"Này chỉ là vì rửa sạch năm đó sỉ nhục, ngươi sẽ không hiểu." Lê Hạo Thiên nói ra, hắn muốn cùng Dịch Thiên Mạch công bằng một trận chiến, mục đích chỉ là bởi vì hắn tiên tổ, đã từng thua với qua Dịch Hạo Nhiên.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy có chút hài hước, bởi vì vì tất cả lịch sử, đều chẳng qua là Dịch Hạo Nhiên sáng tạo, Lê Hạo Thiên tiên tổ căn bản không có khả năng cùng Dịch Hạo Nhiên có bất kỳ gặp nhau.

Dùng Dịch Hạo Nhiên lại nói, bọn hắn đều là thật tồn tại, nhưng bọn hắn đối lịch sử lý giải, đều là sai.

Hắn nghĩ thầm, nếu là đem tất cả những thứ này đều nói cho Lê Hạo Thiên, không biết Lê Hạo Thiên sẽ có cảm tưởng thế nào, có hay không đạo tâm lại bởi vậy mà sụp đổ?

"Chịu chết đi, tiện nhân!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, huy kiếm liền hướng Ngư Huyền Cơ công tới.

Mà Lê Hạo Thiên cũng ngay đầu tiên, nhường đường, cho hai người địa phương chiến đấu, cái này khiến Ngư Huyền Cơ càng thêm nổi nóng, nói ra: "Ta có khả năng đưa ngươi ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng tay lại, lạnh giọng hỏi: "Thật?"

"Không sai!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " mối thù của ta và ngươi hận  có thể ngày sau sẽ giải quyết, nhưng ngươi muội muội bây giờ nguy cơ sớm tối, ngươi địch nhân lớn nhất, bây giờ không phải là ta!"

Dịch Thiên Mạch có chút khắc chế không được mong muốn làm thịt Ngư Huyền Cơ, hắn biết giờ khắc này, hẳn là hắn giết chết Ngư Huyền Cơ cơ hội tốt nhất, thậm chí có thể là cơ hội cuối cùng!

Nhưng Ngư Huyền Cơ nói rất đúng, hắn hiện tại địch nhân lớn nhất, cũng không là Ngư Huyền Cơ, tại đây bên trong trì hoãn càng lâu, muội muội nguy hiểm lại càng lớn.

"Làm sao ra ngoài?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi như dám gạt ta, ta sẽ gọi ngươi sống không bằng chết!"

Ngư Huyền Cơ cười, nói ra: "Đám kia thùng cơm, đem ngươi đưa đến Thương Khung bên trong chiến trường, đều không giết được ngươi, cái này cũng không oán ta được, ngươi yên tâm, ta biết tính tình của ngươi, huống chi ta biết, mặc dù ngươi tiến vào Thương Khung điện, cũng không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài, cho nên, giúp ngươi một lần lại có làm sao?"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ trên thân bỗng nhiên tản mát ra chói mắt huyết quang, một gốc huyết liên bay lên, Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn thấy này gốc huyết liên, lại là ba mươi ba phẩm nửa.

Nhưng hắn nhớ kỹ tại trong biển máu, Chu Lan Đình cướp đi cửu phẩm, hắn cầm đi lưỡng phẩm nửa, 36 phẩm huyết liên, Ngư Huyền Cơ chỉ lấy được hai mươi bốn phẩm nửa.

"Chớ kinh ngạc hơn, nàng mong muốn tu hành, liền nhất định phải cùng ta hợp tác!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " từ huyết liên bên trong sau khi sống lại, nàng cùng ta chính là một thể, trốn không thoát!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, theo Ngư Huyền Cơ bày ra huyết liên, từng tia huyết tuyến, lập tức cùng cổ chiến trường này tương liên, chỉ chốc lát sau chung quanh trận văn liền phát sáng lên.

"Đáng chết tiện nhân, nàng vậy mà hỗ trợ mở ra trận pháp, nhanh. . . Mau ngăn cản nàng!"

Ngoại giới tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Nhưng bọn hắn cũng không phải là Đạo Tôn, cũng không phải Đan Tôn, càng không có Trương Thiên Phóng khủng bố như vậy niệm lực, mặc dù hợp lại mong muốn khống chế trận pháp, nhưng cũng đánh không lại Ngư Huyền Cơ.

Năm đó nàng, có thể là vô thượng đạo minh minh chủ, đối này Thương Khung chiến trường trận pháp, không thể quen thuộc hơn được, vô số tối trận đều tại nàng chưởng khống phía dưới.

Phốc

Mười một vị tộc trưởng một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Cũng nhưng vào lúc này, Thương Khung trên chiến trường, xuất hiện hư không trận môn, chỉ bất quá trận pháp này là huyết sắc, mà Dịch Thiên Mạch thấy hư không trận môn bên ngoài, một đầu khác phong cảnh, chẳng qua là lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, liền đạp đi vào.

Thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, Ngư Huyền Cơ cuối cùng thở dài một hơi, nhìn lên bầu trời, nói: "Sư huynh, nhờ vào ngươi!".