Chương 1610: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (1)

Chương 1610: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (1)

Nhìn trên diễn võ trường, cái kia huyết sắc hư không trận môn, mười một vị tộc trưởng ngây dại.

Bọn hắn vốn cho rằng, chỉ cần đem Dịch Thiên Mạch kẹt ở Thương Khung bên trong chiến trường, liền có thể ngăn cản hắn. Đợi đến Thương Khung đỉnh hiến tế kết thúc, Dịch Thiên Mạch cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bọn hắn tất cả mọi người có thể thu hoạch được độ kiếp thành tiên cơ hội.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Ngư Huyền Cơ vậy mà lại phản bội bọn hắn, làm Dịch Thiên Mạch theo hư không trận môn bên trong bước ra lúc, mười một vị tộc trưởng sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn cảm nhận được là cặp kia con mắt đỏ ngầu bên trong, lộ ra sát khí.

"Làm sao bây giờ!"

Bọn hắn đáy lòng đều đang nghĩ, đây cũng không phải là Lữ Thanh, đây là tới từ tinh vực thổ dân, là một tôn Sát Thần, huống chi bọn hắn hợp lại, đem muội muội của hắn đưa lên Thương Khung đỉnh.

"Ngăn lại hắn, chỉ có ngăn lại hắn, chúng ta mới có cơ hội!"

Cửu Lê Tộc tộc trưởng nói nói, " khiến cho hắn hỏng việc lớn, chúng ta cũng chỉ có thể chết già tại đây Bàn Cổ đại lục bên trên, vĩnh viễn không cách nào độ kiếp thành tiên."

"Ai cản ta thì phải chết! ! !"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm chỉ hướng bọn hắn.

Nguyên bản chuẩn bị động thủ mười một vị tộc trưởng, trong nháy mắt bỏ đi suy nghĩ, thiếu niên ở trước mắt cũng không phải cái gì gà mờ, càng không phải là bọn hắn có khả năng tiện tay bắt chẹt sâu kiến!

Làm Dịch Thiên Mạch theo trước mặt bọn hắn đi qua, đạp tới bầu trời đỉnh lúc, mười một vị tộc trưởng một cái đều không dám ra tay.

Mà Dịch Thiên Mạch đối bọn hắn, không có có bất kỳ hứng thú gì, chân hắn đạp hư không, hướng phía Thương Khung đỉnh mà đi...

Lưu lại tu sĩ đều biết, hôm nay Thương Khung đỉnh chắc chắn phân ra thắng bại, nếu là Thương Khung Chi Chủ thắng, hết thảy đều sẽ khôi phục như thường, nếu là Dịch Thiên Mạch thắng, này nhân gian giới sẽ trở thành địa ngục, một cái vĩnh viễn không có hi vọng địa ngục.

Tất cả tu sĩ, đều sẽ tại Độ Kiếp kỳ ngừng bước  chờ đợi tử vong đến.

Thương Khung điện!

Đường Thiến Lam cùng Thương Khung Chi Chủ giằng co rất lâu, mệnh của nàng giữ tại trong tay của mình, mà trên đời này duy nhất có thể phá hủy nàng, chỉ có một người!

Nếu như người kia chết rồi, nàng cũng không sống được, nàng muốn lôi kéo thế gian này tất cả sinh mệnh chôn cùng, nàng đã từng lưỡng lự, bởi vì ngoại trừ người kia bên ngoài, thế gian này còn có nàng quan tâm người.

Nhưng nàng biết, nếu như người kia biết, mình làm ra quyết định, tuyệt đối sẽ không tự trách mình.

Thương Khung Chi Chủ yên lặng, trong đại điện tĩnh lặng một mảnh, ngoài điện hai vị Chí Tôn, ngừng bước không tiến, trên thực tế trước mắt trận này đánh cờ, bọn hắn là ở vào hạ phong.

Bọn hắn vốn cho là, Đường Thiến Lam lại ở bọn hắn đe dọa phía dưới, lựa chọn bản thân kết thúc, dù sao nàng còn nhỏ, tâm trí của nàng cũng không kiên định.

Huống chi, nàng chết là vì ca ca của nàng!

Thương Khung Chi Chủ hết thảy đều tính toán đến, lại không tính toán đến Đường Thiến Lam vậy mà không có hắn trong tưởng tượng như vậy mềm yếu, giờ khắc này, hắn có chút hối hận.

Ca ca hắn ác như vậy cay, cái này làm muội muội lại làm sao lại mềm yếu đâu?

Có thể Hiên Viên cũng không phải là không có biện pháp, hắn nhìn Đường Thiến Lam, mở miệng nói: "Cô kiên nhẫn là có hạn, ngươi nếu là bất tử, cô liền vĩnh viễn không thể độ kiếp thành tiên, cô như là không thể độ kiếp thành tiên, cũng chỉ có thể chết già tại Bàn Cổ đại lục, mặc dù cô còn có khả năng sống thời gian rất dài, nhưng chung quy là sẽ có vừa chết, cho nên..."

Hắn nhìn Đường Thiến Lam, ngữ khí bỗng nhiên nghiêm khắc nói, " nếu đều là chết, cái kia sao không liều này một thanh, ngươi không quan tâm này chúng sinh, cô càng không quan tâm, ai muốn nhường cô chết, cô liền kéo cả nhà của hắn chôn cùng!"

A

Một tiếng thống khổ gào thét, Đường Thiến Lam quay đầu lại, chỉ thấy Trương Thiên Phóng tách rời bốn phía, bỗng nhiên bị một cỗ cự lực, ép thành thịt nát, mặt của hắn đau vặn vẹo.

Đường Thiến Lam thân thể hơi hơi rung động, nhưng nàng cũng không có mềm lòng, mà là quay đầu lại, nói: "Ta nói qua, ta chỉ để ý hắn!"

"Ha ha ha..."

Thống khổ Trương Thiên Phóng, bỗng nhiên phá lên cười, chỉ còn lại có đầu hắn, dùng cặp kia bị đốt mù hai mắt, nhìn phía Thương Khung Chi Chủ  nói, "Ngươi thật sự là thảm thương a, đường đường Thương Khung Chi Chủ, vậy mà cầm một cái tiểu cô nương không có cách nào, truyền đi, liền không sợ bị người cười đến rụng răng?"

Thương Khung Chi Chủ nhướng mày, suy nghĩ khẽ động, Trương Thiên Phóng nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, toàn thân hắn tất cả xương cốt, bị một cỗ cự lực nghiền ép đập tan.

So vừa rồi còn phải mạnh mẽ gấp mười lần thống khổ, truyền vào thức hải của hắn, nhưng lần này hắn không có phát ra một chút xíu thanh âm, bởi vì hắn biết tiểu cô nương này, chẳng qua là ngoài miệng nói không quan tâm.

Chính như Trương Thiên Phóng sở liệu, Đường Thiến Lam xác thực chẳng qua là mạnh miệng mà thôi, mà giờ khắc này nàng có chút do dự.

"Nếu như ta tự sát, ngươi thật sẽ bỏ qua ca ca ta, sẽ bỏ qua bọn hắn sao?"

Đường Thiến Lam cắn răng hỏi.

"Sẽ!" Thương Khung Chi Chủ trên mặt không có chút nào gợn sóng.

"Không, hắn sẽ không!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo bên ngoài truyền đến, nghe được cái thanh âm này, Đường Thiến Lam lưỡng lự mặt, lại một lần nữa trở nên kiên định.

"Một đám thùng cơm! ! !"

Thương Khung Chi Chủ giận dữ, hướng về phía bên ngoài lạnh giọng nói, " ngăn trở hắn!"

"Bang bang "

Kim thiết giao kích, Đạo Tôn cùng Đan Tôn thấy Dịch Thiên Mạch trước tiên, liền đã ra tay rồi, lại bị Dịch Thiên Mạch huy kiếm, đẩy lui trở về.

Cách đó không xa sứ giả, còn ở nửa đường bên trên, thấy hai vị Chí Tôn bị đẩy lui, trực tiếp bị hù rụt trở về.

"Mười sáu Long! ! !"

Hai người nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, tại bọn hắn dự đoán bên trong, Dịch Thiên Mạch nhiều nhất liền là mười ba Long đến mười bốn long chi ở giữa!

Có thể hiện tại, Dịch Thiên Mạch lại lăng không tăng lên hai Long lực, đạt đến mười sáu Long lực, này để bọn hắn trở tay không kịp đồng thời, nhưng cũng hiểu rõ vì sao đối phương có thể theo Thương Khung bên trong chiến trường giết ra.

Khi bọn hắn đuổi theo lúc, Dịch Thiên Mạch đã bước vào đại điện, đó cũng không phải hắn lần thứ nhất cùng Thương Khung Chi Chủ đối mặt.

Lần trước đối mặt, là cách vô số không gian, đứng tại Thương Khung đỉnh Hiên Viên cùng đứng tại Bắc Đấu tinh vực Dịch Thiên Mạch một lần đối mặt.

"Mười sáu Long! ! !"

Thương Khung Chi Chủ trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, "Đến là tính sót ngươi, bất quá không sao, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi muội muội không nghe lời, ngươi giúp ta khuyên nhủ nàng, để cho nàng đi chết!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một áp lực trầm trọng rơi vào trên người hắn, linh lực của hắn cùng cỗ lực lượng kia đụng vào nhau, chung quanh hư không lập tức vặn vẹo.

Cút

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, vang vọng Thương Khung.

Trong mắt của hắn tràn ra kiếm khí, tùy theo Hỗn Nguyên kiếm thể lại một lần nữa bày ra, bàng bạc kiếm khí tuôn ra, lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng cường, theo mười sáu Long, tiến nhập đỉnh phong!

"Mười bảy Long! ! !"

Nhìn xem tắm gội tại kiếm khí phía dưới Dịch Thiên Mạch, xông tới Đan Tôn cùng Đạo Tôn, một bộ vẻ mặt sợ hãi.

Hắn từng bước một đi về phía trước, hắn chỗ qua khu vực, trong nháy mắt vặn vẹo, tại hai cỗ lực lượng khổng lồ va chạm phía dưới, hư không bắt đầu đổ sụp.

Thương Khung Chi Chủ vẻ mặt biến, ngồi trên ghế hắn, bỗng nhiên đứng lên, giơ tay lên liền hướng Dịch Thiên Mạch nhấn xuống tới.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch quanh người kiếm khí, trong nháy mắt tán loạn, trong cơ thể Tam Ức Lục Thiên Vạn Tinh Thần, cũng theo đó mà lay động.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng tái nhợt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung Chi Chủ, trong mắt lộ ra mấy phần tuyệt vọng: "Hai mươi Long! ! !".