Chương 1611: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (2)

Chương 1611: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (2)

Khi biết tất cả những thứ này, cũng chỉ là Thương Khung Chi Chủ âm mưu lúc, Dịch Thiên Mạch cũng đại khái đoán được, Thương Khung Chi Chủ thực lực, tuyệt đối không chỉ mười tám Long!

Thử nghĩ, Lệ Phong Lôi dưới loại tình huống này, lại làm sao có thể nói với chính mình Thương Khung Chi Chủ chân thực thực lực đâu?

Nhưng hắn vẫn là muốn đến, hắn đã mất đi Nhan Thái Chân, không muốn lại mất đi muội muội, vô luận hắn có hay không lực lượng, hắn đều sẽ tới đến này Thương Khung đỉnh!

"Cô đánh giá thấp ngươi, ngươi đồng dạng cũng đánh giá thấp cô!"

Thương Khung Chi Chủ bình tĩnh nhìn hắn, nói nói, " dựa theo kế hoạch lúc đầu, hẳn là muốn ngươi chết tại Thương Khung chiến trường, miễn cho sinh ra phiền toái không cần thiết, nhưng đã ngươi tới, vậy thì càng tốt hơn!"

Đạo Tôn cùng Đan Tôn lần lượt đi đến, sau lưng bọn họ, đi theo người sứ giả kia, ba người đem Dịch Thiên Mạch đường lui đồng thời ngăn chặn.

Làm khí tức của bọn hắn bày ra lúc, Dịch Thiên Mạch khắp khuôn mặt là đắng chát, Đạo Tôn cùng Đan Tôn lực lượng, vậy mà đạt đến mười bảy Long, mà người sứ giả kia càng là mười sáu Long nửa.

Lệ Phong Lôi bình tĩnh nhìn hắn, nói ra: "Ngươi quá tự cho là, ngươi Tài tu đi bao lâu, chúng ta tu hành bao lâu, như không phải là bởi vì ngươi muội muội, chúng ta đã sớm ra tay chém ngươi, chỗ nào có thể lưu ngươi đến bây giờ!"

"Nhường tất cả những thứ này đều kết thúc đi!"

Thương Khung Chi Chủ khoát tay, theo sát lấy trong hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số màu vàng kim gai nhọn.

Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, toàn thân liền bị này chút gai nhọn đâm xuyên, như vạn kiếm xuyên thân, máu xuyên thấu qua những cái kia gai nhọn, chậm rãi tràn ra.

Ca

Đường Thiến Lam tê tâm liệt phế hô, nàng căm tức nhìn Thương Khung Chi Chủ, con ngươi hóa thành hai cái vòng xoáy đen kịt  nói, "Thả hắn, bằng không... Ta liền kéo các ngươi cùng một chỗ chôn cùng! ! !"

Nhưng mà, Thương Khung Chi Chủ lại không hề bị lay động, hắn suy nghĩ khẽ động, lại là vô số gai nhọn trống rỗng xuất hiện, giống như là theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể nổ tung, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn.

Giờ phút này hắn xác thịt, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, tại hai mươi Long lực lượng khổng lồ áp bách dưới, hắn căn bản không có phản kháng lực lượng.

"Mong muốn cứu hắn, chỉ có một cái cơ hội, một mạng đổi một mạng!" Thương Khung Chi Chủ lạnh lùng nói.

Đường Thiến Lam có chút tuyệt vọng, nàng tay chân luống cuống nhìn giờ phút này bị gai nhọn xuyên thấu ca ca, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Phốc phốc..."

Lại là vô số gai nhọn xuất hiện, xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể, tăng thêm vừa rồi những cái kia gai nhọn, có tới hàng trăm cây nhiều.

"Cô có vô số biện pháp  có thể để hắn chết, nhưng cô sẽ không để cho hắn chết, cô sẽ để cho hắn còn sống, ở trước mặt ngươi sống sót, sống không bằng chết sống sót!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " mong muốn khiến cho hắn kết thúc thống khổ, ngươi chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tự sát!" Theo sát, lại là mấy chục cây gai nhọn, xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể, Đường Thiến Lam bờ môi run lên, hô: "Ở... Dừng tay, ta... Ta... Ta tự sát, nhưng ngươi nhất định phải hướng ta cam đoan, hắn sẽ sống sót, hắn có khả năng độ kiếp thành tiên, hắn. . .

. . ."

"Đủ rồi!"

Thương Khung Chi Chủ nói nói, " cô không phải tại thương lượng với ngươi, ngươi không có tư cách cùng cô cò kè mặc cả!"

Đường Thiến Lam nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt nước mắt mông lung, nói: "Thật xin lỗi... Ca... Ta... Ta không thể cùng ngươi đến cuối cùng, thật xin lỗi..."

"Tin tưởng ta!"

Dịch Thiên Mạch hé miệng, ánh mắt kiên định nhìn xem nàng  nói, "Tin tưởng... Tin tưởng ta, ta sẽ không... Dễ dàng như vậy chết đi!"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, lưỡng lự ánh mắt, bỗng nhiên trở nên kiên định lên, giờ khắc này nàng phảng phất về tới Thanh Vân thành, về tới bị Lôi gia bức hôn ngày đó!

Ca ca của hắn, dẫn theo đao từ bên ngoài đi vào, giết Lôi gia tiểu thiếu gia, đưa nàng theo trong cơn ác mộng cứu vớt ra, giờ khắc này hắn ánh mắt, cùng một khắc này vô cùng tương tự.

Nàng lập tức bình tĩnh lại, quay đầu lại không nữa đi xem.

"Ha ha!"

Thương Khung Chi Chủ phát ra cười lạnh một tiếng, "Đã ngươi lựa chọn giãy dụa, cái kia cô tựa như ngươi mong muốn!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, tại Dịch Thiên Mạch quanh người, lăng không xuất hiện nóng rực hỏa diễm, này hỏa diễm là màu tím, bùng cháy là còn xuất hiện màu vàng kim, giống như là một đóa Liên Hoa.

Đây chính là Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong, xếp hạng thứ nhất Hỗn Độn Thanh Liên hỏa, có thể đốt đốt hết thảy! Làm này hỏa diễm sau khi xuất hiện, lập tức xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, tại liệt hỏa thiêu đốt dưới, y phục trên người hắn, trong nháy mắt biến thành tro tàn, da của hắn mao, huyết dịch, xương cốt, thậm chí là trên người linh lực, đều trở thành này hỏa diễm nhiên liệu

Không có một chỗ có khả năng ngăn cản hỏa diễm ăn mòn!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không khẩn trương chút nào.

Kể từ khi biết đây là Thương Khung Chi Chủ bày ra cục về sau, Dịch Thiên Mạch liền biết đối thủ thực lực, tuyệt đối không thể có thể chỉ có mười tám Long lực.

Mà hắn ở trong lòng, đã diễn thử khả năng phát sinh chỗ có biến, mà trước mắt một màn này, cũng đang ở trong dự liệu của hắn.

Trên thực tế, muội muội căn bản không cần hắn tới cứu, nếu như muội muội thật chính là hủy diệt chi chủng, cái kia Hiên Viên sẽ không, cũng không dám giết nàng!

Mà duy nhất có thể hủy diệt muội muội, cái kia chỉ có chính nàng!

Tại minh bạch điểm này về sau, Dịch Thiên Mạch biết, chính mình bước vào đến Thương Khung trong điện, tất nhiên sẽ bị Hiên Viên lợi dụng, trở thành hắn công phá muội muội trong lòng phòng tuyến một thanh kiếm!

Nhưng hắn vẫn là tới, dù cho biết thực lực mình căn bản không có khả năng giết Thương Khung Chi Chủ, hắn vẫn là đến nơi này!

Bởi vì hắn không thể vứt bỏ muội muội, hắn càng không thể nhường muội muội biết, nàng không thuộc về cái thế giới này, sứ mạng của nàng là tới hủy diệt cái thế giới này.

Mà xem như ca ca, hắn hẳn là vĩnh viễn đứng ở trước mặt nàng, vì nàng che gió che mưa!

Thế nhưng, hắn cũng không định khoanh tay chịu chết, hắn không có sử dụng quang chi Trúc Linh đan, đó là bởi vì sử dụng cũng chưa chắc có khả năng xây thành quang linh căn.

Mặc dù thành công xây thành quang linh căn, hắn cũng không có khả năng chiến thắng Thương Khung Chi Chủ!

Hắn cuối cùng tính toán một thoáng, chỉ có một cái biện pháp, vậy liền chỉ tìm đường sống trong chỗ chết, mà hắn chỗ dựa duy nhất, không phải trong cơ thể Tinh Thần, cũng không phải Hỗn Độn Nguyên Anh, mà là nương theo hắn nhiều năm kiếm hoàn!

Đây là Dịch Hạo Nhiên truyền thừa cuối cùng, cũng là hắn một đường đi tới lớn nhất ỷ vào, nhưng kiếm hoàn chưa bao giờ bởi vì hắn đứng trước sinh tử, liền phát động qua!

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch xác định tại hắn mặt sắp tử vong lúc, nhất định sẽ phát động, bởi vì lần này luân hồi, còn không có chân chính kết thúc!

Không có kết thúc, cái kia kiếm hoàn thì nhất định sẽ phát động, cái này là Dịch Thiên Mạch lớn nhất át chủ bài, cũng là hắn phản kích thủ đoạn duy nhất!

Làm Hỗn Độn Thanh Liên hỏa ăn mòn vào cơ thể, hắn không có chút nào phản kháng, thậm chí không có làm bất kỳ giãy dụa, chỉ có mặc cho hỏa diễm tiến vào thân thể của hắn.

Hắn toàn bộ đều trở thành người lửa, mà này hỏa diễm bùng cháy, chính là hắn sinh mệnh.

Trong đại điện, Thương Khung Chi Chủ cảm giác được có chút không đúng, nhưng hắn khống chế được Hỗn Độn Thanh Liên hỏa, bởi vì Dịch Thiên Mạch như là chết, vậy hắn cũng phải đi theo xong đời!

Hắn chỗ dựa duy nhất liền để cho Dịch Thiên Mạch, gần như chết hay không chết ở giữa, tại Đường Thiến Lam tự sát trước đó, tuyệt đối không thể lâm vào tử vong hoàn cảnh.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không có chút nào chống cự, Thương Khung Chi Chủ bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Ngươi nghĩ muốn chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng! ! !" Hắn theo bản năng liền đem Hỗn Độn Thanh Liên hỏa thu hồi lại, nhưng lại tại thu hồi lại trước một khắc, tại Dịch Thiên Mạch sắp gặp tử vong lúc, một cỗ kinh khủng kiếm ý, từ trong thân thể của hắn, bộc phát mà ra!.