Chương 1612: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (3)

Chương 1612: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (3)

Cái kia cỗ kiếm ý, giống như là lũ quét cuốn tới, thế không thể đỡ!

Đây cũng không phải là là kiếm khí, chẳng qua là kiếm ý, nhưng tất cả mọi người ở đây, đều cảm nhận được cỗ kiếm ý này xâm nhập, phảng phất thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn đổi một người.

Hắn đứng ở đó, trên thân tất cả gai nhọn toàn bộ đập tan, Hỗn Độn Thanh Liên hỏa cũng ở trong nháy mắt này, bị xông tan hết, hắn tựa như là một thanh kiếm!

"Hống hống hống!"

Trong tay hắn Long Khuyết bên trên, lóe ra phù văn, giống như là bị liệt hỏa nhóm lửa củi khô, biến thành chân thật nhất hình dáng, kiếm tiếng giống như long ngâm, quanh quẩn tại đây Thương Khung trong điện.

"Cỗ kiếm ý này! ! !"

Ngồi trên chín tầng trời cao Hiên Viên trên mặt, cuối cùng biến sắc, "Đây là... Thương Khung kiếm ý, đây là lão sư Thương Khung kiếm ý!"

Lệ Phong Lôi không hiểu, bởi vì hắn chưa bao giờ từng chiếm được chân chính truyền thừa, Đan Tôn càng không hiểu, bởi vì hắn căn bản không biết, ai là Dịch Hạo Nhiên.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đều tại đây trong kiếm ý, cảm thấy không giống nhau hoảng sợ, Đan Tôn cảm nhận được là trong kiếm Chí Tôn bá đạo, mà Lệ Phong Lôi cảm nhận được là đến từ Tiên cảnh lực lượng tuyệt đối!

Chỉ có Hiên Viên, cảm thụ của hắn cùng ở đây bất kỳ người nào cũng không giống nhau, hắn cảm nhận được là tuyên cổ tang thương, phảng phất này kiếm ý đang khai thiên tích địa lúc, liền đã tồn tại.

Làm này kiếm ý bộc phát mà ra lúc, một cỗ bàng bạc kiếm khí tùy theo bạo phát ra, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa tắm gội tại kiếm khí phía dưới, giống như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm, sắc bén mà chói mắt!

"Không, này căn bản cũng không phải là cái gì Thương Khung kiếm ý!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi ngẩng đầu, cười lạnh nói, " ngươi sẽ không hiểu, bởi vì ngươi căn bản cũng không biết lão sư của ngươi đến cùng là ai, ngươi căn bản cũng không biết!"

Tại Dịch Thiên Mạch trong ánh mắt, Hiên Viên cảm nhận được là bị coi như là sâu kiến xem thường, mà đời này của hắn ghét nhất liền là bị người coi như là sâu kiến.

Năm đó hắn cũng chỉ là một cái tinh vực thổ dân, hắn vốn không có thể tu hành, ban đầu chỉ có thể cả một đời làm phàm nhân, nhưng hắn gặp lão sư của hắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, trở thành hắn ký danh đệ tử!

Mà trước đó, hắn nếm lấy hết nhân gian trăm vị, hắn đã từng vì ăn một miếng ăn, quỳ xuống tới khẩn cầu, hắn làm qua người khác nô bộc, từng bị người đạp tại dưới chân, gần như nghẹt thở!

Hắn từng thề, nếu là lão thiên gia cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ đạp vào này Thương Khung đỉnh, trở thành thế gian này chúa tể!

Hắn muốn ngồi tại thế gian này cao nhất địa phương, bao quát chúng sinh!

Mà lão thiên gia tựa hồ đưa cho hắn đáp lại, đưa cho hắn một cơ hội, khi hắn thành vì lão sư đệ tử về sau, hắn so bất luận cái gì người đều phải cố gắng!

Sư đệ sư muội của hắn so với hắn muốn ra sắc, thường xuyên mỉa mai hắn giống cái kẻ ngu, sau này hắn đem hai vị này, đạp tại dưới chân của mình!

Khi hắn đứng tại Thương Khung đỉnh, không còn có người có khả năng nhìn xuống hắn lúc, hắn y nguyên nhớ kỹ nhược tiểu nhất lúc, trải qua cái kia hết thảy khuất nhục.

Hắn để cho mình hậu bối, dùng tên của hắn làm dòng họ, hắn không cho phép bất luận cái gì người nhìn thẳng hắn, càng không cho phép bất luận cái gì người khinh bỉ hắn!

Đã bao nhiêu năm, này là lần đầu tiên có người khinh bỉ hắn, mà này loại khinh bỉ cũng không là tự phụ, phảng phất tại đối phương trong mắt, hắn vẫn như cũ chẳng qua là cái kia bị người đạp tại dưới chân sâu kiến!

Khuất nhục cùng phẫn nộ, trong nháy mắt tràn ngập thức hải của hắn, hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, lạnh nhạt nói: "Ngươi dựa vào cái gì khinh bỉ cô, cô có thể là Thương Khung Chi Chủ, ngươi dựa vào cái gì!"

"Chỉ bằng kiếm trong tay của ta!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, huy kiếm cao cao chém xuống, "Tốn Vi Phong, Ly Vi Hỏa, gió trợ thế lửa!"

Phong tự kiếm cùng Hỏa tự kiếm, trong nháy mắt bày ra, kinh khủng Phong chi kiếm ý, cùng Hỏa chi kiếm ý hỗn hợp, hội tụ vì phong hỏa ý chí, giờ phút này hắn tựa như là thôi động phong hỏa thần linh, dùng gió làm kiếm, dùng hỏa làm kiếm!

Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn hoảng sợ thấy, Dịch Thiên Mạch kiếm, vậy mà đón đầu hướng phía cao cao tại thượng Thương Khung Chi Chủ, chém xuống!

Keng

Hiên Viên nâng lên hai tay, đem kiếm chống đỡ, kiếm cũng không rơi xuống trong tay của hắn, cách một trượng khoảng cách, hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đụng đụng vào nhau.

Thương Khung điện trong nháy mắt biến thành bột mịn, đại điện vùng trời, một mảnh tối tăm mờ mịt Hỗn Độn, đó là Tiên cảnh chỗ khu vực, không người nào có thể vượt qua nơi đó.

"Khảm Vi Thủy, Đoái Vi Trạch!"

Kiếm thế lại nổi lên, bị đẩy lui Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa huy kiếm chém xuống, kiếm ý tại thời khắc này, biến thành nước lũ, như là Thiên Hà ầm ầm mà xuống, chảy ngược nhân gian, đem này nhân gian giới, biến thành vùng ngập lụt!

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích, Thương Khung Chi Chủ cuối cùng lấy lại tinh thần, dưới người hắn cái ghế, bị đánh nát bấy, ngoại trừ lần trước bị Nhan Thái Chân dẫn động Thiên Lôi đánh xuống.

Đây là Thương Khung Chi Chủ nhất chật vật một lần, mà Dịch Thiên Mạch lực lượng, tại thời khắc này vậy mà phá vỡ hắn tự thân cực hạn, vượt xa quá hai mươi Long!

Có thể Hiên Viên cũng không biết, lực lượng của hắn đến cùng nguồn gốc từ nơi nào, hắn chỉ có thể cảm nhận được, Dịch Thiên Mạch này một thân kiếm ý hội tụ, vậy mà biến thành thực chất lực lượng!

Làm Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị đẩy lui lúc, hắn cuối cùng nổi giận: "Tiểu súc sinh, cô mặc kệ ngươi dùng cái gì bảo vật, nhưng ngươi điểm này lực lượng còn chưa đáng kể!"

"Choeng!" Kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm xuất hiện ở Hiên Viên trong tay, hắn nắm kiếm chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, thanh kiếm này giống như là một đầu Long, phối hợp thêm cái kia thân hình cao lớn, thời khắc này Hiên Viên trong tay, tựa như là nắm một đầu Long, Dịch Thiên Mạch lại lơ đễnh

lạnh giọng nói ra: "Bản thân ta sử dụng bảo vật, ngươi dạng này sâu kiến, mãi mãi cũng không thể nào hiểu được!"

Trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch triển khai Lôi Tự kiếm cùng chữ Sơn kiếm, làm này hai chữ kiếm hợp một, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí, tất cả đều biến thành lôi đình, giống như núi rơi xuống!

Đây là Đại Dịch kiếm quyết bên trong, tối vi trầm trọng nhất hai chữ kiếm quyết!

Keng

Hiên Viên nắm kiếm, cùng một thời gian tiến lên đón, tại hai kiếm va chạm trong nháy mắt, hư không giống như là một tấm màn sân khấu xử lý, trong phút chốc sụp đổ, dùng hai người làm trung tâm, tất cả đều biến thành một vùng tăm tối, không hề đứt đoạn khuếch tán, thẳng tới mười vạn dặm xa!

Mà tại dưới bầu trời Bàn Cổ đại lục, bàn trong vương thành, mọi người chợt thấy mười cái mặt trời hào quang, vậy mà biến mất.

Thay vào đó là một mảnh tận thế hắc ám cảnh tượng, này bóng tối bao trùm ở hết thảy, để bọn hắn tâm sinh sợ hãi, mà tại bóng tối này về sau, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Giống như là chăn trời xuyên phá!

Đứng tại nát bấy trong đại điện, Đạo Tôn cùng Đan Tôn, càng là tê cả da đầu, Lệ Phong Lôi hoảng sợ nói ra: "Hắn... Hắn mạnh lên, siêu việt hai mươi Long!"

Đúng vậy, vừa rồi một kiếm kia, Thương Khung Chi Chủ lực lượng mạnh lên, nhưng Lệ Phong Lôi nói không phải Thương Khung Chi Chủ, hắn nói là Dịch Thiên Mạch!

Dịch Thiên Mạch lực lượng, cũng theo sát mạnh lên, hai người va chạm lúc, vậy mà tại sàn sàn với nhau!

"Không có khả năng! ! !"

Thương Khung Chi Chủ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi làm sao có thể có được ba mươi Long lực!"

"Ba mươi Long?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " điểm này lực lượng còn quá ít, nghĩ muốn giết ta, ngươi vẫn phải càng mạnh!"

"Ta đây liền để ngươi kiến thức một chút, siêu việt ba mươi Long lực lượng! ! !"

Thương Khung Chi Chủ trên người khí tức, trong nháy mắt toàn bộ bạo phát ra.

Trong chớp mắt này, Lệ Phong Lôi cùng Đạo Tôn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cỗ khí tức kia bộc phát mà ra, toàn bộ Bàn Vương thành tất cả tu sĩ, đều run lẩy bẩy! Ba mươi sáu Long! ! !.