Chương 1613: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (4)

Chương 1613: Máu Chiến Thương Khung đỉnh (4)

Đây mới là Thương Khung Chi Chủ lực lượng chân chính, sớm đã phá vỡ thế gian này cực hạn.

Hắn nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám xem cô làm kiến hôi? Ngươi dựa vào cái gì?"

Cảm nhận được ba mươi sáu Long áp lực khổng lồ, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn biết Thương Khung Chi Chủ không ngừng mười tám Long lực lượng, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại là siêu việt gấp đôi lực lượng!

"Ngươi cho rằng không có tinh vực cái kia đám kiến cỏ tín ngưỡng, cô lực lượng liền lại bởi vậy giảm bớt?"

Thương Khung Chi Chủ cười lạnh nói, " không, chân chính tín ngưỡng lực, cũng không cần kéo dài tín ngưỡng, nếu không phải khiếp sợ này thiên đạo, thế gian này không người có thể cùng cô địch nổi, huống chi, bản độc nhất liền đến từ Tiên cảnh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn theo Lão Bạch nơi đó biết được, Hiên Viên có thể tới từ Tiên cảnh, hắn là Tiên cảnh mỗ một vị đại năng chuyển thế, nhưng không biết là vị nào.

"Xem cô làm kiến hôi?"

Thương Khung Chi Chủ đưa tay một chưởng rơi xuống, "Ngươi cũng xứng!"

Khổng lồ tay cầm rơi xuống, bài sơn đảo hải, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách cản, cả người bị đập xuống hư không, tầng tầng nện xuống đất, dùng hắn làm trung tâm Thương Khung điện nền tảng, đều sinh ra vết rạn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng trắng bệch, hắn ngẩng đầu, lại cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi nói ngươi đến từ Tiên cảnh, liền có thể thoát khỏi ngươi thân phận ban đầu rồi?"

Ừm

Thương Khung Chi Chủ vẻ mặt không tốt.

"Nếu như ngươi không phải như thế quan tâm sâu kiến hai chữ này, ta thật đúng là tin ngươi đến từ Tiên cảnh, nhưng cũng tiếc thực lực của ngươi cùng khí chất của ngươi, hoàn toàn không phối hợp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi như thật là đến từ Tiên cảnh, như thế nào lại như thế quan tâm người ta đưa ngươi coi như là sâu kiến?"

Thương Khung Chi Chủ ngây ngẩn cả người, giờ mới hiểu được chính mình lỗ thủng ở nơi nào, nếu như hắn thật là đến từ Tiên cảnh, là một vị nào đó đại năng chuyển thế, dùng vị này đại năng tầm mắt, làm sao có thể bởi vì không quan trọng một câu "Sâu kiến" liền thẹn quá hoá giận?

Hắn sở dĩ thẹn quá hoá giận, cái kia cũng là bởi vì hắn căn bản cũng không phải là đến từ Tiên cảnh, chẳng qua là này chúng sinh bên trong một thành viên mà thôi, cho nên làm Dịch Thiên Mạch dùng xem "Sâu kiến" tầm mắt, nhìn chằm chằm Thương Khung Chi Chủ lúc, hắn mới có thể phản ứng lớn như vậy!

Dịch Thiên Mạch xuất thân đồng dạng không tốt, một đường tới đồng dạng bị người coi như là sâu kiến, nhưng hắn quan tâm cũng không là sâu kiến hai chữ này, mà là đối phương nói ra hai chữ này lúc cái chủng loại kia ngạo khí.

Nhưng hắn không lại bởi vậy mà thẹn quá hoá giận, hắn sẽ chỉ đem những cái kia đưa hắn coi như là sâu kiến người, xương cốt cắt ngang, nói cho bọn hắn ai mới là sâu kiến!

Hắn không sẽ bởi vì vì xuất thân của mình ti tiện, liền coi như là cấm kỵ, vừa vặn tương phản, này ngược lại là trở thành hắn một đường trưởng thành động lực.

Đang bởi vì chính mình xuất thân không tốt, cho nên hắn lại so với cùng cấp bậc bất kỳ tu sĩ nào đều càng thêm nỗ lực, cũng tranh thủ đến so với bọn hắn tốt hơn tài nguyên.

Sau đó, tại đối phương gọi mình sâu kiến lúc, cắt ngang đối phương xương cốt, nói cho người ta, không sai, ta chính là sâu kiến, mà ngươi là bị một con kiến hôi, cắt ngang xương cốt, bị một con kiến hôi nghiền ép!

Có thể Thương Khung Chi Chủ không giống nhau, một câu "Sâu kiến" liền triệt để dẫn nổ hắn, đây là bởi vì, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn một mực cố gắng đi cải biến thân phận của mình!

Vô luận là trở thành đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ đệ tử cũng tốt, hay hoặc là dối xưng chính mình là đến từ Tiên cảnh tu sĩ cũng được, cũng là vì che giấu chính mình đã từng cái kia cái gọi là "Đê tiện" thân phận, cũng là vì che giấu chính mình từng chịu qua khuất nhục sự thật!

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch dùng sâu kiến ánh mắt nhìn hắn lúc, Thương Khung Chi Chủ cảm nhận được, là đến từ năm đó thân làm kiến hôi khuất nhục, cảm giác này dùng thân phận của hắn bây giờ, chẳng những không có tiêu mất mấy phần, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt!

"Ngươi im miệng! ! !"

Thương Khung Chi Chủ gầm lên giận dữ, đưa tay chính là một bàn tay rơi xuống, "Ngươi cho cô đi chết!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, tắm kiếm khí, hóa thân thành Long, hướng về phía này bàn tay khổng lồ, liền nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng.

Kiếm cùng tay cầm va chạm trung tâm, hư không lại một lần nữa sụp đổ, dùng hai người làm trung tâm, nhấc lên kinh đào hải lãng, hư không giống như là màn sân khấu, lại một lần nữa bị xé nát!

Lần này hắc ám, liên lụy mấy vạn trăm dặm, mọi người trong bóng đêm, cảm giác được như là tiến nhập tận thế.

"Cản ngăn trở! ! !"

Lệ Phong Lôi ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có bị một chưởng đập xuống, hắn kiếm chống lên cái kia bàn tay khổng lồ, ba mươi sáu Long lực, vậy mà không có thể đem hắn đánh rớt!

"Không có khả năng! ! !"

Đan Tôn cùng người sứ giả kia, cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ, bởi vì Dịch Thiên Mạch chỉ có mười thất long chi lực, đây là hắn lực lượng mạnh nhất.

Có thể Hiên Viên lực lượng, lại đạt đến hắn gấp đôi còn muốn nhiều một Long, lực lượng như vậy tuyệt đối nghiền ép, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể chống đỡ được!

Ngươi

Thương Khung Chi Chủ sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao có thể ngăn trở cô ba mươi sáu Long lực!"

"Ngươi vĩnh viễn cũng không cải biến được, ngươi đã từng ti tiện sự thật, mặc dù hiện tại, ngươi vẫn như cũ ti tiện!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " tự xưng vương, có được ba mươi sáu Long, ngươi cuối cùng cũng chỉ là một đầu tại vận mệnh bên trong giãy dụa sâu kiến!"

"Tiểu súc sinh, ta diệt ngươi! ! !"

Hiên Viên Nộ gào thét, cái tay còn lại hóa thành nắm đấm, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới.

Đối với Hiên Viên tới nói, Dịch Thiên Mạch những lời này, có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan, mà đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, Hiên Viên chẳng qua là trên lực lượng cường giả, hắn tâm tuyệt không mạnh mẽ, thậm chí có thể được xưng là yếu ớt.

Nội tâm của hắn căn bản là không có cách chống đỡ lấy này một thân lực lượng cường đại.

Ầm

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là huy quyền nghênh đón tiếp lấy  đồng dạng là Kim hệ linh lực, nương theo lấy một tiếng vang trầm, hai quả đấm va chạm tại một chỗ, phát ra một tiếng chấn thiên vang trầm, đại địa hơi hơi rung động.

Nhưng một quyền này, cũng không đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui, Dịch Thiên Mạch nắm đấm, tựa như là kiếm, mang cho Hiên Viên to lớn rung động cùng nhói nhói!

"Ngươi không diệt được ta!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không có khả năng, không có khả năng, ta có ba mươi sáu Long lực, ngươi chỉ có mười bảy Long, ngươi làm sao có thể cản ở quả đấm của ta, ngươi làm sao có thể cản ở của ta kiếm!"

Hiên Viên kinh ngạc nhìn hắn, giờ phút này có chút sụp đổ.

Không chỉ là hắn, liền Đạo Tôn cùng Đan Tôn cũng giống như vậy, trước mắt một màn này quá mức rung động, thậm chí vô pháp nói rõ lí do, rõ ràng lực lượng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, có thể Hiên Viên liền là giết không được Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn cũng muốn hỏi, đây là vì cái gì?

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch huy kiếm giương lên, đem Hiên Viên đẩy lui trở về, sau đó thân hình của hắn cũng theo đó mà lớn lên, mãi đến so Hiên Viên cao hơn rất nhiều, này mới ngừng lại được.

Hắn nhìn xuống Hiên Viên, âm thanh lạnh lùng nói: "Loại tư vị này như thế nào?"

Nhìn cao cao tại thượng Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên trong mắt lại không còn chút nào tự tin, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, giơ tay lên bên trong Long Khuyết, một tiếng nộ khiếu: "Càn là trời, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, khôn là đất, địa chi đạo, dùng hậu đức tái vật!"

Thiên địa nhị kiếm cùng một thời gian bày ra, Dịch Thiên Mạch giờ phút này tựa như là vùng thế giới này thần linh, tựa như là cái kia chấp chưởng muôn vàn quy tắc Thiên Đạo!

Hiên Viên trên thân hội tụ Hoàng Kim Long khí, biến thành một thanh hoàng kim cự kiếm tiến lên đón, nương theo lấy một tiếng "Bang" tiếng vang, mặt đất rung động.

Lực lượng khổng lồ, đem Hiên Viên trên người Hoàng Kim Long khí đánh xơ xác, hắn nắm kiếm tay run nhè nhẹ, đầu gối khẽ cong, bị ép quỳ một chân trên đất!

Đạo Tôn cùng Đan Tôn tất cả đều xem bối rối..