Chương 1614: Tiên

Chương 1614: Tiên

Hiên Viên nắm kiếm tay, run rẩy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi chẳng qua là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dù cho ngươi ngồi lên Thương Khung Chi Chủ vị trí, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến!"

"Sâu kiến?"

Hiên Viên trong mắt ánh sáng, dần dần mờ đi, nói nói, " đúng vậy, ngươi nói không sai, ta đúng là sâu kiến, nhưng ngươi cũng đã biết ta trải qua cái gì?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Cũng không là mỗi người, cũng giống như ngươi may mắn như vậy, ta từng trải qua thế gian này khổ nhất, cho nên ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn đem hết thảy để cho ta từng chịu đựng khuất nhục người, tất cả đều đạp tại dưới chân "

Hiên Viên kinh ngạc nói ra.

"Ta có lẽ so ngươi may mắn một chút, thế nhưng ngươi trải qua khổ, ta đều trải qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có khả năng nói với bất kỳ ai ra câu nói này, nhưng ngươi không có tư cách nói với ta ra câu nói này! Ngươi hỏi ta vì cái gì? Rất đơn giản, từ đầu đến cuối, ngươi mạnh lên cũng chỉ là chỉ muốn thoát khỏi đi qua chính mình, hoặc là nói, ngươi chỉ là muốn biến thành một người khác!"

"Có thể thế gian này nhân quả, chính là như thế kỳ diệu, ngươi càng nghĩ muốn thoát khỏi, liền càng sẽ hãm sâu ở đây, đi qua chính mình, cũng là chính mình."

Dịch Thiên Mạch nói.

Hiên Viên kinh ngạc nhìn hắn, giận dữ hét: "Ngươi bớt ở chỗ này giáo huấn ta, ngươi không có tư cách này, bởi vì ngươi chưa bao giờ trải qua ta trải qua sự tình, ngươi không có tư cách đánh giá ta!"

"Sư muội của ngươi Ngư Huyền Cơ, từng để cho ta ở rể vì tế, lại đem ta giam giữ tại địa lao mười ba năm, mười ba năm bên trong, nàng mượn lực của ta, tiến hành Âm Dương song. Hưu, năm thứ nhất bên trên nhà hắn, ta mới năm tuổi "

Dịch Thiên Mạch nói đến kinh nghiệm của mình, "Tại nàng lợi dụng xong ta về sau, liền đâm xuyên qua đan điền của ta, chặt đứt ta con đường tu hành, thời điểm đó ta hận, nhưng cũng tuyệt vọng, nhưng ta cũng không hề từ bỏ, đến mức ở sau đó con đường tu hành bên trên, ta một mực lấy nàng làm mục tiêu, bởi vì ta muốn cho nàng trải qua, ta đã từng tuyệt vọng cùng thống khổ, gấp mười lần hoàn lại "

Khi hắn nói xong kinh nghiệm của mình về sau, Hiên Viên lập tức giật mình.

"Ngươi nói không có tư cách, nhưng so với ta trải qua những cái kia, ngươi những cái kia lại đáng là gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta nói là ngươi sâu kiến, là bởi vì ngươi từ đầu đến cuối, đều sống ở đi qua, ngươi nỗ lực mong muốn thoát khỏi thân phận của mình, để cho người khác cho là ngươi xuất thân Tiên cảnh, dạng này chỉ là vì để cho người ta để mắt, nhưng ta cùng ngươi không giống nhau, ta xưa nay không cho là mình xuất thân đê tiện, bởi vì đê tiện cái từ này, là những cái kia chế định quy tắc người giao phó gông xiềng của ta, nếu là xiềng xích, vậy sẽ phải đánh vỡ hắn, trùng kiến một loại khác quy tắc!"

"Ai dám đem ta coi như là sâu kiến, chà đạp vận mệnh của ta, ta liền cắt ngang xương cốt của bọn hắn, ta muốn để bọn hắn cảm nhận được, bị sâu kiến giẫm đạp vận mệnh đến cỡ nào tuyệt vọng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nói nói, " ta vẫn là đã từng ta, chưa bao giờ cải biến qua, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không, ta gọi Dịch Thiên Mạch, chỉ làm ta cho rằng chuyện chính xác, đến mức người khác ý nghĩ, cho tới bây giờ liền không trọng yếu!"

Hiên Viên giật mình, hắn đại khái có thể hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng hắn không nguyện ý tiếp nhận, hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi bớt ở chỗ này gạt ta, ngươi làm sao có thể xuất thân ti tiện! ! !"

Nhưng hắn nói ra câu nói này lúc, Dịch Thiên Mạch lại chỉ là đồng tình nhìn xem hắn, căn bản không có mảy may giải thích ý tứ, hắn biết Hiên Viên đã hiểu, chẳng qua là hắn không nguyện ý tiếp nhận.

"Ngươi là tại công tâm có đúng hay không, ngươi nhất định là tại công tâm!"

Hiên Viên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói cho ngươi này chút, chỉ là bởi vì ngươi ta đã từng đều có tương tự trải qua, nhưng cũng không có nghĩa là ta đối với ngươi có cái gì trách nhiệm."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm ngươi từ bỏ đi qua chính mình, mong muốn dùng một loại khác thân phận sống sót lúc, ngươi liền đã không phải là ngươi, ngươi đã định trước chẳng qua là sống ở trong mắt người khác tầm thường sâu kiến, bởi vì ngươi tiếp nhận người khác giao phó thân phận của ngươi!"

Phốc

Thương Khung Chi Chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, ánh mắt của hắn huyết hồng, lực lượng toàn thân bùng nổ: "Ngươi đi chết đi! ! !"

Nhưng hắn kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch gắt gao ngăn chặn, căn bản vô lực đánh văng ra, tựa như là bị cái kia vô tình vận mệnh nghiền ép.

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch thậm chí đối với hắn có một tia đồng tình, bọn hắn có một dạng vận mệnh, nhưng lại đi lên con đường khác, một cái là mong muốn đánh vỡ quy tắc, trùng kiến một loại trật tự mới!

Mà một cái khác, thì là tiếp nhận quy tắc ban cho hết thảy bất công, cuối cùng hóa thân thành này bất công quy tắc, cuối cùng mất phương hướng chính mình!

Thương Khung Chi Chủ sở dĩ cảm giác được phẫn nộ cùng khuất nhục, cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch giờ phút này đứng tại loại này cao cao tại thượng vị trí bên trên, nhìn xuống hắn!

Này cùng cùng lực lượng không quan hệ, mà là một loại tâm tính, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ thoát khỏi đi qua chính mình, bởi vì hắn xưa nay không cho là mình xuất thân ti tiện.

Hắn chỉ cảm thấy là cái thế giới này quy tắc không công bằng, hắn theo không đồng ý này bất công quy tắc, cho nên hắn mong muốn đánh vỡ này quy tắc!

Tại Thanh Vân thành, hắn nghĩ bảo hộ hắn gia tộc không bị thương tổn, tại Ẩn Nguyên tinh, hắn nghĩ bảo hộ Ẩn Nguyên tinh chúng sinh không bị thương tổn, mà đi tới chư thiên tinh vực, hắn phát hiện nơi này còn bao phủ càng tốt đẹp hơn Gia Sâm nghiêm quy tắc!

Cho nên, hắn một đường nghịch hành, đem những cái kia cấu thành quy tắc tu sĩ, tất cả đều đạp tại dưới chân, xây dựng ra chính mình trật tự!

Không có tuyệt đối công bằng, nhưng hắn làm được nhường đại đa số người, đều có lựa chọn công bằng cơ hội!

Khi biết được muội muội là hủy diệt chi chủng, chỉ có nàng tan biến, cái thế giới này mới có thể có đủ hi vọng lúc, Dịch Thiên Mạch lại không chút do dự hướng đi phương hướng ngược nhau, này chúng sinh mệnh là mệnh, có thể muội muội của hắn mệnh cũng là mệnh, hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì muội muội là hủy diệt chi chủng, liền đi hủy diệt hắn mà cứu vớt này chúng sinh!

Bởi vì này vi phạm đạo tâm của hắn, hắn chỉ làm chính mình cho rằng chuyện chính xác.

Bất quá, hắn có thể áp chế Hiên Viên, cũng không phải là bởi vì nội tâm của hắn xa so với Hiên Viên mạnh mẽ, vừa vặn tương phản, hắn có thể áp chế Hiên Viên cùng cái này một mao tiền quan hệ không có.

Hắn mượn nhờ chính là kiếm hoàn lực lượng, hắn dùng căn bản cũng không phải là lực lượng, mà là cái thế giới này quy tắc!

Kiếm hoàn bị kích phát về sau, ở trong quy tắc tất cả đều bạo phát ra, gia trì tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn giờ mới hiểu được, hắn sở tu Đại Dịch kiếm quyết, bát tự kiếm tất cả đều là quy tắc diễn hóa!

Không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ tu ra này quy tắc, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể mượn nhờ thức tỉnh kiếm hoàn, tới phóng xuất ra quy tắc!

Thương Khung Chi Chủ lực lượng xác thực mạnh mẽ, ba mươi sáu chân rồng dùng hủy diệt này Bàn Cổ đại lục chúng sinh, nhưng đáng tiếc là, đối mặt quy tắc, dù cho hắn bây giờ có được một trăm Long, cũng chỉ có thể phủ phục tại Dịch Thiên Mạch dưới chân.

Mà hắn cũng hiểu rõ Lê Hạo Thiên, vì sao có khả năng phát huy ra, siêu việt tự thân cực hạn lực lượng lực lượng, đó là bởi vì hắn tại vận dụng quy tắc!

Đây cũng chính là nói, Dịch Hạo Nhiên lúc trước gieo xuống Pháp Tắc, đã dần dần thành hình, mà cái thế giới này sinh linh, cũng có thể tu ra quy tắc chi lực, cái này là chứng cứ rõ ràng!

Có thể Hiên Viên không rõ, đứng tại góc độ của hắn, cái thế giới này đều là không công bằng, nhưng hắn lại không nguyện ý đánh vỡ này không công bằng, hắn muốn làm chẳng qua là lợi dụng này quy tắc, trở thành người trên người mà thôi.

Hắn giãy dụa lấy, gầm thét, lại không làm nên chuyện gì, bởi vì Dịch Thiên Mạch dùng quy tắc chi lực, gắt gao áp chế hắn.

Mà một màn này, Đạo Tôn cùng Đan Tôn đều nhìn ở trong mắt, giờ phút này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch, liền phảng phất nhìn một tôn chí cao vô thượng thần linh!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch buông lỏng tay ra bên trong kiếm, Hiên Viên cảm giác trước mắt áp lực buông lỏng, nhưng vào lúc này, một cỗ làm hắn cảm giác được hít thở không thông lực lượng, lần nữa hướng hắn kéo tới!

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra kiếm, tùy theo lại giơ tay lên bên trong kiếm, chém xuống, đối với Hiên Viên hắn không có đồng tình, càng không có trách nhiệm!

"Ta không cam tâm, dựa vào cái gì ta muốn chết tại ngươi một con kiến hôi trong tay, dựa vào cái gì! ! !"

Hiên Viên chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm hạ xuống, trong ánh mắt của hắn lộ ra tất cả đều là không cam lòng, không cam tâm chính mình ba mươi sáu Long lực, vậy mà lại thua ở Dịch Thiên Mạch trong tay!

"Thiên Đạo! ! !"

Kiếm hạ xuống lúc, Hiên Viên Trùng lấy Thiên, gầm lên giận dữ!

"Ầm ầm!"

Lôi đình phun trào, một đầu như Kiếm Nhất ánh chớp hạ xuống, thẳng tắp đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân!

Lôi đình rất nhanh, có thể Dịch Thiên Mạch kiếm càng nhanh, trực tiếp đem Hiên Viên thân thể, chém thành hai nửa, có thể tất cả những thứ này cũng không có kết thúc.

Theo sát lấy lại là một tia sét buông xuống, lần này không phải rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mà là rơi vào Hiên Viên trên thân.

Kiếm khí còn chưa bùng nổ, ánh chớp liền đem kiếm khí tách ra, hắn bị bổ ra thân thể, tại ánh chớp dưới, vậy mà bắt đầu khâu lại!

Lôi đình bên trong, không chỉ có Hủy Diệt chi lực  đồng dạng cũng có lại sức mạnh của sự sống, Dịch Thiên Mạch cảm giác được thời khắc này Hiên Viên trên thân, vậy mà xuất hiện tiên khí tức!.