Chương 1615: Buông xuống

Chương 1615: Buông xuống

Hắn ngay đầu tiên, huy kiếm chém xuống, toàn thân linh lực hội tụ ở trong kiếm, dùng Đại Dịch kiếm quyết phong hỏa hai chữ đồng thời bày ra, phong hỏa quy tắc hội tụ ở thân kiếm.

Này quy tắc chi lực, tuyệt không phải Bàn Cổ tu sĩ có thể ngăn cản, nhưng này chém xuống một kiếm, lại bị Hiên Viên đưa tay cản lại, phong hỏa ngưng tụ quy tắc kiếm khí, vậy mà vô pháp tổn thương đến bàn tay của hắn.

"Ngươi không phải Hiên Viên! ! !"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn người trước mắt, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Dừng tay!"

Hiên Viên trong miệng phun ra lạnh như băng hai chữ, "Lại không dừng tay, liền đưa ngươi xóa đi!"

Thanh âm này lạnh tận xương tủy, Dịch Thiên Mạch theo bản năng rùng mình một cái, nhìn cặp kia xa lạ ánh mắt, nói: "Ngươi là. . . Thiên Đạo! ! !"

Đúng vậy, trước mắt đôi mắt này hết sức lạ lẫm, nhưng lại hết sức quen thuộc, lúc trước Nhan Thái Chân dùng thân Hợp Đạo lúc, hắn từng cùng đôi mắt này đối mặt qua!

Chính là đôi mắt này chủ nhân giết hắn, mà tại sau khi hắn chết, Nhan Thái Chân bất đắc dĩ, chỉ có thể nghịch chuyển càn khôn, đưa hắn phục sinh, mà bởi vậy Nhan Thái Chân cũng vĩnh rơi luân hồi!

Dùng Dịch Hạo Nhiên lại nói, Nhan Thái Chân cũng không là thuộc về cái thế giới này, mà là tới từ Trường Sinh điện, Nhan Thái Chân là cố gắng chưởng khống cái thế giới này, từ đó nhường cái thế giới này khôi phục lại nó diện mục thật sự lực lượng.

Đường Thiến Lam thì là Trường Sinh điện cuối cùng chuẩn bị ở sau, hủy diệt chi chủng, làm Nhan Thái Chân thất bại về sau, hủy diệt chi chủng liền sẽ thức tỉnh, đem cái thế giới này thôn phệ hết.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch, Nhan Thái Chân chỉ sợ đã thành công nhường cái thế giới này lần nữa khôi phục lại nó bộ dáng lúc trước, trở thành một khỏa đất cát.

Có thể bởi vì cứu được Dịch Thiên Mạch, Nhan Thái Chân vi phạm với hắn ban đầu sứ mệnh, từ đó nhường bị áp chế lại Thiên Đạo triệt để thức tỉnh, một lần nữa nắm trong tay trật tự!

Trước mắt Thiên Đạo, mới là cái thế giới này ban đầu Thiên Đạo, mà cái này Thiên Đạo còn tại học tập, thế nào trở thành một cái chưởng khống quy tắc Thiên Đạo.

Nghe tới cái thanh âm này lúc, Dịch Thiên Mạch có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: "Ngươi gọi ta dừng tay liền dừng tay, ngươi thì tính là cái gì, dù cho ngươi là Thiên, ta cũng như cũ diệt ngươi!"

"Ta là Thiên!"

Thiên Đạo thanh âm theo Hiên Viên trong thân thể truyền đến  nói, "Cũng là đất, ngươi sinh tại phiến thiên địa này, ta chính là ngươi chi mẫu, ngươi muốn phản bội cha mẹ của ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, hắn kinh ngạc nhìn lên trước mắt Thiên Đạo, cảm giác đạo tâm hỗn loạn.

Đúng vậy, hắn sinh tại phiến thiên địa này, cũng lớn ở phiến thiên địa này, cái kia phiến thiên địa này liền là sinh dưỡng cha mẹ của hắn, hắn hiện tại làm sự tình, liền là tại phản bội mình phụ mẫu!

Một người tại sao có thể phản bội mình phụ mẫu đâu? Nếu như hủy diệt chi chủng thật bùng nổ, cái kia sinh dưỡng hắn thiên địa, cũng đem bởi vì hắn mà diệt vong.

Hắn có lẽ không có trực tiếp giết chết cha mẹ của mình, lại gián tiếp giết chết cha mẹ của mình.

Tu sĩ một khi đạo tâm dao động, đây cũng là mang ý nghĩa tâm ma xuất hiện, mà Dịch Thiên Mạch này còn là lần đầu tiên xuất hiện tâm ma, mà hắn căn bản là không có cách thoát khỏi, bởi vì đây chính là hắn thờ phụng đạo! Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Không, hắn không phải cha mẹ của ngươi, sinh ngươi chính là ngươi thân sinh phụ mẫu, cũng không phải là Thiên Đạo, đến mức này thiên đạo giống như ngươi  đồng dạng sinh ra tại phiến thiên địa này, tại vạn vật chi thủy, chưa bao giờ

Có Thiên Đạo tồn tại!"

Cái thanh âm này hết sức quen thuộc, Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên phản ứng lại, tâm ma của hắn cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Đúng vậy, tại vạn vật chi thủy, cũng không có thiên đạo tồn tại, có chẳng qua là một mảnh hỗn độn, sinh linh tại trong hỗn độn mà sinh, không hề đứt đoạn kéo dài.

Chưa bao giờ có Thiên Đạo nói đến, trước mắt Thiên Đạo, bất quá chỉ là Dịch Hạo Nhiên lấy ra, chưởng khống thế gian này trật tự tồn tại!

"Ngươi nếu là hiện tại quy y, có thể tự đạt được giải thoát!" Thiên Đạo tiếp tục nói, "Nếu không quy y, cũng chỉ có thể đưa ngươi tru diệt!" "Ngươi nói ngươi là cha mẹ của ta, xin hỏi ngươi sinh ta sao?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, "Ngươi nói ngươi là cha mẹ của ta, ngươi nuôi ta sao? Ngươi dạy ta sao? Ngươi ta đồng dạng sinh ra tại giữa phiến thiên địa này, ngươi có tư cách gì, làm cha mẹ của ta?"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Thiên nói một tiếng nộ khiếu, theo sát lấy tối tăm mờ mịt bầu trời, đột nhiên giáng xuống vô số lôi đình, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh hạ!

"Ầm ầm!"

Lôi đình rơi ở trên người hắn, đưa hắn đánh cho da tróc thịt bong, mà lôi đình căn bản không chỗ có thể trốn, hắn mong muốn chống cự, có thể kiếm hoàn bên trong quy tắc, trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Mà hắn cũng bị đánh về nguyên hình, thế gian này tất cả quy tắc, đều vì Thiên Đạo nắm trong tay, muốn vận dụng căn bản không có khả năng, cho dù là kiếm hoàn nội bộ, cũng không có khả năng này!

"Sưu sưu. . ."

Trên bầu trời bỗng nhiên chui ra năm đạo lôi đình, này lôi đình như là xiềng xích, cấp tốc đem Dịch Thiên Mạch tay chân cùng cổ, tất cả đều trói chặt, khốn tại này giữa đất trời!

"Ầm ầm. . ."

Lôi đình không ngừng kích đánh rơi xuống, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao bọc ở bên trong, xem người tê cả da đầu, mà trên người hắn đã không có một khối thịt ngon, ngũ quan hoàn toàn bị lôi đình chỗ hủy diệt!

Dùng lôi linh lực làm chủ tu Lệ Phong Lôi, xem càng là trợn mắt hốc mồm, trên người hắn lôi linh lực, cùng này lôi đình so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Cái này là Thiên Đạo lực lượng sao? Đan Tôn cũng là tê cả da đầu, vừa rồi Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn rung động, để bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Có thể hiện tại Thiên Đạo buông xuống, lại nhẹ nhõm nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

"Nghĩ rõ chưa?"

Thiên Đạo hỏi nói, " diệt một người, mà cứu chúng sinh, đây là đại công đức, ngươi nếu là hoàn thành sứ mệnh, ta liền nhường ngươi trở thành này thế gian đệ nhất người!"

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, này lôi đình xiềng xích lực lượng, nào chỉ là ba mươi sáu Long? Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hiên Viên cất giấu như thế sâu lực lượng, nhưng không có độ kiếp hi vọng.

Thiên Đạo nếu là không cho đường sống, tất cả tu sĩ, đều chỉ có một con đường chết.

"Nghĩ thông suốt!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh run rẩy, nhưng ngữ khí lại vô cùng kiên định, "Lão Tử tu đạo theo không phải là vì làm cái gì đệ nhất nhân, cho nên. . . Đi ngươi đại gia đệ nhất nhân, Lão Tử không có thèm!"

"Ầm ầm!"

Vạn trượng lôi đình hạ xuống, ánh chớp chiếu sáng toàn bộ Bàn Cổ đại lục, lấn át mười cái mặt trời hào quang, phảng phất trên trời Lôi Trì sụp đổ.

Đừng nói Bàn Cổ đại lục, liền chư thiên tinh vực tu sĩ, đều tại đây ánh chớp phía dưới, cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng mà, này lôi đình đi qua, Dịch Thiên Mạch lại vẫn không có chết, hắn thịt trên người đã hoàn toàn bị nướng thành tro bụi, xương cốt toàn thân đều hỏa hồng, giống như là bị nung đỏ sắt, rất nhanh liền sẽ hóa thành tro tàn!

Nhưng hắn vẫn không có chết, Thiên Đạo cũng không có giết chết hắn, ngược lại là nhìn về phía Đường Thiến Lam, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn cho ca ca ngươi mạng sống, liền tự sát tại này!"

Thấy ca ca bị lôi đình "Oanh kích" Đường Thiến Lam có chút sụp đổ, nàng có thể cảm nhận được, đến từ Thiên Đạo trong cặp mắt kia lạnh lùng khí tức.

Cùng ngày đạo nhìn về phía nàng lúc, nàng lộ vẻ do dự."Ngươi còn không biết ngươi là ai?" Thiên Đạo đột nhiên hỏi, "Cái kia ta cho ngươi biết, ngươi không thuộc về cái thế giới này, ngươi lại tới đây, chính là vì hủy diệt cái thế giới này, ngươi sinh tại cái thế giới này, vì ngươi lại muốn phản bội cái thế giới này, hắn là tên phản đồ

ngươi thật nhẫn tâm khiến cho hắn vì ngươi chết ở chỗ này sao?"

"Đừng nghe hắn! ! !" Dịch Thiên Mạch lớn tiếng hô nói, " ngươi đừng nghe. . ."

"Ầm ầm!" Vạn trượng lôi đình hạ xuống, lại một lần nữa đem Dịch Thiên Mạch bao phủ tại trên bầu trời..