Chương 1616: Chẳng qua là không bỏ

Chương 1616: Chẳng qua là không bỏ

"Dừng tay, ngươi dừng tay! ! !"

Đường Thiến Lam trong mắt ngậm lấy nước mắt, hướng về phía Thiên Đạo giận dữ hét.

"Để cho ta dừng tay cũng có thể!"

Thiên Đạo khoát tay, cái kia lôi đình trong nháy mắt dừng lại, giờ khắc này phảng phất thời không đều dừng lại, hắn đi tới Đường Thiến Lam bên người.

Giờ phút này Đường Thiến Lam phát hiện hết thảy chung quanh, tất cả đều đình trệ, thời gian tại thời khắc này hoàn toàn dừng lại, nàng hạ xuống nước mắt, cách xa mặt đất còn có một thước, liền trôi nổi bất động.

"Ngươi tự sát!" Thiên Đạo đứng ở trước mặt nàng  nói, "Một mạng đổi một mạng, ngươi mà chết, ta nhường ca ca ngươi sống, ta chính là Thiên Đạo, nói ra vì pháp, ta thậm chí nhưng để hắn trở thành thế gian này chúa tể!"

Có thể Đường Thiến Lam vẫn như cũ không có phản ứng chút nào, nàng cắn răng, bởi vì nàng biết nếu như nàng tự sát, ca ca cũng sẽ cùng theo một lúc chôn cùng!

"Ngươi còn không biết ngươi là ai a?"

Gặp nàng lưỡng lự, Thiên Đạo bỗng nhiên nói nói, " ta đây tới nói cho, đầu đuôi câu chuyện. . ."

Hắn bắt đầu tự thuật lên, khi biết được chính mình là đến từ thế giới bên ngoài hủy diệt chi chủng lúc, Đường Thiến Lam triệt để ngây dại, thân thể của nàng hơi hơi rung động, nàng không sợ chết, chẳng qua là không bỏ!

Trong óc của nàng, nhớ lại cùng ca ca tại cùng một chỗ mỗi một phút mỗi một giây, mà này mỗi một phút mỗi một giây, đều giống như khắc ấn tại trên tấm bia đá chữ viết, khắc ấn tại trong đầu của nàng. Nàng nhớ rõ, nàng lần thứ nhất nhìn thấy ca ca lúc, là tại Ngư gia trong sơn trang, khi đó nàng vẫn không rõ, cái gì là con rể tới nhà, nàng chỉ biết là nàng có người ca ca, ở rể đến Ngư gia, gia gia thường xuyên đề cập với nàng lên, nói ca ca của nàng

Mệnh khổ nhất!

Mà nàng mỗi lần đi, đều sẽ mang lên bánh quế, tham ăn nàng lần thứ nhất đi lúc, sẽ đem bánh quế giữ lại mấy khối, len lén ăn hết. . .

Mãi đến nàng gặp được ca ca, thấy cái kia song trống rỗng con mắt, cùng với gầy như que củi dáng vẻ, nàng có chút hối hận, mặc dù nàng không biết vì sao lại dạng này, nhưng nàng nhưng cũng biết, ca ca tại đây bên trong qua cũng không tốt.

Áy náy nàng lập tức đem chính mình ăn vụng bánh quế sự tình, nói cho hắn, nhưng hắn cũng không có chỉ trích chính mình, ngược lại là sáng ngời có thần nhìn lấy chính mình, cặp kia đôi mắt vô thần bên trong, phảng phất có quang.

Mà hắn một khối cũng chưa ăn, nắm còn lại hết thảy bánh quế, tất cả đều cho nàng, cũng hỏi tới gia tộc bên trong sự tình, hắn đối gia tộc bên trong sự tình cảm thấy hứng thú nhất.

Mỗi một năm, đều chỉ có ngắn ngủi một ngày, nàng mới có thể nhìn thấy hắn, theo thời gian trôi qua, nàng dần dần hiểu chuyện, mới biết được cái gì "Ca ca" cái gì là người ở rể!

Nàng rốt cuộc minh bạch, ca ca tiến vào Ngư gia, là vì cả gia tộc an bình, cái kia gầy trơ cả xương thân thể, lại nâng lên cả gia tộc trách nhiệm!

Mà từ đó về sau, nàng không còn có ăn vụng qua bánh quế, ngược lại là đem chính mình ngày thường ăn vặt, tích lũy không ít lưu đến một ngày này, chuẩn bị cùng hắn chia sẻ.

Dạng này thoáng qua một cái liền là mười ba năm, gia gia nói cho nàng, ca ca có khả năng chẳng mấy chốc sẽ ra tới, nàng trông đợi một ngày này đến, nhưng một ngày này cũng không có đến, ngược lại là đợi đến Lôi gia tiểu thiếu gia tới cửa!

Ngày đó gia gia đang bế quan, trong gia tộc không có người có thể bảo hộ hắn, đối mặt Lôi gia tiểu ác ma, trong mắt của nàng tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.

Nhưng vào lúc này, ca ca theo trong mưa đi tới, hắn trở về, hắn dẫn theo đao, chém Lôi gia tiểu ác ma, cho nàng mang đến hi vọng!

Cũng chính là ngày đó bắt đầu, Đường Thiến Lam trong lòng, đối ca ca nhiều một chút, ngoại trừ đồng tình bên ngoài tình cảm, nàng cũng không nói lên được đó là cái gì.

Này một đường đi tới, Đường Thiến Lam mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới, nên như thế nào mạnh lên, bởi vì nàng biết, ca ca một người gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Nàng hi vọng chính mình một ngày kia  có thể giúp ca ca một chút bề bộn, nhường không khổ cực như vậy!

Có thể nàng cũng rất vô dụng, tiến vào Đường gia về sau, nguyên bản cho rằng chính mình có khả năng một mình gánh vác một phương, cuối cùng lại bị bắt đi, nàng áy náy lại tự trách!

Làm ca ca đi vào tinh vực cứu nàng lúc, nàng đáy lòng tràn đầy áy náy, mà làm ca ca bị Hữu Hùng thị tu sĩ đả thương lúc, nàng hận không thể lập tức ăn cái kia Hữu Hùng thị Địa Tiên.

Nhưng nàng lại làm không được, mặc dù đã thức tỉnh thôn phệ linh thể, vẫn là bị người cho chế trụ!

Bị giam giữ tại Hữu Hùng thị lúc, nàng từng nghĩ tới đi chết, bởi vì chỉ có nàng chết rồi, ca ca mới sẽ không tới cứu nàng, mới sẽ không vì nàng mạo hiểm.

Có thể nàng liền chết đều làm không được, nàng nghĩ thầm, chính mình làm sao vô dụng như vậy đâu, không chỉ không có thể giúp đến ca ca, ngược lại mỗi lần đều muốn ca ca cứu nàng.

Nàng hận sự bất lực của mình! Nhưng ca ca vẫn là tới, hắn đạp phá địa lao, diệt toàn bộ Hữu Hùng thị, vẫn như cũ là tại nàng nhất lúc tuyệt vọng, Đường Thiến Lam có chút khó chịu, có thể mỗi lần thấy ca ca, nàng lại tràn đầy tiếc nuối, nàng muốn chết không liên lụy ca ca, có thể nàng lại mười phần

không bỏ!

Nàng bắt đầu biến đến cẩn thận từng li từng tí, có thể chuyện không tốt vẫn là phát sinh, làm Nhan Thái Chân rời đi lúc, nàng giống là lần đầu tiên nhìn thấy ca ca, thấy được cái kia song lòng như tro nguội ánh mắt!

Nàng đáy lòng cực kỳ khó chịu, bởi vì nàng biết đó là cỡ nào tuyệt vọng một sự kiện, cái loại cảm giác này giống như là ca ca bỗng nhiên chết tại trong ngực nàng, có lẽ nàng cũng sẽ như thế tuyệt vọng!

Một khắc này, trong nội tâm nàng âm thầm phương thức, nếu ai lại dám làm tổn thương ca ca của nàng, nàng liền ăn đối phương, nếu như cái thế giới này muốn thương tổn hắn, nàng liền để cái thế giới này cùng một chỗ chôn cùng!

Nhan Thái Chân sau khi đi, ca ca rất nhanh khôi phục như thường, nhưng nàng biết ca ca chẳng qua là đem nữ tử kia, tàng đến chính mình nội tâm chỗ sâu nhất, không nguyện ý lại đi hồi ức!

Nhưng lại là nàng hạnh phúc nhất một quãng thời gian, vì khống chế lại nàng thôn phệ linh thể, ca ca nhất định phải vì nàng chuyển vận linh lực, mà nàng cũng rốt cuộc tìm được trợ giúp ca ca biện pháp.

Nàng mỗi ngày tại ca ca trên lưng, cảm thụ được trên người hắn ấm áp khí tức, cảm thụ được hắn hùng hồn nhịp tim. . .

Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, ca ca sẽ lần nữa lâm vào trước mắt trong tuyệt cảnh, cùng ngày đạo nói cho nàng, tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì nàng lúc, Đường Thiến Lam trong lòng vô cùng tuyệt vọng!

Nàng nguyên bản còn lòng kiên định, tại thời khắc này dao động, nàng vốn cho là, chính mình không tự sát, chính là cứu vớt ca ca duy nhất thủ đoạn!

Có thể cho tới bây giờ nàng mới phát hiện, ca ca là bởi vì nàng, đối kháng cái này sinh thế giới của hắn, phản bội cái này sinh thế giới của hắn, mà nàng lại là không thuộc về cái thế giới này ngoại tộc!

Nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái kia ánh chớp bên trong, cái kia gương mặt mơ hồ, nước mắt không cầm được rơi xuống, nàng không muốn chết, cũng không phải là bởi vì sợ chết, chỉ là bởi vì không nỡ bỏ, nàng không nỡ bỏ người này.

Nhưng giờ khắc này, nàng cuối cùng không có bất kỳ lý do gì lưu lại, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Đạo, nói: "Là thật a, ngươi nói đều là thật đi!"

"Đúng!" Thiên Đạo từ đầu đến cuối không có biểu lộ, thanh âm cũng lộ ra đến vô cùng lạnh lùng, "Ta nói đã ra, liền vì pháp, ngươi như tan biến, ta không có bất kỳ cái gì lý do giết hắn!"

Tốt

Đường Thiến Lam ngẩng đầu, lần nữa nhìn phía bầu trời  nói, "Ta sau khi đi, xin giúp ta cùng hắn nói xin lỗi. . . Nếu có kiếp sau, ta nguyện làm ca ca của hắn, không rời không bỏ, thủ hộ hắn đến già!"

"Không có kiếp sau. . . Ngươi tan biến về sau, hắn sẽ không lại nhớ kỹ ngươi, trong đầu hắn, chỗ có liên quan tới ngươi trí nhớ, đều sẽ tan biến!"

Thiên Đạo lạnh lùng nói.

"Ồ." Đường Thiến Lam vẻ mặt không tốt, "Như thế cũng tốt."

Nói xong, nàng giang hai tay ra, dẫn động trong cơ thể thôn phệ vòng xoáy, hướng phía phương hướng ngược nhau chuyển động, thôn phệ vòng xoáy thuận kim đồng hồ chuyển động, chính là Thôn Phệ Vạn Vật, nghịch kim đồng hồ chuyển động, chính là hủy diệt tự thân, giờ khắc này nàng không chút do dự. Nhưng mà, đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên một đạo chói mắt ánh sáng, phá vỡ thời gian dừng lại. . ..