Chương 1617: Tịch diệt

Chương 1617: Tịch diệt

Cái kia chỉ là theo Trương Thiên Phóng đầu bên trong thả ra, khi thời gian dừng lại lúc, tất cả mọi người bị định trụ, nhưng duy chỉ có có một người ngoại lệ, chính là Trương Thiên Phóng!

Hắn cuối cùng nghe rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy trước mắt, hắn có chút rung động, càng không thể tin được, Thiên Đạo vậy mà lại buông xuống, cũng hóa thân thành người!

Nhưng hắn càng bất khả tư nghị chính là, trước mắt tiểu cô nương, lại là đến từ Trường Sinh điện hủy diệt chi chủng, sứ mạng của nàng lại là vì hủy diệt cái thế giới này!

Có thể đó cũng không phải chấn động nhất, khi hắn biết được Dịch Thiên Mạch biết được tất cả những thứ này, cũng không có lựa chọn hủy diệt nàng, mà là lựa chọn cùng toàn thế giới là địch lúc, đầu óc của hắn bị chấn "Ong ong" vang.

Thế gian này hết thảy tu sĩ, nếu như đứng trước trước mắt lựa chọn, chỉ sợ đều chọn giết chết Đường Thiến Lam, cứu vớt cái thế giới này, trở thành đại anh hùng!

Giết một người mà cứu chúng sinh, càng quan trọng hơn là, cứu được này chúng sinh, liền có thể đạt được Thiên Đạo chiếu cố, trở thành dưới gầm trời này người mạnh nhất, chân chính vô địch thiên hạ!

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà làm ra hoàn toàn tương phản quyết định, hắn phải cứu một người, mà diệt chúng sinh!

Không, không đúng!

Trương Thiên Phóng đầu óc trong nháy mắt đổi qua cong, Dịch Thiên Mạch cũng không là muốn cứu một người, mà diệt chúng sinh, hắn là phải cứu một người, cũng không nguyện ý diệt chúng sinh, cá cùng hùng chưởng, hắn muốn hết!

Hắn sở dĩ rung động, là bởi vì Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định, cùng bất luận cái gì người cũng không giống nhau, vừa vặn vì cái thế giới này sinh linh Trương Thiên Phóng, vốn nên nên phỉ nhổ hắn.

Bởi vì hắn phản bội cái thế giới này, mặc dù cái thế giới này còn không có hủy diệt, nhưng hắn làm sự tình, lại là đem cái thế giới này hoàn toàn đặt bên bờ hủy diệt.

Nhưng hắn cũng không có phỉ nhổ Dịch Thiên Mạch, hắn thậm chí có chút bội phục Dịch Thiên Mạch, bởi vì Đường Thiến Lam vốn không có sai, này chúng sinh cũng không sai, Dịch Thiên Mạch lựa chọn càng không có sai!

Vậy tại sao muốn hủy diệt một cái, mà cứu một cái khác đâu? Vậy tại sao không thể là toàn bộ đều cứu đâu?

"Ha ha ha..."

Trương Thiên Phóng bỗng nhiên cười, hắn căn bản không cần gì đáp án, giờ khắc này cũng không phân cái gì đúng sai, có chẳng qua là riêng phần mình lựa chọn.

Mà hắn càng có khuynh hướng Dịch Thiên Mạch cái lựa chọn này, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch là cái có máu có thịt người, mà so sánh với hắn, cái gì Đạo Tôn, cái gì Đan Tôn, đều giống như từng khối không có tâm sắt.

Tiếng cười kia nương theo lấy trong đầu niệm lực bộc phát mà ra, cái kia niệm lực như ánh sáng, chiếu sáng trước mắt vùng trời này chỗ, mà đầu của hắn, theo này ánh sáng, bắt đầu hòa tan.

Dù cho chỉ còn lại có đầu, hắn vẫn không có chết, đó là bởi vì hắn ngưng tụ ý niệm tháp, càng là bởi vì ý niệm của hắn trong tháp có một vật, đó là hắn theo cái kia tòa cổ xưa trong cung điện, mang về đồ vật!

Hắn không biết vật kia là cái gì, nhưng vật kia lại làm cho hắn trở thành thế gian này, lợi hại nhất Đan sư, cho dù là Đan Tôn cùng hắn so ra, cũng chỉ đến như thế!

Trương Thiên Phóng vẫn luôn rất sợ chết, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, hắn muốn báo thù, tự tay chính tay đâm Đan Tôn, hắn muốn đem món đồ kia bên trong hết thảy phù văn tất cả đều hiểu thấu đáo, dùng đi đến cảnh giới càng cao hơn!

Nhưng này tất cả chấp niệm, tại thời khắc này tất cả đều hóa thành hư không, đơn giản là Dịch Thiên Mạch cho hắn mới sinh mệnh, đơn giản là Dịch Thiên Mạch là một cái duy nhất tiếp cận hắn, cũng không có đòi hỏi người.

Đơn giản là tại diễn võ trường bên trên, hắn gọi chính mình một tiếng lão sư, hắn làm việc nghĩa không chùn bước đang giúp mình báo thù.

Tiếng cười kia theo ánh sáng, phá vỡ yên lặng, truyền khắp vùng trời này, nhường dừng lại thời gian, lại một lần nữa khôi phục, Thiên Đạo nhíu mày có chút không hiểu.

Làm Trương Thiên Phóng niệm lực phóng xuất ra lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút quen thuộc!

"Tiểu cô nương, đừng ngốc, ngươi nếu là thật đã chết rồi, ca ca ngươi cũng sẽ chết!"

Trương Thiên Phóng ý niệm, truyền vào Đường Thiến Lam trên thân.

Đường Thiến Lam hơi ngẩn ra, liền ngừng lại.

Bị làm rối loạn kế hoạch Thiên Đạo, có chút nổi nóng, suy nghĩ khẽ động, Trương Thiên Phóng đầu chỗ hư không, trong nháy mắt vặn vẹo, sau đó biến thành một vòng xoáy khổng lồ, cái kia ánh sáng đều bị vòng xoáy chỗ vặn vẹo.

Nhưng mà, Trương Thiên Phóng lại không có chút nào e ngại, hắn khẽ cắn răng, đầu trong nháy mắt nổ tung, theo sát lấy một tòa hắc tháp, xuất hiện tại vị trí cũ bên trên, này tháp chỉ có ba tầng!

Mà tại đây tháp đỉnh, lại có một mảnh lá cây vàng óng, này trên phiến lá hoa văn, cùng phù văn rất giống, rồi lại không giống như là phù văn!

Vì cái gì nói như vậy? Bởi vì thế giới này phù văn, cùng này phù văn khác nhau phi thường lớn, mà này phù văn mạch lạc, đi lại hoàn toàn là khác biệt phong cách!

Cùng ngày đạo thấy này lá cây màu vàng óng bên trên phù văn lúc, lập tức trong mắt sáng lên, dường như biết đây là cái gì.

"Ta nói ra tức là pháp!"

Thiên Đạo kiên định nhìn xem Đường Thiến Lam, nói nói, " ngươi nếu là bất tử, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nghe vậy, Trương Thiên Phóng gấp nói theo: "Hắn nói rất đúng, ngươi nếu là bất tử, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng không là hiện tại, thế gian này tất cả sinh mệnh, đều sẽ theo thế gian trôi qua mà tịch diệt, cho dù là cái thế giới này, cũng cuối cùng có chính mình

Cực hạn, chỉ bất quá chúng ta đều không sống tới cái kia cực hạn mà thôi, cho nên, ca ca ngươi chắc chắn phải chết, phần cuối của sinh mệnh, liền là tử vong, đây là bất luận cái gì người đều không thể cải biến sự thật!" Nói đến đây, Trương Thiên Phóng vô cùng nghiêm túc  nói, "Thế nhưng, nếu như ngươi bây giờ chết rồi, làm ca ca ngươi biết được tất cả những thứ này, hắn lại ở còn lại chỗ mấy hôm bên trong, đều sống ở áy náy bên trong, huống chi, ngươi chính là hắn đạo, ngươi như là chết, hắn

Đạo cũng là diệt, còn dư lại tháng ngày, hắn đem như là cái xác không hồn, vì Thiên Đạo chỗ điều khiển, hoàn thành cái gọi là sứ mệnh!"

Đường Thiến Lam trong lòng hơi hơi rung động: "Có thể là... Ta là hủy diệt chi chủng... Ta..."

"Ngươi là hủy diệt chi chủng không sai, nhưng ai nói hủy diệt chi chủng, liền nhất định phải hủy diệt thế giới?"

Trương Thiên Phóng hỏi. Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó, nàng là không cách nào khống chế chính mình thôn phệ linh thể, có thể làm ca ca đến về sau, vì ca ca, nàng vậy mà có khả năng khống chế lại chính mình thôn phệ linh thể, thậm chí hoàn toàn có khả năng chưởng khống lấy thôn phệ Linh

Thể nghịch chuyển, thậm chí có thể vì ca ca cung cấp càng thêm phong phú linh lực.

"Ngươi cũng muốn phản bội cái thế giới này sao?"

Thiên Đạo cuối cùng nổi giận.

"Không phải phản bội cái thế giới này, mà là bởi vì thế giới này, có vô số loại khả năng, mà ngươi chỉ nguyện ý lựa chọn trong đó một loại khả năng mà thôi!"

Trương Thiên Phóng nói nói, " ví như này hủy diệt chi chủng, nàng rõ ràng có khả năng khống chế chính mình ngọn nguồn hủy diệt, nhưng ngươi lại cần phải để cho nàng tự sát!"

"Nàng nếu là lưu ở cái thế giới này, liền tùy thời có khả năng hủy diệt cái thế giới này!" Thiên Đạo lạnh lùng nói.

"Cho nên, cùng ngươi là không có cách nào trao đổi!"

Trương Thiên Phóng lạnh giọng nói, " tiểu cô nương, mặc dù ngươi không tin mình, nhưng ngươi hẳn là tin tưởng ca ca ngươi, nếu như ngươi muốn cho hắn tiếp xuống trở thành cái xác không hồn, coi như lời của ta mới vừa rồi không nói, nếu như..."

Ầm

Một tiếng vang trầm, một nguồn sức mạnh mênh mông, bỗng nhiên hướng phía cái này tòa tháp ép đè lên, chỉ nghe được "Ken két" thanh âm truyền đến.

Trương Thiên Phóng thanh âm trong nháy mắt tan biến, toà kia hắc tháp cũng cấp tốc nứt ra, tháp bên trên vậy mà tràn ra máu, ào ạt chảy xuôi theo, cũng cấp tốc bắt đầu sụp đổ.

"Ta tận lực!"

Thở dài một tiếng, theo trong tháp truyền đến, Trương Thiên Phóng nói nói, " đồ đệ, ta đáp ứng ngươi, sẽ đem tất cả truyền thừa, tất cả đều cho ngươi, vi sư trước đó ẩn giấu tư, hiện tại liền toàn bộ cho ngươi, còn lại... Chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Vừa dứt lời, cái này tòa tháp bên trong chợt bộc phát ra một cỗ bàng bạc niệm lực, hướng bốn phía khuếch tán, cái kia vặn vẹo vòng xoáy, trong nháy mắt bị vuốt lên. Theo này niệm lực phất qua, dừng lại hư không, trong nháy mắt khôi phục lại, Thiên Đạo quy tắc, cũng theo đó sụp đổ!.