Chương 1618: Quy Nhất

Chương 1618: Quy Nhất

Này khổng lồ niệm lực bên trong, lộ ra một cỗ thật sâu không cam lòng, đó là Trương Thiên Phóng chấp niệm, nhưng theo không cam lòng, lại là thoải mái.

Tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, Trương Thiên Phóng lựa chọn thành toàn Dịch Thiên Mạch, đây cũng là hắn đời này, duy nhất một lần thành toàn người khác.

Từ nhỏ trải qua, khiến cho hắn không tin bất luận cái gì người, hắn không phải tại báo thù, liền là tại báo thù trên đường, hắn cho tới bây giờ liền không có đối với bất kỳ người nào sinh ra qua tín nhiệm.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện, hắn coi là Dịch Thiên Mạch cũng là vì truyền thừa của hắn tới, ai biết hắn đối với hắn cái gọi là truyền thừa, căn bản khinh thường một chú ý.

Sau này Trương Thiên Phóng nhất trông đợi liền là Dịch Thiên Mạch có khả năng gọi hắn một tiếng lão sư, mà mục đích của hắn vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch lai lịch thực sự quá lớn.

Có thể theo bọn hắn tiếp xúc càng nhiều, Trương Thiên Phóng chấp niệm chẳng những không có tan biến, ngược lại sâu hơn, nhất là Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra đối với hắn khinh thường, nhường đáy lòng của hắn bị đả kích.

Nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch này loại khinh thường, cũng không phải là vì đạt được truyền thừa của hắn mà giả vờ, hắn là thật khinh thường tại đạt được truyền thừa của mình.

Mà khiến cho hắn càng không có nghĩ tới chính là, tại hắn cho Dịch Thiên Mạch truyền thừa lúc, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng bộc phát ra, vượt xa quá tiềm lực của hắn!

Thậm chí đang ngưng tụ ý niệm tháp về sau, vậy mà có khả năng cho hắn bố trí ra song trọng Ám Vực, một khắc này, cái kia có chút khó chịu, nhưng cũng có chút vui mừng.

Khó chịu là bởi vì Dịch Thiên Mạch thiên phú, vậy mà vượt xa quá hắn, dùng cái này tiếp tục đi, Dịch Thiên Mạch tất nhiên sẽ siêu việt chính mình, thậm chí càng nhanh hiểu thấu đáo huyền bí trong đó!

Nhưng hắn vui mừng chính là nguyên nhân cũng giống như nhau, hắn kỳ thật đã kẹt tại này một cửa rất lâu, phía sau phù văn hắn rất khó lại hiểu thấu đáo, mà Dịch Thiên Mạch mang cho hắn hi vọng.

Chưa từng có khoảnh khắc như thế, Trương Thiên Phóng hi vọng Dịch Thiên Mạch thành vì đệ tử của mình, hắn thậm chí âm thầm thề, chỉ cần Dịch Thiên Mạch rõ ràng gọi mình một tiếng lão sư, hắn liền đem truyền thừa không giữ lại chút nào cho Dịch Thiên Mạch.

Hắn đợi đã lâu cũng không đợi được, mãi đến tại diễn võ trường bên trên, khi hắn nói Dịch Thiên Mạch là đệ tử của mình, mà Đan Tôn biểu thị hoài nghi, khiến cho hắn xấu hổ vô cùng lúc!

Dịch Thiên Mạch cứ như vậy kêu hắn một tiếng lão sư, mà lại là thật sự rõ ràng, không còn là bởi vì che giấu thân phận, mà gọi lão sư hắn!

Một khắc này Trương Thiên Phóng liền nhận định, chính mình cả đời này, cũng sẽ chỉ có như thế một cái đệ tử!

Hắn rất sợ chết, có thể khi biết Đường Thiến Lam bị bắt đi lúc, hắn lại làm việc nghĩa không chùn bước thẳng hướng Thương Khung điện, dù cho biết mình căn bản cứu không được Đường Thiến Lam, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút, bởi vì hắn đã đáp ứng đồ đệ, muốn bảo vệ tốt Đường Thiến Lam!

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, hắn dốc hết toàn lực, cũng không thể đủ cứu Đường Thiến Lam, ngược lại nắm chính mình cho góp đi vào, nhưng hắn cũng không có chút nào hối hận.

Chuyện kế tiếp, khiến cho hắn chấn động không gì sánh nổi, hắn nghe được liên quan tới Đường Thiến Lam thân phận chân thật, hắn theo Thiên Đạo khẩu bên trong biết được, bọn hắn biết lịch sử, đều là người khác xây dựng, mà bọn hắn thế giới đang ở, bất quá chỉ là một khỏa đất cát!

Nhưng này cái xây dựng luân hồi Dịch Hạo Nhiên, vậy mà trộm lấy Trường Sinh điện Pháp Tắc, nhường cái thế giới này có thể trưởng thành!

Có khoảnh khắc như thế, hắn xác thực ước mơ lấy một cái càng cao thế giới, hắn thậm chí hoài nghi cảnh giới của mình vô pháp đạt được đột phá, là bởi vì thế giới này hạn chế.

Nhưng ý niệm này, vẻn vẹn xuất hiện trong tích tắc, liền triệt để bị bỏ đi.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch làm ra cái kia cùng thế giới là địch quyết định, hắn lại muốn cứu hủy diệt chi chủng, mà không phải lựa chọn cùng cái thế giới này đứng chung một chỗ!

Nếu như là người bình thường, khẳng định sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch tội ác tày trời, đơn giản liền là cái kẻ phản bội, có thể hết lần này tới lần khác Trương Thiên Phóng không có cho rằng như vậy!

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch quyết định, đơn giản quá phù hợp tâm ý của hắn, nếu như cái này thao đản thế giới, thật cần muốn hủy diệt một nhân tài có thể sinh tồn, vậy liền khiến cho hắn hủy diệt đi!

Tại làm ra tịch diệt quyết định lúc, Trương Thiên Phóng có chút không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn là thoải mái, bởi vì hắn biết, đệ tử của hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thất vọng, hắn sẽ gánh chịu lấy chính mình truyền thừa, hướng đi càng xa, rộng lớn hơn thế giới...

"Ong ong ong..." Dịch Thiên Mạch đầu óc nổ vang, hắn cảm giác mình thân thể đã tiếp cận sụp đổ, Hỗn Độn Nguyên Anh đã sắp muốn ăn không tiêu.  nhưng cũng là tại đây sắp sụp đổ một khỏa, một cỗ khổng lồ ý niệm lực lượng, đem chung quanh lôi đình, tất cả đều xua tan, cùng

Trong lúc nhất thời, khóa lại quy tắc của hắn xiềng xích, cũng trong nháy mắt sụp đổ!

Mà tại đây khổng lồ ý niệm bên trong, hắn cảm nhận được Trương Thiên Phóng tịch diệt trước đăm chiêu suy nghĩ, cảm nhận được vừa rồi Trương Thiên Phóng làm ra quyết định, cùng với hắn chỗ nhìn thấy đồ vật!

Khi biết được Trương Thiên Phóng lựa chọn tịch diệt chính mình, mà tác thành cho hắn lúc, Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, hắn trên miệng mắng to: "Lão bất tử, ngươi để cho ta làm sao còn! ! !"

Hắn trên miệng đang mắng, có thể nước mắt lại không nhịn được rơi xuống, hắn trước đây dự định, là đem Trương Thiên Phóng đưa đến chư thiên tinh vực, khiến cho hắn hỗ trợ tăng lên chư thiên tinh vực Đan sư đan thuật, chỉ thế thôi.

Mà hắn gọi Trương Thiên Phóng lão sư, cũng không phải là bởi vì truyền thừa của hắn, chẳng qua là từ đối với một vị tiền bối Đan sư kính ý.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trương Thiên Phóng vậy mà lại bởi vì hắn một câu "Lão sư" liền bỏ chính mình hết thảy.

"Lão bất tử, ta biết rồi... Ta đều biết, ta sẽ hoàn thành ngươi chỗ có hoàn thành hay không nguyện vọng, ta tuyệt sẽ không cô phụ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Theo cái kia bàng bạc niệm lực phất qua, Thiên Đạo ngay đầu tiên, đưa tay hướng cái kia mảnh trôi nổi lá cây màu vàng óng bắt tới. Nhưng lại tại tay của hắn chỉ rơi vào cái kia lá cây màu vàng óng bên trên lúc, cái kia lá cây vàng óng bên trong, chợt bộc phát ra chói mắt kim quang, mà này kim quang giống như là lưỡi dao, xuyên thấu Thiên Đạo xác thịt, thân thể của hắn tại hủy diệt cùng thức tỉnh hai loại trong trạng thái

không ngừng đè lên nhau!

Theo Thiên Đạo bị tập kích, Dịch Thiên Mạch hết thảy giam cầm, tất cả đều bị cởi ra, thân hình hắn lóe lên, kéo lấy tàn khuyết thân thể, rơi đến trên mặt đất, đem muội muội ôm lấy, nói: "Đi!"

Đạo Tôn cùng Đan Tôn, giờ phút này bị kim quang ngăn trở, căn bản không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đến mức người sứ giả kia liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn chỉ thấy Thiên Đạo phụ thể Hiên Viên, lại bị một mảnh lá cây vàng óng chấn nhiếp mà không thể động đậy. Làm Dịch Thiên Mạch ôm lấy Đường Thiến Lam, chuẩn bị thoát đi lúc, Hiên Viên tầm mắt, bỗng nhiên rơi vào trên người hắn, phát ra cái kia thanh âm lạnh lùng, nói: "Trốn? Ngươi trốn nơi nào, dưới gầm trời này, không ngươi dung thân chỗ, ngươi lựa chọn cùng chúng sinh là địch, ngươi liền lại

Cũng không quay đầu lại chi lộ!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không có phản ứng đến hắn, trực tiếp thúc giục dung nhập trên người hắn Hư Không long phù, theo quang mang chói mắt lấp lánh, thân thể của hắn lập tức bị hào quang bao vây.

Thế nhưng đúng lúc này, Thiên Đạo giơ tay lên, hội tụ này thiên đạo quy tắc rơi xuống, tầng tầng đánh vào Dịch Thiên Mạch phía sau lưng, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm.

Thân thể của hắn kém chút sụp đổ, nhưng cũng cũng ngay lúc đó, cái kia mảnh lá cây vàng óng, bay tới, Dịch Thiên Mạch tiếp cận giải thể thân thể, trong nháy mắt lần nữa tổ hợp lên, theo màu trắng độn quang bao bọc, tan biến tại Thương Khung đỉnh! Theo lá cây vàng óng cùng cái kia màu trắng độn quang tan biến, Thương Khung đỉnh quy tắc, này mới dần dần khôi phục, chẳng qua là Thương Khung điện đã tan biến, chung quanh cũng là khắp nơi bừa bộn..