Chương 1619: Thiên Đạo ấn nhớ

Chương 1619: Thiên Đạo ấn nhớ

Đạo Tôn cùng Đan Tôn kính sợ nhìn trước mắt Hiên Viên, mới vừa trận chiến kia, để bọn hắn gần như nghẹt thở, thân là Bàn Cổ đại lục hai vị Chí Tôn, bọn hắn lại mảy may không xen tay vào được!

Mà mặt đối người trước mắt, bọn hắn không dám có chút lỗ mãng, bởi vì đây không phải Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên, mà là Thiên Đạo!

Nếu như không phải Thiên Đạo buông xuống, bọn hắn không dám tưởng tượng hậu quả này nghiêm trọng đến mức nào, Hiên Viên vậy mà đều đánh không lại Dịch Thiên Mạch, đây là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến.

Có thể mặc dù đến cuối cùng, Thiên Đạo cũng không thể đủ tru diệt Dịch Thiên Mạch, ngược lại là nhường Dịch Thiên Mạch chui ra khỏi nơi này. Này để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Hiên Viên nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, lông mày cau lại, đến cuối cùng trong mắt lạnh lùng, dần dần biến mất, cái kia hai tròng mắt cũng khôi phục thư thái.

Hắn thở ra một cái thật dài, giống như là hãm vào trong nước, liều mạng lộ ra mặt nước, sau đó thở hồng hộc.

Đạo Tôn cùng Đan Tôn cảm giác Hiên Viên trên người uy áp tan biến, Đan Tôn lập tức tiến lên, nói: "Lão sư, ngươi coi như không tồi!"

Hiên Viên ngẩng đầu, nói ra: "Không thật là tốt, kém chút liền bị cái kia ranh con làm thịt rồi!"

Hai người đều không dám nói chuyện, một bộ lo lắng dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch không chết, vậy liền mang ý nghĩa hắn không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại, mà trước đây hắn chỗ biểu hiện ra thực lực, đã siêu việt bọn hắn nhận biết.

Ba mươi sáu Long Hiên Viên, vậy mà cũng không là đối thủ, nếu như không phải Thiên Đạo buông xuống, hiện tại Thương Khung đỉnh, liền là một loại khác cục diện.

Mà thấy hai người biểu lộ, Hiên Viên tự nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào?"

"Tin tức xấu "

Hai người trăm miệng một lời.

"Tin tức xấu là, Dịch Thiên Mạch không chết, hắn rất có thể sẽ quay đầu trở lại." Hiên Viên nói thẳng.

"Cái này. . ." Sắc mặt hai người không tốt.

"Tin tức tốt đâu?" Lệ Phong Lôi hỏi.

"Tin tức tốt là, chúng ta đều có thể độ kiếp thành tiên." Hiên Viên nói nói, " thiên kiếp sẽ dựa theo bình thường trình độ hạ xuống, thế gian này hết thảy tu sĩ, đều có thể độ kiếp thành tiên!" Hai người nghe xong, lập tức thở dài một hơi, nhất là Lệ Phong Lôi, đến cảnh giới của bọn hắn, đều đã tu đến thiên phú của mình cực hạn, tại Bàn Cổ đại lục đã không có bất luận cái gì tăng lên khả năng, như không cách nào độ kiếp thành tiên, bọn hắn đều sẽ hao hết

Thọ nguyên, chết tại đây Bàn Cổ đại lục lên.

"Thế nhưng..."

Hiên Viên gấp nói theo, "Dịch Thiên Mạch một ngày chưa trừ diệt, đối với chúng ta mà nói, liền đem là tai hoạ ngầm, hắn không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại!"

Quả nhiên, sắc mặt hai người cũng thay đổi, Dịch Thiên Mạch theo một giới tinh vực thổ dân, trưởng thành đến bây giờ mức độ, hắn sử dụng thời gian, liền bọn hắn một phần trăm cũng chưa tới.

Dạng này tu sĩ nếu là cũng độ kiếp thành tiên, đối bọn hắn mà nói, uy hiếp không cần nói cũng biết."Cũng may, Thiên Đạo chạy, đưa hắn một chưởng, hắn nếu phản bội cái thế giới này, lựa chọn cùng hủy diệt chi chủng đứng chung một chỗ, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau hắn đem cũng không còn cách nào hấp thu cái thế giới này linh khí tu luyện  đồng dạng... Cái thế giới này cũng

Sẽ gạt bỏ hắn tồn tại!"

Hiên Viên nói nói, " một chưởng kia mang theo Thiên Đạo ấn nhớ!"

"Vậy hắn hiện tại chẳng phải là không chịu nổi một kích?" Hai người lại một lần nữa thở dài một hơi. Vô pháp hấp thu linh khí, thậm chí sẽ bị cái thế giới này chỗ gạt bỏ, này bằng với triệt để chặt đứt Dịch Thiên Mạch con đường tu hành, chớ nói hắn không thể độ kiếp thành tiên, mặc dù hắn dựa vào lực lượng bây giờ độ kiếp thành tiên, tiến vào Tiên cảnh hắn vẫn như cũ vô pháp hấp thu tiên khí tu

Luyện

Đúng

Hiên Viên nhẹ gật đầu, "Nhưng nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, ban đầu Thiên Đạo chuẩn bị tự mình ra tay giết hắn, nhưng không nghĩ tới, Thiên Đạo vậy mà không có tìm được hắn tồn tại!"

"Cái gì, liền Thiên Đạo cũng không tìm tới hắn sao?" Đan Tôn kinh ngạc nói, " chư thiên tinh vực đâu? Hắn có khả năng quay trở về chư thiên tinh vực!"

"Nơi đó cũng không có, dùng Thiên Đạo năng lực, hắn nếu là tiến nhập chư thiên tinh vực, đem không chỗ che thân! !"

Hiên Viên trong lòng vô cùng lo lắng, "Bất quá, hắn bây giờ bị Thiên Đạo trọng thương, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nếu chắc chắn phải chết, vậy tại sao còn muốn tìm hắn?" Đan Tôn hỏi.

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Hiên Viên nói nói, " nếu như không gặp được thi thể của hắn, đối chúng ta vẫn như cũ là uy hiếp!"

"Đệ tử cho rằng, chúng ta căn bản không cần tìm hắn. Mặc dù hắn còn sống, cũng là cần độ kiếp, mà này lôi kiếp là Thiên Đạo chưởng khống, hắn nếu là độ kiếp, Thiên Đạo còn không trực tiếp đánh chết hắn?"

Lệ Phong Lôi nói ra.

"Không!" Hiên Viên lắc đầu, "Thiên Đạo ra tay, chỉ lần này một lần mà thôi, cái thế giới này quy tắc sẽ tại sau ngày hôm nay, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, các ngươi thậm chí có khả năng đụng chạm đến chân chính quy tắc, mà thời điểm đó Thiên Đạo, đem triệt để hóa thành trật tự

cũng đã không thể giống như ngày hôm nay buông xuống!"

Hai người ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều không có nghe được Thiên Đạo tự thuật, tự nhiên cũng không biết trong này xảy ra chuyện gì, càng không biết cái thế giới này vẫn còn quá trình lớn lên bên trong.

Mà thấy hai người mê hoặc biểu lộ, Hiên Viên cũng không có nói rõ lí do, hắn lạnh lùng nói: "Hôm nay phát sinh sự tình, không cho phép có người thứ ba biết, tại các ngươi độ kiếp trước đó, nhất định phải tìm tới Dịch Thiên Mạch!"

"Ừm?" Đạo Tôn cùng Đan Tôn đều nghe được ý tứ trong đó, Lệ Phong Lôi lập tức hỏi nói, " lão sư ngươi đây là..."

"Cô sẽ độ kiếp thành tiên!"

Hiên Viên nói nói, " ngay tại gần đây bên trong, hi vọng các ngươi tại cô độ kiếp trước đó, tìm tới Dịch Thiên Mạch, nếu là tìm không thấy..."

"Tìm không thấy lại nên làm như thế nào?" Hai người hỏi.

"Nhất định phải tìm tới!"

Hiên Viên nói ra.

Hai người không nói gì, nhưng bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, tại Hiên Viên ra hiệu dưới, rời đi Thương Khung điện.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Hiên Viên bỗng nhiên đối một bên vị sứ giả kia nói ra: "Ngươi phụ trách giám sát bọn hắn, dù như thế nào, đều phải tìm tới Dịch Thiên Mạch!"

"Hắn như là chết, đến thì cũng thôi đi, hắn nếu là sống sót, ta nhất định để hắn sống không bằng chết!" Sứ giả âm lãnh nói.

Bàn Vương thành!

Làm hai vị Chí Tôn từ Thương Khung đỉnh hạ xuống về sau, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều quăng tới ánh mắt mong chờ, bọn hắn đang chờ đợi Thương Khung đỉnh kết quả của trận chiến này.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, kết quả hẳn là không có có gì khó tin, dù sao Dịch Thiên Mạch chỉ là một người mà thôi, nhưng vừa rồi Thương Khung đỉnh phát sinh hết thảy, vẫn là để bọn hắn cảm giác được rung động.

Nhìn thấy một đám tu sĩ đều nhìn lấy chính mình, hai vị Chí Tôn liếc nhau, đã sớm nghĩ kỹ nên làm sao tự thuật.

"Nghịch tặc Trương Thiên Phóng đền tội, chòm sao kia thổ dân trọng thương chạy trốn, bây giờ tung tích không rõ, truyền ngô chủ pháp chỉ, Bàn Cổ đại lục hết thảy tu sĩ, phàm có thể cung cấp Dịch Thiên Mạch tăm tích của hắn người trọng thưởng!"

Lệ Phong Lôi mở miệng nói.

"Cái gì, hắn vậy mà không chết, còn chạy?"

"Một mình hắn lên Thương Khung đỉnh, thế mà không chết, còn khiến cho hắn chạy, cái này. . ."

Ở đây tu sĩ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch tính tình, cái tên này có thù tất báo, hắn nếu là sống sót, tất nhiên sẽ quay đầu trở lại.

Đến lúc đó bọn hắn những người này, chỉ sợ tất cả đều khó thoát khỏi cái chết.

Theo Thương Khung chiến trường ra tới Lê Hạo Thiên nghe được tin tức này, lại thở dài một hơi, đáy lòng của hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn có thể là nơi này một cái duy nhất mong mỏi Dịch Thiên Mạch người sống.

Đến không phải hắn đồng tình Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch còn chưa hoàn thành cùng hắn trận chiến kia.

Tại đám người bên trong, một người trung niên nghe được tin tức này về sau, lại nhíu mày, lẩm bẩm: "Lên Thương Khung đỉnh, lại còn không chết, cái tên này chẳng lẽ có chín đầu mệnh sao?"

Cũng đúng lúc này, Đan Tôn tầm mắt bỗng nhiên bắn ra tới, nhưng trung niên nhân này trong chớp mắt liền biến mất. Đan Tôn nhíu mày, vốn định muốn truy, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại liền bỏ đi ý nghĩ này, hắn biết người trung niên này, chính là Ngư Huyền Cơ biến thành..