Chương 1620: Trường sinh làm

Chương 1620: Trường sinh làm

Thương Khung cuộc chiến sau mấy tháng, mười hai Cổ tộc tại Bàn Cổ đại lục toàn lực lùng bắt, lại không có tìm được Dịch Thiên Mạch hạ lạc.

Sau đó hai Đại Chí Tôn thế lực tăng lớn treo giải thưởng, mệnh Bàn Cổ đại lục toàn bộ Thị Tộc tìm kiếm Dịch Thiên Mạch hạ lạc, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

Như thế kéo dài gần nửa năm thời gian, bọn hắn đều không có tìm được Dịch Thiên Mạch mảy may dấu vết, cái này khiến tất cả tu sĩ cũng hoài nghi, Dịch Thiên Mạch là không phải là đi chư thiên tinh vực.

Chỉ tiếc, hiện tại chư thiên tinh vực, cũng không phải là bọn hắn có khả năng nhúng chàm, hết thảy Bàn Cổ tu sĩ muốn đi vào chư thiên tinh vực, cũng phải thu được cho phép, nếu là dám tự tiện bước vào, sẽ bị coi như là xâm lấn, từ đó bị chém giết

Ngay tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều đang tìm kiếm Dịch Thiên Mạch lúc, một chỗ thần bí Giới Vực bên trong, Dịch Thiên Mạch chậm rãi vừa tỉnh lại.

Tại thụ Thiên Đạo một chưởng về sau, không chỉ hắn thân thể nhận lấy trọng thương, thức hải của hắn cũng đồng dạng nhận lấy trùng kích, cái này khiến hắn trực tiếp ngất đi.

Khi hắn khi mở mắt ra, phát hiện mình nằm tại một mảnh xanh tươi trên đồng cỏ, bên tai truyền đến róc rách tiếng nước, bầu trời xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng.

Hắn mong muốn đứng dậy, lại cảm giác được toàn thân nhói nhói, đầu óc càng là nghĩ bị xé nứt, không nhịn được lại một lần nữa hôn mê đi.

Chờ hắn lần nữa có ý thức lúc, chỉ nghe được bên tai truyền đến lo lắng thanh âm, đang kêu gọi hắn: "Ca ca ca ca "

Cái thanh âm này rất quen thuộc, khi hắn khi mở mắt ra, lại thấy được một tấm quen thuộc mặt, cặp kia linh động mắt to vụt sáng vụt sáng, có ánh sáng từ bên trong phát ra.

"Đừng rung, xương cốt nhanh tan thành từng mảnh."

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

Đường Thiến Lam này mới phản ứng được, lập tức dừng tay lại, lại "Oa" một tiếng khóc lên.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, mong muốn đứng lên, lại cảm giác một chút khí lực cũng không có, chỉ có thể ngoài miệng nói ra: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta còn chưa có chết đây."

"Ta ta ta" Đường Thiến Lam kết ba ba nói nói, " ta sợ ngươi rốt cuộc không tỉnh lại."

"Nhanh dìu ta đứng lên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam lại lắc đầu, nói ra: "Không được, ngươi bây giờ còn không thể dâng lên."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng chợt lóe lên, một tên người mặc áo bào lớn, khuôn mặt tuấn tú cao lớn thanh niên, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Hắn treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, đánh giá Dịch Thiên Mạch, cặp mắt kia vô cùng thâm thúy.

"Lão Bạch?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Đây là địa phương nào, ta đây là làm sao rồi?"

"Nhục thể của ngươi đã tiếp cận sụp đổ, nếu không phải tu thành ý niệm tháp, chỉ sợ hiện tại đã hồn phi phách tán, dưới người của ngươi chính là Long Hồn thảo, này có thể khôi phục ngươi bị thương thức hải."

Lão Bạch nói nói, " ngươi hẳn là nhìn kỹ một chút, ngươi bộ dáng bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này dùng thần thức tra nhìn mình thân thể, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên, cả người hắn đều ngưng tụ thành một đoàn, giống như là một cái viên thịt, hắn ngũ quan đều dài hơn tại quả cầu thịt này bên trên, chỉ là bởi vì ngước nhìn bầu trời, cho nên cũng không có phát giác không thích hợp.

"Ngươi lúc gần đi, trúng Thiên Đạo quy tắc ấn ký, nó phong ngươi tất cả linh lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi cũng không còn cách nào hấp thu ngoại giới linh khí tu luyện."

Lão Bạch nói nói, " tự nhiên cũng không cách nào tự chủ khôi phục."

Dịch Thiên Mạch giật mình, lúc này mới nhớ lại chính mình ý thức tan biến trước đó phát sinh sự tình, hắn nghĩ đến lúc đó nguy hiểm, nghĩ đến thành toàn chính mình, mà ngã xuống đi Trương Thiên Phóng, lập tức nộ khí trùng thiên!

"Đáng chết Thiên Đạo! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói ra.

"Ta khuyên ngươi không nên quá xúc động, bởi vì này bất lợi cho ngươi bây giờ khôi phục." Lão Bạch nói nói, " ta có thể là thật vất vả, mới đưa xương cốt của ngươi cùng thịt, một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, ngươi lại như thế làm ẩu, đến lúc đó chia năm xẻ bảy, đã có thể thần tiên khó cứu được!"

"Ngươi vẫn luôn biết, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, lạnh giọng nói, " ngươi vẫn luôn biết đến, đúng không!"

Lão Bạch một trận trầm mặc, nhưng trên mặt của hắn lại không có chút nào áy náy, nói ra: "Đúng vậy, từ đầu đến cuối, ta đều biết, ta đã từng thuyết phục qua ngươi, chẳng qua là ngươi cũng không nghe, này không oán ta được!"

Dịch Thiên Mạch lửa giận lập tức tiêu tan, hắn chẳng trách Lão Bạch, bởi vì Lão Bạch xác thực nhắc nhở qua chính mình, vô luận là Nhan Thái Chân, vẫn là muội muội sự tình, hắn đều nhắc nhở qua, chẳng qua là cũng không có Dịch Hạo Nhiên nói như vậy rõ ràng mà thôi.

Hắn thu thập xong tâm tình, đối muội muội nói ra: "Linh Ngọc, ca ca đói bụng, ngươi đi cho ca ca tìm một chút ăn ngon sao?"

"A?" Đường Thiến Lam chân tay luống cuống.

"Toà kia trong phòng nhỏ có, ngươi đi lấy tới đi, hắn hiện tại có khả năng ăn một ít gì đó." Lão Bạch gấp nói theo.

Đường Thiến Lam lập tức chạy chậm đến rời đi  chờ nàng sau khi đi, Dịch Thiên Mạch ngữ khí bỗng nhiên ngưng trọng lên, hỏi: "Hiện tại có khả năng nói cho ta biết đi!"

"Có khả năng, ngươi muốn biết cái gì?" Lão Bạch hỏi.

"Thái Chân sự tình, nàng đến cùng là ai, còn có muội muội ta!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đã sớm nói, nàng đến từ Trường Sinh điện, nếu quả thật phải có một cái thân phận, ngươi có thể đem nàng xem vì trường sinh ý chí, hay hoặc là nói, Trường Sinh điện sứ giả, mà Dịch Hạo Nhiên sáng lập luân hồi không ngừng khởi động lại cái thế giới này, chính là vì đối phó nàng!"

Lão Bạch nói nói, " cái này cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, Dịch Hạo Nhiên đem hết toàn lực, cũng không thể đủ đối kháng chính diện nàng, chỉ có thể lựa chọn này loại quanh co phương thức, ngươi còn chưa tồn tại thời điểm, nàng liền đã tồn tại!"

"Cho nên, mỗi một lần thế giới khởi động lại, kỳ thật đều là một lần đối kháng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm!" Lão Bạch nói nói, " mỗi một cái luân hồi, đều có một cái kiếm hoàn người thừa kế, giống như ngươi, chỉ là không có một cái người thừa kế, có thể giống như ngươi yêu cái thế giới này kẻ địch!"

Nói đến đây, Lão Bạch tựa hồ cảm thấy có chút châm chọc, "Dịch Hạo Nhiên sáng tạo luân hồi, bất quá là vì nhường cái thế giới này trưởng thành, từ đó đi đến đại thế giới tiêu chuẩn, hắn không thể trực tiếp xóa đi Nhan Thái Chân, bởi vì xóa đi Nhan Thái Chân, đây cũng là mang ý nghĩa hủy diệt chi chủng sẽ thức tỉnh, về phần mặc khác nói cho ngươi những cái kia, bất quá là đối với một cái người thừa kế nên nói, thời đại của ngươi kết thúc về sau, sẽ có thời đại tiếp theo, bất quá hắn không nghĩ tới, tại thời đại của ngươi bên trong, sẽ tới một lần kết!"

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cười nói, " hắn càng không có nghĩ tới, ngươi một cái sinh tại cái thế giới này sinh linh, vậy mà lại lựa chọn phản bội cái thế giới này!"

"Không, ta không có phản bội cái thế giới này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chẳng qua là không muốn hi sinh muội muội ta, đi thành toàn cái thế giới này!"

"Đây cũng là phản bội!" Lão Bạch nói nói, " ngươi không cần thiết hướng ta nói rõ lí do, trên thực tế, ta cùng cái kia họ Trương lão đầu một dạng, đều hết sức tán thưởng cách làm của ngươi, nếu có một ngày, cái thế giới này muốn cho ta hi sinh ta thân nhất thích nhất người, đi cứu vớt cái thế giới này, vậy còn không bằng hủy đi cái thế giới này!"

"Cho nên, muội muội thật chính là hủy diệt chi chủng!" Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu.

Hắn nguyên bản định không cho muội muội biết chuyện này, đưa nó vĩnh viễn chôn giấu đi.

"Trên thực tế, nàng so với ngươi nghĩ mở." Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Nàng là ngươi nói, ngươi gì nếm không phải đạo của hắn? Ngươi nếu là bất tử, lại lấy ở đâu cái gì hủy diệt chi chủng?"

Dịch Thiên Mạch giật mình.

"Buồn cười Thiên Đạo, kỳ thật nó hoàn toàn có khả năng lựa chọn một loại khác phương thức đi tiêu mất, nhưng cũng tiếc, nó cùng những cái kia ngu muội chúng sinh một dạng, đều không cho phép nửa điểm nhân vật nguy hiểm."

Lão Bạch nhìn về phía hắn  nói, "Đều là một đám tham sống sợ chết chi đồ.".