Chương 1621: Vô Cực chi đạo

Chương 1621: Vô Cực chi đạo

Lão Bạch nói cho Dịch Thiên Mạch, liên quan tới Nhan Thái Chân cùng muội muội hết thảy tồn tại, cũng cáo tri hắn cái thế giới này vận hành quy tắc.

"Trước ngươi vì cái gì không trực tiếp nói cho ta biết?"

Dịch Thiên Mạch vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Cái này khiến Lão Bạch có chút nổi nóng, trực tiếp hỏi: "Ta cho ngươi biết, ngươi có tin hay không?"

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, nếu như khi đó nói cho hắn biết, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, hắn thậm chí có khả năng sẽ cảm thấy Lão Bạch có phải điên rồi hay không. Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, Lão Bạch thở dài một hơi: "Theo ta góc độ nhìn lại, cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có cái gì nhân vật chính, thế nhưng có thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh sinh linh, thử nghĩ, lúc trước ta nếu là thật nói cho ngươi, mặc dù ngươi thật tin, ngươi lại đem làm ra lựa chọn như thế nào, ngươi là có hay không lại bởi vì lo lắng Nhan Thái Chân, mà khiếp sợ không tiến? Kết quả sau cùng cũng sẽ không cải biến, nên đối mặt vẫn là sẽ đối mặt, khác nhau chỉ ở tại, làm một cái chỉ rùa đen rút đầu, vẫn là dũng cảm tiến tới, liều cái

Mình đầy thương tích mà thôi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, nhìn Lão Bạch, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá hội an ủi người, như vậy, ngươi đến từ chỗ nào? Tới nơi này lại là vì cái gì?"

"Thực không dám giấu giếm, ta đến từ một cái ngươi bây giờ không thể nào hiểu được thế giới!"

Lão Bạch bình tĩnh nói, "Này loại không thể nào hiểu được, tựa như ta tại vài thập niên trước nói cho ngươi, cái thế giới này hết thảy đều là giả một dạng!"

"Ngươi không nói, lại làm sao biết ta không thể nào hiểu được!"

Dịch Thiên Mạch bướng bỉnh nói.

"Vậy ngươi đầu tiên lý giải lý giải, các ngươi cái thế giới này, chẳng qua là một khỏa cát thước!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi trước lý giải lý giải, viên này cát thước bên trong, vì sao lại giống như này mỹ lệ phong cảnh?"

"..." Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Có đồ vật, cần ngươi đứng tại đầy đủ độ cao, mới có thể đủ thấy rõ ràng, mặc dù nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu."

Lão Bạch nói nói, " ngươi bây giờ biết, chưa hẳn liền là chuyện tốt." Dịch Thiên Mạch không nói gì, thấy hắn còn chưa hề tuyệt vọng, Lão Bạch thở dài một hơi  nói, "Thế giới của chúng ta, là từ vô số viên cát thước cấu thành, các ngươi cũng không có có cái gì đặc biệt, tựa như ngươi chẳng qua là cái kia vô số Kỷ Nguyên bên trong luân hồi một thời đại mà thôi

Vô cùng bình thường!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch biểu lộ có chút khó coi.

"Bất quá..." Lão Bạch nói nói, " thế giới của các ngươi lại rất đặc biệt, bởi vì Dịch Hạo Nhiên tiến vào Trường Sinh điện, trộm lấy bản không thuộc về cái thế giới này Pháp Tắc, mang cho cái thế giới này hi vọng, từ khi một khắc này bắt đầu, thế giới của các ngươi liền không còn là một khỏa cát thước, này

Viên cát thước đem sẽ trưởng thành, trở thành ba ngàn thế giới đại thế giới!"

"Từ góc độ này tới nói, ta nhưng thật ra là hết sức khâm phục Dịch Hạo Nhiên, mặc dù hắn cuối cùng điểm xuất phát, chỉ là vì chính mình có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thoát khỏi này như là cát thước vận mệnh."

Lão Bạch nói tiếp, "Nhưng ta y nguyên bội phục hắn."

"Ba ngàn đại thế giới đều tại Trường Sinh điện phía dưới?" Dịch Thiên Mạch bắt lấy trọng điểm.

"Ba ngàn đại thế giới cùng Trường Sinh điện quan hệ, ta vô pháp nói rõ lí do, nhưng cái này cũng không hề là ngươi hẳn là nghĩ sự tình."

Lão Bạch nói nói, " trước mặt của ngươi có hai con đường có thể đi, một con đường là lưu tại nơi này, lại không rời đi, lời như vậy, ngươi liền sẽ không lại đứng trước ngoại giới nguy hiểm, đầu thứ hai..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Ta tuyển đầu thứ hai!"

Lão Bạch cười, kỳ quái hỏi: "Ngươi còn muốn biết gì nữa là ba ngàn thế giới sao?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, bởi vì cái kia cách hắn quá xa, mà hắn hiện tại có khả năng đụng chạm đến, vẻn vẹn chẳng qua là trước mắt viên này cát thước thế giới.

"Tốt!" Lão Bạch cười, "Cái thế giới này lại bởi vì ngươi mà khác biệt, ta sẽ dốc toàn lực tương trợ ngươi, nhường thế giới của ngươi, trở thành này ba ngàn đại thế giới một trong, dĩ nhiên, chẳng qua là tương trợ, không bảo đảm có khả năng thành công."

"Đây là nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là Dịch Hạo Nhiên động phủ!" Lão Bạch nói nói, " cũng là Bàn Cổ đại lục trọng yếu nhất Tổ Long mạch hạch tâm chỗ, cho dù là Thiên Đạo cũng không cách nào phát hiện địa phương."

"Ta cần phải bao lâu có thể khôi phục?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục!"

Lão Bạch nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì Thiên Đạo ấn nhớ, ngươi phản bội cái thế giới này, đây là Thiên Đạo cho ngươi trừng phạt!" Lão Bạch nói nói, " ngươi nếu lựa chọn ngươi muội muội, vậy dĩ nhiên muốn gánh chịu đại giới."

Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng, hắn nhìn xem Lão Bạch, nói ra: "Ngươi có biện pháp khu trục này ấn ký đúng không!" "Không có!" Lão Bạch lắc đầu  nói, "Này ấn ký cùng cái thế giới này tương hợp, trừ phi hủy diệt cái thế giới này, mà thân vì cái thế giới này sinh linh, cái thế giới này nếu là hủy diệt, ngươi cũng sẽ biến mất theo, cái này là số mệnh, sinh tại cái thế giới này

Liền nương theo lấy cái thế giới này mà tồn tại, ngươi cũng là cái thế giới này một bộ phận!"

"Làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch chăm chú hỏi.

"Ngươi chết!" Lão Bạch nói nói, " một lần nữa sống lại, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể đủ lại một lần nữa dung nhập cái thế giới này!"

"Làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia đùi gà!"

Lão Bạch nói nói, " bên trong có Vô Cực chi đạo, bỏ qua ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, trốn vào Vô Cực bên trong, lại một lần nữa trùng sinh!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, lấy ra đùi gà, nói: "Làm đi!"

"Nếu như là Nhan Thái Chân, liền hoàn toàn chắc chắn có khả năng thành công, nhưng nếu như là ta, liền chỉ có một phần vạn nắm bắt thành công!"

Lão Bạch nói nói, " cho nên, còn lại vạn phần chi 9999 đều sẽ chết!"

"Ngươi cảm thấy ta sợ chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cảm thấy ngươi trước đó, hẳn là trước thông báo một chút di ngôn." Lão Bạch quay đầu lại, chỉ chỉ đang chạy trở về Đường Thiến Lam  nói, "Ngươi như là chết, nàng sẽ để cho cái thế giới này cùng một chỗ chôn cùng!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu rõ ra, rất nhanh Đường Thiến Lam liền nhỏ chạy tới, trong tay nàng cầm lấy hai khỏa quả đào, đều đã rửa sạch.

"Ca, mau ăn." Nàng vươn tay, đưa tới Dịch Thiên Mạch bên miệng.

Dịch Thiên Mạch cắn một cái, như nước trong veo vô cùng ngọt. Hắn từng miếng từng miếng đem trọn viên quả đào ăn xong, lúc này mới cố lấy dũng khí, nói ra: "Linh Ngọc, ca ca lập tức sẽ làm một chuyện, nhưng ca ca hi vọng ngươi đáp ứng ta, nếu như ca ca xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, xin ngươi đừng hủy diệt cái thế giới này, được không?

"

Đường Thiến Lam thân thể khẽ run lên, nàng cắn răng, lại không có chút do dự nào, nói ra: "Chỉ cần là ca ca thỉnh cầu, ta nhất định đem hết toàn lực đi hoàn thành!"

"Bắt đầu đi!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Lão Bạch.

Nhìn xem hai huynh muội quyết tuyệt bộ dáng, Lão Bạch thở dài một hơi, sau đó dẫn động đùi gà bên trong trận văn, sau đó tám cái chữ cổ theo đùi gà bên trong phóng thích mà ra, cũng vờn quanh ở Dịch Thiên Mạch.

"Trước mắt của ngươi sẽ hiển hiện qua ngươi đi qua cả đời, xin đừng nên làm bất luận cái gì lưu luyến!" Lão Bạch nói nói, " nếu là lưu lại, liền cũng không còn cách nào quay đầu lại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cái kia tám cái chữ cổ lập tức tiến nhập thân thể của hắn, sau đó trước mắt một trận bạch quang lấp lánh, Dịch Thiên Mạch ý thức đột nhiên bắt đầu phát tán. Trước mắt của hắn xuất hiện hình ảnh kỳ lạ, bốn phía đều là hỗn hỗn độn độn, sẽ nghe được từng tiếng "Ừng ực ừng ực" thanh âm truyền đến, đó là nhịp tim..