Chương 1622: Trùng sinh

Chương 1622: Trùng sinh

Trước mắt nhịp tim rất quen thuộc, trước mắt hình ảnh cũng rất quen thuộc, Dịch Thiên Mạch đã từng đưa thân vào trong đó, đây là hắn thân thể của mẫu thân bên trong, khi đó hắn, vẫn chỉ là sinh mệnh nhất ban đầu nhất hình dáng.

Cái kia từng tiếng nhịp tim, bồi bạn hắn tại mẫu thai bên trong, vượt qua mấy cái Nhật Nguyệt...

Theo hắn giáng sinh, lần thứ nhất mở to mắt nhìn về phía cái thế giới xa lạ này, có chút hồ đồ, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, hắn hỗn loạn co quắp tại mẫu thân trong ngực, với cái thế giới này lại tràn đầy khiếp sợ...

Khi hắn thấy cái kia tờ quen thuộc mặt, đã cách nhiều năm tại một lần cùng mẫu thân đối mặt, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nội tâm, tại thời khắc này nổi sóng chập trùng.

Nếu như hết thảy có khả năng làm lại, hắn rất muốn thay đổi biến hết thảy trước mắt, hắn mong muốn mang theo mẫu thân, mang theo phụ thân, mang theo gia tộc bên trong người, thoát đi cái địa phương quỷ quái này!

Tất cả những thứ này đều quá chân thực, chân thực nhường Dịch Thiên Mạch bắt đầu hoài nghi, phía ngoài thế giới kia, có phải giả hay không! Mà khi hắn nghe được phụ thân đọc lên tên của hắn, cũng kiêu ngạo đưa hắn nâng quá mức, trên mặt tràn đầy phảng phất muốn nói cho toàn thế giới, chính mình nên có nhi tử mừng rỡ lúc, hắn theo bản năng mong muốn mở miệng phát ra tiếng, nói cho phụ thân tiếp xuống gia tộc sẽ đối mặt với

mối nguy...

Nhưng hắn lại tràn đầy vô lực, hắn chỉ có thể y y nha nha, chỉ có thể ở đáy lòng nói với chính mình, tất cả những thứ này đều không phải là thật, chỉ có thể chửi mình bất hiếu!

Thời gian chảy xuôi, hắn ngày ngày bắt đầu trưởng thành, thời gian trôi qua quá chậm, rất mau tới đến năm tuổi năm đó, hết thảy lại một lần nữa xuất hiện tại hắn trước mắt.

Nhưng lần này, so với năm tuổi lúc hồ đồ, càng tàn khốc hơn, hắn thật sự rõ ràng thấy được toàn bộ quá trình, thật sự rõ ràng mắt thấy phụ thân bị Lôi gia gia chủ đánh chết dưới chưởng!

Hắn tâm giống như là bị xé nứt đau, khi còn bé hắn mặc dù cũng đau nhức, có thể nhưng không có như thế tê tâm liệt phế, khi đó hắn còn không hoàn toàn hiểu rõ, cái gì là tử vong, vẫn không rõ từ đó về sau, chính mình liền không còn có phụ thân rồi... Hắn vào Ngư gia, tại Ngư gia cùng Ngư Huyền Cơ sớm chiều ở chung, thấy Ngư Huyền Cơ mặt, hắn phảng phất lại một lần nữa về tới trong địa lao, hắn từng yêu qua nữ nhân này, nhưng hắn chưa bao giờ có huyễn tưởng, bởi vì hắn biết rõ thân phận của mình, mãi đến mười tám

Tuổi năm đó đến... Kiếm hoàn tại hắn trong cơ thể thức tỉnh lúc, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt tất cả những thứ này, là như thế châm chọc, hắn nhìn xem chính mình một đường chinh phạt, theo Thanh Vân thành đến kinh đô, theo Yên quốc đến Đan Minh, theo Đan Minh vào thiên tuyệt lĩnh, liền là ở nơi đó, hắn gặp từ

Mình một thân tình cảm chân thành!

Giống mỗi một lần luân hồi một dạng, bọn hắn gặp nhau nhất định là muốn chém giết.

Nhưng lúc này đây chém giết, lại đã định trước cùng bất kỳ một thời đại cũng không giống nhau, Nhan Thái Chân nương theo lấy chính mình đi qua nửa đời, theo Ẩn Nguyên tinh đến Bắc Đấu tinh vực, theo Bắc Đấu tinh vực đến chư thiên tinh vực...

Bọn hắn từng hứa hẹn, sẽ đạp tới bầu trời đỉnh, sẽ trở thành thế gian này chúa tể, mãi đến bọn hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục, mãi đến bọn hắn bước vào đốt tiên cốc! Làm Nhan Thái Chân nói muốn hắn hoàn thành oan uổng, mới có thể cùng hắn thành thân lúc, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc kìm nén không được, hướng về phía cái kia động phủ đột nhiên đánh một quyền, hắn mong muốn cảnh cáo chính mình, đây là một cái quyết định sai lầm, bởi vì đi ra cái này động phủ, rời đi đốt tiên cốc

liền cũng là nàng rời đi đầu nguồn!

Hắn thấy chính mình vọt ra, lại là một mặt cảnh giác, hắn rất là xúc động, hắn biết mình chỉ có một lần cơ hội, lần này hắn cũng không tiếp tục để ý tới Lão Bạch khuyên bảo!

Hắn dùng thần thức của mình, xuyên qua thời không, tại cái kia động phủ trước trên tấm bia đá, khắc ấn ba chữ "Lưu nàng lại!"

Hắn đã dùng hết toàn lực, hắn hi vọng mình có thể thấy, mà trên thực tế hắn thấy được, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cũng thanh tỉnh lại.

Đúng vậy, hắn thấy được!

Lúc đó trong động phủ, hắn nghe được này một tiếng vang thật lớn, hắn chạy ra động phủ, tại ngoài động phủ bia đá, cũng nhìn thấy "Lưu nàng lại" ba chữ.

Nhưng cuối cùng hắn đều coi là, tất cả những thứ này cũng chỉ là ảo giác, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, nguyên lai tất cả những thứ này đều là thật, nguyên lai khuyên bảo chính mình người, là mình bây giờ, là giờ này khắc này chính mình!

Có thể thời điểm đó hắn, nơi nào sẽ tin tưởng, thời điểm đó hắn, lại nơi nào sẽ hiểu rõ đằng sau đem chuyện sắp xảy ra!

Ban đầu hết thảy đều hẳn là dựa theo bình thường quỹ tích tiến hành, nhưng một quyền này, này toàn lực khắc ấn, nhường trận pháp phát sinh to lớn vặn vẹo!

Đại trận bên ngoài, Lão Bạch nhìn xem giờ phút này cái kia vặn vẹo tám cái chữ cổ, nhíu mày, sau đó phát ra một tiếng thật dài thở dài: "Ta tại sao ngu xuẩn như vậy, hắn làm sao lại chịu bỏ qua đâu?"

Đổi lại bất cứ người nào, nếu là có nặng tới một cơ hội duy nhất, sợ đều sẽ làm ra giống như Dịch Thiên Mạch lựa chọn, bởi vì này Vô Cực chi trận, Thái Chân cắt!

Trên thực tế, Vô Cực chi trận vặn vẹo chính là thời gian, hết thảy trải qua hết thảy, cũng không là trí nhớ, mà là một thời không khác, toàn đều là thật đồ vật! Cũng chính vì vậy, có thể hoàn chỉnh đi qua Vô Cực chi trận, cuối cùng trùng sinh, thế gian này chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng chỉ có Nhan Thái Chân có bản sự kia  có thể nhường Dịch Thiên Mạch tại chết đi về sau, trực tiếp vòng qua tất cả trí nhớ cùng thời không, trực tiếp trùng sinh

Trở về!

Nhưng Lão Bạch làm không được, cái kia là Trường Sinh điện bản sự, mà hắn cũng không thuộc về Trường Sinh điện, hắn cách Trường Sinh điện quá mức xa xôi.

"Làm sao rồi?"

Đường Thiến Lam lo lắng hỏi.

Lão Bạch không nói gì, chẳng qua là mặt xám như tro lẳng lặng nhìn, hắn cái gì đều không làm được, trận pháp này hắn vô lực cải biến!

Đường Thiến Lam dựa vào nét mặt của hắn bên trong thấy rõ tất cả những thứ này, vẻ mặt cũng âm trầm xuống, thân thể của nàng bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động, trong cơ thể thôn phệ vòng xoáy, có chút khống chế không nổi!

Đúng vậy, nàng đáp ứng ca ca, sẽ không hủy diệt cái thế giới này, có thể nàng làm không được, bởi vì ca ca là nàng duy trì thôn phệ vòng xoáy vận chuyển duy nhất tín niệm!

Không có này tín niệm, nàng căn bản vô lực khống chế này thôn phệ vòng xoáy, mà thấy Đường Thiến Lam biến hóa, Lão Bạch bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn đồng dạng vô pháp cải biến tình huống trước mắt.

Mà lại, hắn cũng không có nghĩa vụ muốn cứu vớt cái thế giới này, đối với hắn mà nói, cái thế giới này hủy diệt, chẳng qua là một khỏa đất cát hủy diệt, không có người sẽ quan tâm.

Nhưng mà, ngay tại tất cả những thứ này sắp hướng hủy diệt phương hướng bước đi lúc, đại trận bên trong bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo chói mắt kim quang!

Một mảnh lá cây vàng óng trôi nổi tại đại trận vùng trời, trên đó phù văn chiếu rọi ra tới, lít nha lít nhít triện khắc ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thấy cảnh này, Lão Bạch giật mình, có chút không dám tin tưởng: "Gia hỏa này... Hắn chẳng lẽ... Không thuộc về... Vẫn là nói... Không có khả năng, điều đó không có khả năng! ! !"

"Chuyện gì xảy ra?" Đường Thiến Lam phản ứng lại, lập tức hỏi nói, " đây là có chuyện gì?"

"Còn có chuyển cơ!"

Lão Bạch kiên định nói nói, " ca ca ngươi còn có chuyển cơ!"

Mặc dù không biết Lão Bạch là có ý gì, nhưng giờ khắc này Đường Thiến Lam trong mắt, lại một lần nữa xuất hiện hi vọng, nàng khống chế được trong cơ thể thôn phệ vòng xoáy!

Cùng một thời gian, tại đại trận nội bộ, Dịch Thiên Mạch ý thức tiếp cận tan rã, nhưng một vệt kim quang lại xuyên thấu mê chướng, tiến nhập thức hải của hắn ở trong. Này kim quang bên trong lộ ra lít nha lít nhít phù văn, này chút phù văn cùng ý niệm của hắn tháp hợp hai làm một, cũng đưa hắn nguyên bản thức hải Pháp Tắc trận văn bù đắp....