Chương 1623: Chí Tôn long điện

Chương 1623: Chí Tôn long điện

Cùng một thời gian, tại Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, truyền đến một tiếng tang thương tiếng long ngâm, hắn toàn bộ thức hải, theo trận kia văn không ngừng bù đắp, thức hải của hắn, tất cả đều bị nhuộm thành màu vàng kim.

Mà ý thức của hắn, đột nhiên tiến nhập một mảnh cổ lão đại điện, cái kia trong cung điện phù văn tối tăm, Dịch Thiên Mạch càng là một cái đều xem không hiểu.

Nhưng này cảm giác tang thương, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được áp bách, đối này phù văn không tự chủ được liền sinh ra kính sợ cảm giác.

"Người thừa kế!"

Lúc này, một thanh âm xuất hiện, này cùng hắn từ nhỏ sở học ngôn ngữ hoàn toàn khác biệt, có thể nghe được bên tai, hắn lại không cảm thấy có nửa điểm tối tăm, thậm chí cảm thấy đến rất thân thiết, mà còn toàn có khả năng nghe hiểu được.

"Ngươi là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đây là nơi nào?"

"Chí Tôn long điện!"

Cái kia tang thương thanh âm nói nói, " ta thậm chí tôn long điện, cuối cùng một đời Long Đế."

A

Dịch Thiên Mạch tràn đầy kinh ngạc, "Chí Tôn long điện ở nơi nào? Vì sao ta cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua!"

"Chí Tôn long điện chính là ba ngàn đại thế giới, Long thế giới Thánh Điện, cũng là ba ngàn đại thế giới, ba ngàn Đại Đạo đầu nguồn!"

Tang thương thanh âm tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch ngây dại, mặc dù hắn trong khoảng thời gian này đã trải qua quá nhiều rung động sự tình, lại cũng không sánh bằng trước mắt cái thanh âm này nói cho hắn biết đồ vật.

Hắn nỗ lực áp chế kích động trong lòng, hỏi: "Ai là người thừa kế? Ta sao? Vì cái gì tìm tới ta?"

"Bởi vì trên người của ngươi, có Chân Long chi hồn!"

Tang thương thanh âm nói nói, " Chân Long chi hồn có khả năng hấp dẫn long kinh, dùng tự động đạt thành truyền thừa mục đích, ngươi có lẽ là thế gian này, duy nhất có được Chân Long hồn tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nghĩ đến vô song, có thể không song đều còn chưa trở thành Chân Long, hắn làm sao có thể có được Chân Long hồn? Mà ngoại trừ vô song bên ngoài, Dịch Thiên Mạch cũng tìm không được nữa lý do khác.

Cái này khiến hắn trở nên vô cùng cảnh giác, âm thanh tang thương kia gấp nói theo: "Chí Tôn long điện đã hủy diệt, long kinh là long điện duy nhất vật truyền thừa, thế gian này có lẽ còn có Chân Long, nhưng thế gian này có được Long Hồn người, cũng đã duy nhất!"

"Chí Tôn long điện sẽ bị diệt?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " Chân Long cường đại dường nào, ngươi nói láo cũng tìm một chút tốt lý do, ta mặc dù xuất thân thế giới đẳng cấp không cao, có thể cũng không ý vị ta dễ bị lừa!"

"Trường Sinh điện!"

Tang thương thanh âm chỉ nói ba chữ, lộ ra vô cùng phức tạp cảm xúc, "Chí Tôn long điện vì trường sinh điện tiêu diệt, tất cả Long Hồn đều bị Trường Sinh điện câu thúc, thế gian này không có chân chính Long!"

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, nếu như nói hắn thế lực của nó, hắn có thể sẽ không tin tưởng, nhưng nói là Trường Sinh điện, hắn liền một điểm hoài nghi cũng không có.

"Truyền thừa từ gì tới, cái gì là long kinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chí Tôn long điện bị hủy diệt, tất cả Long Hồn bị bắt buộc về sau, tượng trưng cho long chi ý chí Thánh địa bị hủy diệt, ta dùng còn sót lại cuối cùng lực lượng, bảo lưu lại Thái Thượng long kinh, mà đối đãi hậu thế con cháu tái hiện ta Long tộc quang diệu!"

Tang thương thanh âm nói nói, " Thái Thượng long kinh biến thành một tấm lá vàng, trên người ngươi nếu là không có Long Hồn, không cách nào hấp dẫn Thái Thượng long kinh!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cái kia lá cây vàng óng, là Trương Thiên Phóng theo niệm lực hải dương hạch tâm toà kia cung điện màu vàng óng bên trong mang ra. Nhưng hắn không nghĩ tới, này lá cây vàng óng, lại có to lớn như vậy lai lịch, nhưng hắn vẫn là không cảm giác mình có may mắn như vậy, tại không được đến truyền thừa trước đó, hắn chẳng qua là cái phàm nhân mà thôi, làm sao có thể có được Long Hồn, dùng này Long Đế lại nói

Vẫn là trên đời này duy nhất Long Hồn, này cũng có chút giật.

"Ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận Chí Tôn long điện truyền thừa?" Tang thương thanh âm hỏi.

"Nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, bởi vì hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Dù cho đây là một cái bẫy, hắn cũng chỉ có thể đạp lên, hắn quá cần lực lượng, đến mức sau lưng tính toán, hắn đã không quản được nhiều như vậy.

"Tiếp nhận long kinh truyền thừa, liền cũng mang ý nghĩa, từ đó về sau, liền trên lưng phục hưng Long tộc sứ mệnh!"

Tang thương thanh âm nói nói, " nếu có một ngày phản bội, liền sẽ bị trên thân sở tu lực lượng cắn trả, ngươi là có hay không còn nguyện ý tiếp nhận lực lượng này truyền thừa?"

"Nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta có thể đi đến một bước kia, ta giúp ngươi phục hưng Chí Tôn long điện!"

"Không phải giúp ta, là giúp chính ngươi  đồng dạng, cũng là trợ giúp tất cả Long tộc, trở về long điện!" Long Đế nói ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, xông vào thức hải của hắn, đó là vô số lít nha lít nhít phù văn. Này chút phù văn Dịch Thiên Mạch trước đó xem không hiểu, có thể tại thời khắc này, hắn vậy mà có khả năng hoàn toàn xem hiểu.

Đây là tới từ Chí Tôn long điện long văn, cũng là thuộc về Long thế giới tiếng thông dụng nói, đại biểu cho toàn bộ Long tộc văn minh truyền thừa.

Mà này long kinh bên trong, cũng đồng dạng người sở hữu Long tộc chí cao phương pháp tu luyện, Chí Tôn long đạo, bên trong bao hàm đặc biệt ý niệm tháp tu hành, cùng với thân thể phương pháp tu hành.

"Này phương pháp tu hành..."

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới, hắn tu hành Thái Cổ bia, cùng này so ra đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cùng một thời gian, ngoại giới Lão Bạch, nhìn xem cái kia lá cây vàng óng phân giải tại trận văn bên trong, miệng của hắn há thật to, dùng một loại hoàn toàn không cách nào lý giải ánh mắt nhìn xem một màn này.

"Chuyện gì xảy ra?" Đường Thiến Lam trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.

"Không chút!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng ca ca ngươi giống như nhân họa đắc phúc, chẳng qua là... Ta thực sự không thể nào hiểu được, vì cái gì hắn có thể có được này loại truyền thừa!"

Đường Thiến Lam nghe không hiểu ra sao, nhưng nàng biết được ca ca mạnh khỏe, liền triệt để yên tâm xuống tới, đến mức được cái gì truyền thừa, nàng căn bản cũng không quan tâm.

Mà nhường Lão Bạch càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, theo lá cây màu vàng óng hòa tan, cái kia tám chữ vậy mà cũng theo đó dung nhập Dịch Thiên Mạch trong thân thể, cơ hồ cùng hắn hợp hai làm một!

Theo trận pháp hào quang đem Dịch Thiên Mạch bao phủ lại, khí tức của hắn thay đổi hoàn toàn, Dịch Thiên Mạch thân thể bắt đầu nhúc nhích, che kín phù văn viên thịt bên trên, kết thành kén...

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa mở hai mắt ra lúc, Thương Khung đỉnh, Hiên Viên cũng mở mắt, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay tại vừa mới, hắn đạt được Thiên Đạo ám chỉ, Dịch Thiên Mạch chết!

Trong cái thế giới này, đã không có Dịch Thiên Mạch bất kỳ khí tức gì, hắn thuộc về cái thế giới này ấn ký, cũng hoàn toàn biến mất đi.

Hiên Viên thở ra một cái thật dài, nói ra: "Cuối cùng chết!"

Tin tức này khiến cho hắn mười phần ngoài ý muốn, bởi vì tại tìm không thấy Dịch Thiên Mạch tồn tại dấu vết trước đó, hắn vẫn luôn nhắc nhở treo mật, Dịch Thiên Mạch cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Thương Khung đỉnh này một trận chiến, nếu như không phải là bởi vì Thiên Đạo buông xuống, hắn chỉ sợ muốn bị Dịch Thiên Mạch chính tay đâm ở đây, cái thế giới này cũng sẽ nghiêng trời lệch đất.

Mà tìm không thấy Dịch Thiên Mạch tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa hắn sẽ quay đầu trở lại, hắn quá rõ ràng Dịch Thiên Mạch tính bền dẻo, cái tên này chỉ cần bất tử, vậy liền nhất định sẽ báo thù, đưa hắn rút gân lột da vậy cũng là nhẹ!

Cùng một thời gian, Bàn Cổ đại lục một mảnh huyết sắc chỗ, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên mở mắt, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc: "Thuộc về hắn khí tức, biến mất!"

Nói xong, thân thể của nàng hơi hơi chấn động một cái, nói: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy chết đi!" Này hai thanh âm hoàn toàn khác biệt, phảng phất không thuộc về một người, Ngư Huyền Cơ theo sát lấy nói: "Còn lại lưỡng phẩm nửa huyết liên, biến mất!".