Chương 1624: Phá kén

Chương 1624: Phá kén

Chư thiên tinh vực!

Thiên Lang tinh vực, Bắc Đẩu chủ tinh!

Doanh Tứ bỗng nhiên mở to mắt, thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động, ngay tại này đằng trước một khắc, hắn vậy mà cảm giác được Dịch Thiên Mạch khí tức biến mất.

Nếu như không phải Thương Khung Chi Thìa chưởng khống ở trong tay của hắn, mà Dịch Thiên Mạch trước khi đi, làm chuẩn bị ở sau chuẩn bị, đem tín ngưỡng lực hoàn toàn ngưng tụ đến này Thương Khung Chi Thìa bên trên, chỉ sợ toàn bộ chư thiên tinh vực tín ngưỡng hệ thống, liền lại bởi vậy mà sụp đổ!

Nhưng Doanh Tứ thật đang cảm giác đến khó chịu, cũng không là tín ngưỡng hệ thống sụp đổ, hắn khó chịu là Dịch Thiên Mạch khí tức đột nhiên biến mất.

Nếu như là người bên ngoài, có lẽ sẽ cao hứng, bởi vì Dịch Thiên Mạch chết đi, mang ý nghĩa toàn bộ chư thiên tinh vực, đều sẽ chưởng khống ở trong tay của hắn.

Duy nhất có thể uy hiếp được hắn, chỉ có Dịch Thiên Mạch cái này Minh Cổ tháp chủ nhân chân chính.

Nhưng hắn lại một chút cũng cao hứng không nổi, bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều sẽ Dịch Thiên Mạch coi như là huynh đệ tốt nhất, cũng là cùng một chỗ kề vai chiến đấu chiến hữu.

Bọn hắn có đồng dạng nguyện vọng, có đồng dạng lý tưởng, đều muốn nhường chư thiên tinh vực tu sĩ, thoát khỏi thân là thổ dân vận mệnh!

"Chỉ còn lại có ta! ! !"

Doanh Tứ chậm rãi đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, "Ngươi đi như thế nào, không có dấu hiệu nào liền đi..."

Hắn không biết Bàn Cổ đại lục giờ phút này xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch sẽ chết, nhất định là vì chư thiên tinh vực, là vì nơi này tất cả tu sĩ.

Giờ khắc này, Doanh Tứ trong lòng bi thống, không biết nên hướng ai đi kể ra, thân là một cái Vương Giả, hắn bằng hữu duy nhất, chính là Dịch Thiên Mạch, cũng là hắn duy nhất có khả năng tố nói rất đúng tượng, trên đời này duy nhất có thể hiểu hắn người, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch.

Có thể người này cũng rời đi!

Theo Dịch Thiên Mạch thuộc về cái thế giới này ấn ký tan biến, Bàn Cổ đại lục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một trận kinh thiên lôi kiếp, từ Thương Khung đỉnh hạ xuống.

Tại vô số tu sĩ nhìn soi mói, đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ Hiên Viên phi thăng Tiên cảnh, đây là luân hồi về sau lần thứ nhất phi thăng, nhưng cũng không là một lần cuối cùng.

Hiên Viên phi thăng, mang cho Bàn Cổ đại lục vô số lão quái hi vọng, sau đó chính là mười hai trong cổ tộc lão quái, bọn hắn dồn dập độ kiếp phi thăng.

Có thất bại, nhưng càng nhiều tu sĩ đều thành công, bởi vì bọn hắn tích súc đầy đủ lực lượng đi đối phó lôi kiếp!

Theo phi thăng đại môn mở ra, các tu sĩ tranh nhau lựa chọn độ kiếp phi thăng bên ngoài, mọi người phát giác Bàn Cổ đại lục cũng phát sinh một chút biến hóa, quanh mình linh khí, cùng bọn hắn trước đây hấp thu linh khí, phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

"Quy tắc chi lực mạnh hơn!"

Cửu Lê thị tổ địa, Lê Hạo Thiên cảm nhận được càng ngày càng mạnh quy tắc lực lượng, "Dĩ vãng ít có người có khả năng lĩnh ngộ quy tắc, nhưng bây giờ tựa hồ có khả năng lĩnh ngộ quy tắc!"

Biến hóa như thế, rất nhanh bị những cái kia không có phi thăng tu sĩ cảm giác được, quy tắc lực lượng đối với bọn hắn quá mức mê người.

Hai vị Chí Tôn không có lựa chọn phi thăng, Hiên Viên lúc gần đi, lưu lại một đạo mệnh lệnh, dù như thế nào đều phải đoạt lại chư thiên tinh vực, nhường chư thiên tinh vực trở lại trật tự bên trong!

Thế là, tại Thương Khung điện vị sứ giả kia dẫn đầu dưới, Bàn Cổ đại lục lại một lần nữa bắt đầu chỉnh đốn quân đội, chuẩn bị đối chư thiên tinh vực tiến hành một vòng mới công phạt...

Cuộc chiến tranh này, kéo dài trọn vẹn mười năm, mà tinh vực tu sĩ trước đây còn có thể dựa vào Ngôn Xuất Pháp Tùy, tại Dịch Thiên Mạch biến mất về sau, mà dần dần sụp đổ!

Mới đầu Bàn Cổ tu sĩ cáo tri tinh vực tu sĩ, Dịch Thiên Mạch ngã xuống tin tức, cũng không có người tin tưởng, thậm chí cảm thấy đến đây là Bàn Cổ đại lục âm mưu, mục đích đúng là vì tan rã bọn hắn.

Có thể theo chiến tranh không ngừng kéo dài, tăng thêm Doanh Tứ vô pháp chiếu cố tất cả khu vực, tinh vực tu sĩ dần dần tin tưởng Bàn Cổ tu sĩ.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, đều chưa từng xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ trên chiến trường.

Lòng người sụp đổ, cũng mang ý nghĩa tín ngưỡng hệ thống triệt để sụp đổ, Doanh Tứ suất lĩnh tinh vực đại quân tùy theo liên tục bại lui, mất đi đối hơn phân nửa tinh vực chưởng khống, cũng lâm vào mối nguy...

Động phủ!

Đường Thiến Lam ba ba thủ tại kén thịt bên cạnh, từ khi Dịch Thiên Mạch thân thể kết kén về sau, đã qua mười năm, mà tại mười năm này bên trong, nàng vẫn luôn thủ tại kén thịt bên cạnh, không rời không bỏ.

Mặc dù Lão Bạch nói cho hắn biết, ca ca hắn sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm, chẳng qua là cần thời gian tương đối nhiều, có thể nàng vẫn không có rời đi, mà nàng càng không có chút nào chán ghét chờ đợi thời gian.

Tại mười năm này bên trong, nàng bất tri bất giác, đã trưởng thành đại cô nương, cái kia uyển chuyển dáng người, giống như là đổi một người, tóc dài như thác nước, tầm mắt giống như là Tinh Thần sáng ngời.

Mà tại này thời gian mười năm bên trong, nàng tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ một mình cùng kén thịt đối thoại bên ngoài, chính là thử nghiệm khống chế lại trong cơ thể thôn phệ vòng xoáy.

Tại trong lúc này, Lão Bạch dạy nàng rất nhiều thứ, ban đầu Lão Bạch coi là, không có Dịch Thiên Mạch linh lực rót vào, Đường Thiến Lam rất có thể sẽ khống chế không nổi trong thân thể thôn phệ vòng xoáy, dẫn phát thôn phệ linh thể triệt để bùng nổ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đường Thiến Lam vậy mà khống chế được, mà lại khống chế phi thường tốt, nàng thậm chí có khả năng chính mình hấp thu linh khí, ổn định thôn phệ linh thể.

Này thậm chí nhường Lão Bạch hoài nghi tới Đường Thiến Lam trước đây cái kia yếu đuối bộ dáng có phải hay không giả vờ.

"Ca, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể đủ thức tỉnh, ngươi nếu là lại không thức tỉnh, ta liền muốn biến già rồi..." Đường Thiến Lam hướng tới thường hướng về phía kén thịt nói chuyện.

"Ong ong ong..."

Đúng lúc này, kén thịt bỗng nhiên phát ra chấn động, sau đó trên đó phù văn tất cả đều phát sáng lên, phát ra chói mắt vầng sáng, Đường Thiến Lam giật nảy cả mình, tranh thủ thời gian hô lớn: "Lão Bạch, ngươi mau đến xem, kén thịt phát sáng..."

Dịch Thiên Mạch thân thể thức tỉnh, kéo dài trọn vẹn thời gian mười năm, đây là bởi vì long kinh truyền thừa, đối với hắn thân thể tiến hành tiến một bước cải tạo.

Hỗn Độn Nguyên Anh y nguyên tồn tại, chỉ bất quá thời khắc này Hỗn Độn Nguyên Anh chỗ mi tâm, nhiều một cái long hình ấn ký, trừ cái đó ra, chính là hắn thân thể.

Thái Cổ bia chỗ sáng lập Tinh Tuyền cũng không có tan biến, nhưng theo thân thể cải tạo, hắn phát hiện mình đủ khả năng tu luyện cực hạn, đã bị đột phá!

Càng quan trọng hơn là, hắn hoàn toàn không chịu đến cái thế giới này quy tắc áp chế!

Theo một hồi "Ong ong" chấn động, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, kén thịt tùy theo nổ bể ra, Dịch Thiên Mạch trần như nhộng xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Thấy cảnh này, Đường Thiến Lam mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, nhưng tùy theo mà đến là một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, để cho nàng có chút không thở nổi.

Lão Bạch kinh ngạc nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, hơi kinh ngạc, thời khắc này Dịch Thiên Mạch một thân long lân, nhìn xem vô cùng lạ lẫm, khi hắn khi mở mắt ra, liền Lão Bạch đều theo bản năng lui về phía sau môt bước!

Tại Dịch Thiên Mạch trong con ngươi, hắn cảm nhận được là trải qua thời gian cảm giác tang thương, này cùng Dịch Thiên Mạch tầm mắt hoàn toàn không giống, hắn cảnh giác nhìn trước mắt nam tử.

"Thế nào, không nhận ra sao?" Dịch Thiên Mạch khoát tay, trên thân nhiều hơn một cái chạy cự li dài.

Theo trong mắt của hắn tang thương thối lui, Lão Bạch này mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị đoạt xá, xem ra ngươi chẳng qua là đắm chìm trong một loại nào đó trong truyền thừa, phát sinh biến hóa mà thôi."

Đúng lúc này, Đường Thiến Lam cũng xoay người lại, mà Dịch Thiên Mạch trên người long lân tùy theo mà rút đi, thân thể lại lần nữa khôi phục nguyên dạng. Nàng thả người nhảy lên, liền rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong ngực, ôm thật chặt ở hắn..