Chương 1625: Lão Long

Chương 1625: Lão Long

Đường Thiến Lam ôm thật lâu, Dịch Thiên Mạch mới cảm giác được có chút không đúng, muội muội hiện tại đã trưởng thành đại cô nương, hoàn toàn rút đi trước đây ngây ngô.

Mà ôm hắn thời điểm, hắn mặc dù dễ chịu, nhưng lại cảm thấy có mấy phần khó chịu.

Một hồi lâu, nàng mới buông ra, trông mong nhìn lấy chính mình, nói ra: "Ca, ngươi cuối cùng tỉnh, ta đều chờ đợi gấp."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên vuốt ve tóc của nàng, nói ra: "Tốt, từ giờ trở đi, cũng không cần đợi."

"Ngươi làm sao lại đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa!" Lão Bạch bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lão Bạch im lặng, chẳng qua là thật sâu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trước kia hắn cảm thấy hắn có khả năng nhìn hiểu Dịch Thiên Mạch, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác mình hoàn toàn xem không hiểu thiếu niên ở trước mắt.

"Chí Tôn long điện thật hủy diệt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, Chí Tôn long điện đã bị hủy diệt, mà không có Long Hồn, là không thể nào đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, đây cũng là ta kỳ quái nhất địa phương!"

Lão Bạch tự nhiên không có khả năng tin tưởng vô song liền là Dịch Thiên Mạch đạt được truyền thừa nơi phát ra.

Chí Tôn long điện truyền thừa, là cần Long Hồn để kích thích, Long Huyết đều không được, mà tất cả Long Hồn đều bị bắt buộc ở Trường Sinh điện bên trong.

Đây cũng là hắn chỗ khó hiểu nhất.

"Ngươi thật giống như không thế nào cao hứng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đạt được truyền thừa, đây cũng là mang ý nghĩa trên lưng nhân quả, ngươi bây giờ địch nhân lớn nhất, một thoáng liền biến thành Trường Sinh điện!"

Lão Bạch nói nói, " cho nên, đến cùng là phúc là họa, ta cũng không cách nào cân nhắc." Dịch Thiên Mạch đến không có chút nào lo lắng, ngược lại là bình tĩnh nói: "Đi được tới đâu hay tới đó, nếu như không cầm này truyền thừa, ta khả năng liền cái thế giới này đều đi ra không được, cuối cùng cũng chỉ là cùng ta cái kia tiên tổ một dạng vận mệnh, nhưng bây giờ không đồng dạng, ta ít nhất

Có khả năng đi ra cái thế giới này!"

Lão Bạch không nói gì, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch phát sinh biến hóa, bởi vì trước kia hắn xưa nay không là một cái chỉ lo hiện tại, mà không cân nhắc sau này người.

"Đây là nhận lấy ngươi dẫn dắt."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm tốt chuyện trước mắt, so tương lai quan trọng hơn."

Lão Bạch lại một lần nữa không nói gì, nhưng giờ khắc này hắn ngược lại thở dài một hơi, nói: "Ngươi bây giờ nếu là trở về cái thế giới này, sẽ lập tức bị Thiên Đạo phát hiện, mặc dù nó cũng không biết ngươi là vật gì, nhưng nó sẽ không cho phép ngươi tồn tại."

"Ta đã nghĩ biện pháp tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biện pháp gì?" Lão Bạch kỳ quái hỏi.

"Ta chuẩn bị cùng cái kia lòng đất đầu kia lão Long nói một chút, nơi này không phải liền là lĩnh vực của nó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm sao ngươi biết!" Lão Bạch kinh ngạc nói.

"Thế gian này có khả năng ngăn cách Thiên Đạo, ngoại trừ này Tổ Long mạch bên ngoài, ta không tưởng tượng nổi còn có ai có khả năng cùng Thiên Đạo đối nghịch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu không chết, vậy liền mang ý nghĩa, ta hẳn là ở vào con rồng già này trong thân thể, cái này là như lời ngươi nói Giới Vực!"

Lão Bạch cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là gà tặc  bất quá, con rồng già này cũng là thế giới này một bộ phận, ngươi nếu là thức tỉnh nó, khả năng rất lớn bị đánh giết, mặc dù đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, ngươi bây giờ vẫn là quá yếu ớt!" "Ta chỉ có hai mươi bốn Long lực!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mất đi kiếm hoàn chống đỡ, tại vô pháp vận dụng quy tắc tình huống dưới, liền Hiên Viên đều giết không được  bất quá, chỉ cần cho ta đầy đủ linh khí, ta liền có thể có khả năng tu thành Thái Cổ bia đệ bát trọng!

Nhưng ta tự có biện pháp thuyết phục nó!"

Dùng hắn hiện tại thân thể gánh chịu lực, đừng nói là tu thành đệ bát trọng, tu thành đệ cửu trọng cũng có thể, cái này là long thể chỗ cường đại.

Mà này long thể cải tạo, khiến cho hắn mười thất long chi lực, lăng không tăng lên thất long, đạt đến hai mươi bốn Long!

Lão Bạch không biết hắn ở đâu ra tự tin, nói ra: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, ta đây liền đưa ngươi đi gặp lão Long!"

Vừa dứt lời, Lão Bạch khoát tay, Dịch Thiên Mạch cảm giác được thân thể bị một cỗ đại lực nâng lên, hắn không có ngăn cản, mà là tùy ý lực lượng này đưa hắn đưa tiễn.

"Ca ca sẽ gặp nguy hiểm sao?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ!" Lão Bạch nói nói, " nhưng hắn hẳn là có chuẩn bị."

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch bị đưa vào đến một mảnh không gian kỳ dị bên trong, hắn trước tiên cảm nhận được là đến từ chung quanh khổng lồ áp bách.

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, ngay đầu tiên triển khai long thể, đạt được truyền thừa về sau, hắn hiện tại thân thể như trước kia có chút tương tự.

Có khả năng chuyển hóa làm hai loại hình dáng, một loại là long thể hình dáng, đây là tối chung cực hình dáng, thực lực có khả năng đi đến hai mươi bốn Long đỉnh phong.

Loại thứ hai liền là ban đầu hình dáng, thực lực chỉ có mười tám Long, chỉ so với trước đây mạnh một Long.

Tiến vào loại thứ hai hình dáng về sau, lực lượng của hắn cùng lực phòng ngự, đều sẽ phát sinh biến hóa về chất, mà loại thứ nhất hình dáng hoàn toàn không thể sánh bằng.

Theo hắn tiến vào long thể, chung quanh cảm giác áp bách lập tức giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn là không ngừng nghiền ép tới, càng quan trọng hơn là, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ thế giới đối với hắn kháng cự!

Hắn tựa như là cái thế giới này sinh ra một cái ác đau nhức, giống như là muốn bị đè ép ra ngoài.

Loại cảm giác này vô cùng khó chịu, mặc dù hắn ra ngoài, cũng không cách nào phát huy ra trước đây thực lực, phần lớn lực lượng đều phải dùng tới đối kháng trước mắt cái thế giới này.

Theo áp bách càng ngày càng mãnh liệt, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên một tiếng nộ khiếu, như là long ngâm, này sóng âm hướng bốn phía phúc bắn đi, Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong long hình ấn ký phát sáng, trong thân thể của hắn phóng xuất ra một cỗ cổ lão Long Uy!

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, làm đáp lại, một đầu Cự Long xuất hiện ở trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, chính mình liền ở vào này Cự Long trong thân thể.

Trước mắt không gian, liền là này Cự Long thân thể chỗ cấu thành, làm vậy long đầu chuyển tới, nhìn xuống hắn lúc, hắn liền như là một hạt bụi nhỏ, không có ý nghĩa!

Trước mắt Cự Long, cho hắn cảm giác áp bách, không chút nào kém cỏi hơn Thiên Đạo, thậm chí cảm xúc còn mãnh liệt hơn mấy phần!

Nhưng hắn cũng không có chút nào khiếp sợ, hắn nhìn lên trước mắt Cự Long, trong miệng phát ra một cỗ cổ quái âm tiết, đó là cổ lão long ngữ, là ý nói: "Chúng ta tâm sự!"

Cự Long nhìn xuống hắn, cặp kia tang thương trong mắt, lộ ra nghi hoặc cùng căm thù, rõ ràng Dịch Thiên Mạch trong mắt hắn, là một cái ngoại tộc!

"Trò chuyện cái gì?" Một thanh âm tiến vào Dịch Thiên Mạch thức hải.

"Ngươi mục tiêu của ta là nhất trí, hi vọng cái thế giới này có khả năng trở thành đại thế giới  chờ đến cái thế giới này trở thành đại thế giới, ta mang ngươi hồi trở lại Quy Chí Tôn long điện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hống hống hống!"

Cự Long hướng về phía Dịch Thiên Mạch, phát ra chấn thiên gào thét, trong cặp mắt kia tất cả đều là sát cơ, nói: "Chí Tôn long điện đã hủy diệt, thế gian này lại không Long thế giới!"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn ngay đầu tiên dẫn động Hỗn Độn Nguyên Anh bên trong ấn ký, trên người hắn Long Uy cũng trong nháy mắt mạnh gấp mười lần.

Nhưng này Long Uy cùng trước đây Long Uy không giống nhau, này Long Uy lộ ra mãnh liệt áp bách, đó là Long Uy bên trong, chí cao vô thượng nhất Long Đế uy nghiêm! Đây cũng là Dịch Thiên Mạch trong truyền thừa một bộ phận, làm này uy áp xuất hiện lúc, trước mắt Cự Long bỗng nhiên toàn thân phát run, đầu lâu kia bỗng nhiên thấp xuống, nói: "Long Đế... Long Đế bệ hạ!".