Chương 1626: Trở về

Chương 1626: Trở về

Dịch Thiên Mạch cũng không biết đầu này lão Long lai lịch, nhưng hắn tại con rồng già này trên thân, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, hắn là chân chính Long tộc.

Hắn mặc dù không biết đối phương đến cùng là từ đâu tới, vì sao lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, nhưng nếu là Long tộc, vậy liền nhất định sẽ nhận hắn Long Uy áp chế.

Chính như hắn sở liệu, khi hắn thể hiện ra truyền thừa Long Uy lúc, con rồng già này quả nhiên cúi đầu trước hắn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, lão Long cúi đầu, cũng không ý vị chân chính thần phục, đối phương chân chính e ngại chẳng qua là trên người hắn cỗ này Long Uy mà thôi.

Quả nhiên, con rồng già này rất nhanh liền ngẩng đầu, nhìn hắn, nói ra: "Trên người của ngươi, tại sao lại có Long Đế bệ hạ khí tức!"

"Bởi vì ta là cái cuối cùng có được Chân Long hồn Long tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chân Long hồn!"

Lão Long một mặt giật mình  nói, "Ngươi tại sao có thể có Chân Long hồn!"

Đúng vậy, lão Long bây giờ cũng là Long Hồn trạng thái, hắn thân thể đã sớm hủy diệt, lúc trước Dịch Thiên Mạch tại trong tàng bảo các thấy Tinh Long, liền là hắn hóa thân một trong.

Nhưng hắn Long Hồn, cũng không phải là Chân Long hồn, hắn từ lúc vừa ra đời, liền không có chân chính Long Hồn, hắn thời khắc này trạng thái, cũng không phải là Chân Long hồn thể hiện.

"Ta cũng không biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu hắn nói ta có, ta đây liền có, bằng không hắn cũng không có khả năng nắm tất cả hi vọng, đều giao tại trên người của ta, đồng thời trợ giúp ta đúc lại thân thể."

"Ngươi đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa?" Lão Long hỏi.

"Cũng không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta chỉ lấy được một bộ phận Long tộc truyền thừa, cũng đến đến cuối cùng một đời Long Đế một giọt Chân Long huyết!"

Quả nhiên, nghe đến lời này lão Long lập tức đối với hắn mất đi hứng thú, mà Dịch Thiên Mạch không nói cho đối phương biết chính mình đạt được chân chính truyền thừa, tự nhiên là bởi vì hắn hiện tại lực lượng không đủ.

Ai biết con rồng già này có thể hay không khi biết hắn có chân chính Chí Tôn long điện truyền thừa về sau, liền trực tiếp cùng hắn trở mặt?

"Bất quá, ta biết Chí Tôn long điện chân chính truyền thừa ở nơi nào, tại ta thống ngự cái thế giới này về sau, ta liền sẽ đi tìm tìm truyền thừa, cũng phục hưng Chí Tôn long điện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ để cho Long tộc quang diệu, tái hiện tại ba ngàn đại thế giới!"

Đối với hắn phen này dõng dạc phân trần, lão Long trong mắt lại không có chút nào tâm tình chập chờn, trong mắt của hắn có chẳng qua là tuế nguyệt trôi qua mang tới chết lặng cùng lạnh lùng.

Dịch Thiên Mạch lại không hề từ bỏ, hắn nhìn xem lão Long nói nói, " ta cần ngươi trợ giúp, nếu là ngươi nguyện ý giúp ta, ta có thể giúp ngươi cầm lại Chân Long hồn!"

Lời này vừa nói ra, lão Long con mắt lập tức sáng lên, lại tràn đầy hoài nghi, cuối cùng dùng ánh mắt khinh thường nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Liền ngươi?"

"Ta hiện tại tự nhiên không được, nhưng cũng không có nghĩa là về sau không được!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Huống chi, ngươi có hắn biện pháp của nó sao?"

Lão Long lập tức không nói gì.

Dịch Thiên Mạch lập tức rèn sắt khi còn nóng, nói: "Ngươi không có bất kỳ biện pháp nào, mặc dù Dịch Hạo Nhiên cho cái thế giới này mang đến hi vọng, có thể mặc dù cái thế giới này trưởng thành là ba ngàn đại thế giới một dạng đẳng cấp, Trường Sinh điện cũng dung không được cái thế giới này tồn tại, lại càng không cần phải nói, ba ngàn đại thế giới là bất biến số lượng, thêm một cái đại thế giới, liền mang ý nghĩa muốn ít một cái thế giới, muốn ít thế giới nào đâu?"

Lão Long vẻ mặt không tốt, hắn đương nhiên muốn qua vấn đề này, trên thực tế trước mắt cái thế giới này, chỗ ở hiện tại trạng thái, nhưng thật ra là an toàn nhất.

Mặc dù Trường Sinh điện không ra tay, còn lại ba ngàn đại thế giới, cũng sẽ ra tay đối phó bọn hắn, Trường Sinh điện có lẽ còn sẽ quan tâm quy tắc, nhưng này ba ngàn đại thế giới, tuyệt đối sẽ không quan tâm quy tắc.

Nói cách khác, thế giới của bọn hắn quy tắc viên mãn trong nháy mắt, cũng chính là hủy diệt trong nháy mắt, lão Long nhưng không có chờ mong qua, cái thế giới này sinh linh có thể chiến thắng một thế giới khác sinh linh, từ đó tại ba ngàn đại thế giới bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Vậy ngươi có biện pháp nào?"

Lão Long đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Đương nhiên là có, tại quy tắc thành hình trước đó, tìm tới Chí Tôn long điện truyền thừa, cũng truyền bá đến cái thế giới này, vậy chúng ta liền có lực đánh một trận!"

"Ngây thơ!"

Lão Long tràn đầy khinh thường.

"Vậy ngươi có biện pháp tốt hơn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Long lập tức im lặng.

Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp: "Biện pháp của ta thoạt nhìn rất ngây thơ, nhưng ít ra có một chút hi vọng sống, nhưng nếu như không dựa theo biện pháp của ta đi làm, loại kia đợi cái thế giới này, liền chỉ có hủy diệt, ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết, không đối với ngươi sẽ vừa chết, ta chưa chắc sẽ chết, bởi vì ta đã đã vượt ra cái thế giới này  có thể tiến vào chân chính ba ngàn đại thế giới tu hành!"

Lão Long biến sắc, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, không có hoài nghi hắn, bởi vì trong mắt hắn, trước mắt Dịch Thiên Mạch, kỳ thật liền là một cái ngoại tộc, cùng cái thế giới này quy tắc hoàn toàn không hợp ngoại tộc.

Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, hắn ý niệm đầu tiên liền làm thịt Dịch Thiên Mạch, mà không phải trợ giúp hắn!

"Ngươi như là đã đã vượt ra cái thế giới này quy tắc, vì sao còn phải ở lại chỗ này?" Lão Long hỏi nói, " dùng cảnh giới của ngươi, nếu là lưu tại cái kia trong động phủ, có thể tự đợi đến thế giới hủy diệt, ung dung rời đi nơi này!"

"Bởi vì ta sinh ở đây, ta lớn ở này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên người ta lạc ấn bị xóa đi, nhưng trong nội tâm của ta lạc ấn y nguyên tồn tại, vô luận đi đến nơi nào, vô luận ta ngày sau sẽ cường đại đến mức nào điểm này đều không cải biến được, lại càng không cần phải nói, ta còn có thân nhân, còn có bằng hữu, ta vô pháp trơ mắt nhìn bọn hắn bị hủy diệt!"

"Ta giúp ngươi!"

Lão Long không nói hai lời, liền đáp ứng xuống.

Nương theo lấy một cỗ Long Uy xuất hiện, Dịch Thiên Mạch chung quanh, lập tức xuất hiện một đạo pháp trận, này pháp trận đưa hắn hoàn toàn bao bọc, theo sát lấy một cỗ cùng thân thể của hắn hoàn toàn hoàn toàn không hợp bản nguyên, tiến nhập thân thể của hắn ở trong.

Lực lượng của hắn, theo hai mươi bốn Long bắt đầu tăng lên, đến hai mươi lăm Long, hai mươi sáu Long, hai mươi bảy Long

Hắn dĩ nhiên sẽ không lãng phí lực lượng này, ngay đầu tiên bắt đầu tu luyện Thái Cổ bia đệ bát trọng, theo thân thể của hắn chuyển biến, gánh chịu lực cũng phát sinh chuyển biến.

Nương theo lấy từng khỏa Tinh Thần xuất hiện, hắn trong cơ thể Tinh Thần không ngừng gia tăng, theo nguyên lai 360 triệu, gia tăng đến bốn trăm triệu năm trăm triệu sáu trăm triệu

Một mực đến 36 ức, mới ổn định lại, mà thực lực của hắn, cũng theo hai mươi bốn Long, trực tiếp tăng lên tới đỉnh phong ba mươi sáu Long!

"Ba mươi sáu Long, đây là Bàn Cổ đại lục đủ khả năng đạt tới cực hạn!"

Lão Long mở miệng nói ra, "Mạnh nhất Hiên Viên, cũng chỉ đạt tới ba mươi sáu Long, đó còn là Thiên Đạo cho phép. Bằng không, hắn căn bản là không có cách đi đến cực hạn này."

Dịch Thiên Mạch trong miệng nhập vào xuất ra lấy linh khí, sau đó hắn sinh ra cảm giác quen thuộc, cái thế giới này một lần nữa đón nhận hắn, đây là bởi vì lão Long cho hắn bản nguyên.

"Bất quá!"

Lão Long nói nói, " ngươi cuối cùng vẫn là vô pháp một lần nữa trở lại bộ dáng lúc trước, vẫn như cũ sẽ có sức mạnh bị áp chế lại, nhưng ở Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, có ta bảo hộ, bị áp chế sẽ phi thường thiếu, nhưng nếu là tiến nhập Tiên cảnh, vậy liền hoàn toàn khác biệt!"

"Tiên cảnh như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiên cảnh là Thiên Đạo địa bàn, Bàn Cổ đại lục là địa bàn của ta!" Lão Long nói nói, " tất cả những thứ này, còn muốn theo rất nhiều Kỷ Nguyên trước nói lên!".