Chương 1627: Hỏa chủng kế hoạch

Chương 1627: Hỏa chủng kế hoạch

Dịch Thiên Mạch cuối cùng biết được đầu này lão Long lai lịch, trên thực tế hắn cũng là sinh tại cái thế giới này, mà lại là trên cái thế giới này, duy nhất một đầu Long.

Nhưng bởi vì lúc còn trẻ quá sóng, sau đó bị Dịch Hạo Nhiên bắt được, cũng làm thịt rồi, nó thi cốt biến thành cái thế giới này rất nhiều pháp bảo, Dịch Thiên Mạch còn có một cái, liền là cái kia trang Diêm La thi trùng Long Ma quán.

Mà hồn phách của hắn, thì bị Dịch Hạo Nhiên trấn đặt ở Bàn Cổ đại lục lòng đất, trở thành trên phiến đại lục này Thủ Hộ giả, cũng đã trở thành luân hồi một bộ phận.

Dịch Hạo Nhiên đã từng đã đáp ứng hắn  chờ đến cái thế giới này chân chính trưởng thành về sau, hắn cũng sẽ tùy theo mà trở thành một cái đại thế giới chúa tể.

Thời điểm đó hắn, còn hồ đồ vô cùng, bởi vì hắn bị chém giết lúc, là không có có trưởng thành trạng thái, bị Dịch Hạo Nhiên lừa dối sửng sốt một chút.

Có thể theo không ngừng luân hồi, hắn Long Hồn cũng bắt đầu trưởng thành, cũng đã thức tỉnh càng nhiều liên quan tới Long tộc trí nhớ, hắn mới biết mình bị Dịch Hạo Nhiên cho lừa dối.

Cái này căn bản là một cái tử cục, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, rời đi là chết, thủ tại chỗ này cũng là chết, nhưng ít ra thủ tại chỗ này, hắn còn có thể chết muộn một chút.

Tăng thêm qua nhiều năm như thế, hắn dần dần cùng cái thế giới này dung hợp lại cùng nhau, liền cũng không còn cách nào thoát ly nơi này.

Trên trời Tiên cảnh, đó là Thiên Đạo địa bàn, mà này Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, thì là địa bàn của nó, mà phần lớn thời gian, nó đều đang ngủ.

Chẳng qua là tại luân hồi kết thúc lúc, mới sẽ phối hợp thượng thiên nói, khởi động lại một thoáng cái thế giới này, chỉ thế thôi.

Nghe xong hắn tự thuật, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi sinh mệnh, thật là nhàm chán!"

"Tại ta mà nói, đi ngủ xa so với xem các ngươi này chút gà mờ ngày ngày lẫn nhau mổ có ý tứ nhiều!"

Lão Long tức giận nói.

Bị khinh bỉ Dịch Thiên Mạch, lại không phản bác được, so với lão Long này lực lượng mạnh mẽ, bọn hắn xác thực cùng gà mờ lẫn nhau mổ không có gì khác biệt.

"Mặt khác" lão Long bỗng nhiên dừng lại một chút  nói, "Nói cho ngươi một sự kiện, nếu như ngươi còn lưu ở nơi đây cùng ta nói chuyện phiếm, ngươi tại chư thiên trong tinh vực những cái kia gia đình, sợ là phải bị đoàn diệt!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lập tức hỏi thăm một chút tình huống, lão Long cũng tình hình thực tế nói cho hắn, Bàn Cổ đại lục đã suất quân đi tiến đánh chư thiên tinh vực, đồng thời, đã bắt lại chín thành địa bàn.

Khi biết Doanh Tứ mang theo còn lại tu sĩ, giờ khắc này ở tinh vực bên trong kéo dài hơi tàn, Dịch Thiên Mạch sắc mặt triệt để biến, lúc này quay trở về động phủ.

Cảm giác được trên người hắn khí tức chuyển biến, Lão Bạch biến sắc, hỏi: "Thành công?"

"Ta thuyết phục hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, tinh vực hiện ở chính diện gặp một trận mối nguy, ta nhất định phải lập tức trở về chư thiên tinh vực!"

"Ca, ta cũng đi!"

Đường Thiến Lam lập tức nói.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ trở về!" Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt.

Sau đó, hắn mang theo muội muội cùng Lão Bạch, lập tức rời đi động phủ

Mười năm!

Doanh Tứ đã trải qua khó khăn nhất mười năm, bởi vì mười năm này bên trong, một tia hi vọng đều không có.

Theo tín ngưỡng hệ thống sụp đổ, tinh vực tu sĩ lại không là bền chắc như thép, phần lớn tu sĩ đều tại quá trình chiến tranh bên trong phản bội chạy trốn đến Bàn Cổ đại quân trận doanh!

Hắn vui mừng chính là, y nguyên có vô số tu sĩ, lựa chọn cùng hắn kề vai chiến đấu, mà những tu sĩ này phần lớn đều là năm đó Dịch Thiên Mạch tự mình thu nhập.

Bọn hắn cũng là trung thành nhất một nhóm Minh Cổ giả, có thể Doanh Tứ lại tràn đầy bất đắc dĩ, trong chiến tranh người nào cũng không thể may mắn thoát khỏi, mà bọn hắn luôn là xông lên phía trước nhất, bọn hắn cũng là hi sinh sớm nhất một nhóm tu sĩ!

Cường đại như quân thần Vương Miện, cũng vô lực hồi thiên, đối mặt Bàn Cổ đại lục gần như tuyệt đối nghiền ép, bọn hắn chính là có lại kiên định tín niệm, cũng khó có thể chiến thắng!

Huống chi, lần này cùng ngày xưa bọn hắn chỗ trải qua chiến tranh khác biệt, Bàn Cổ đại quân là quyết tâm, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Vô luận bọn hắn mang cho Bàn Cổ đại lục bao lớn thương vong, những Bàn Cổ tu sĩ đó đều không có chút nào lui bước dự định, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy bọn hắn!

"Bệ hạ!"

Bắc Đẩu chủ tinh, Ẩn Nguyên tinh bên trong, Vương Miện sắc mặt âm trầm nói, "Chúng ta bị bao vây, đối diện bày ra Phần Thiên Chử Hải Đại Trận, bọn hắn căn bản không định cùng chúng ta đàm phán!"

Doanh Tứ trong lòng cảm giác nặng nề, hiện nay còn tại phản kháng hết thảy tu sĩ, đều tụ tập tại đây Bắc Đẩu cửu tinh bên trong, bọn hắn lợi dụng cuối cùng tài nguyên, bố trí phòng ngự trận pháp, đem chín ngôi sao nối liền thành một thể, chỉ chờ mong có khả năng ứng đối đến từ Bàn Cổ đại quân công kích.

Mà trước đó, đối diện đã từng điều động sứ giả đến đây, nói cho bọn hắn, chỉ tru ác đầu, còn lại tu sĩ đều có thể miễn trừ!

Cũng chính vì vậy, Doanh Tứ mới quyết định cùng đối phương đàm phán, đây cũng là bởi vì bọn hắn đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn sẽ chỉ bị đoàn diệt!

Hắn nghĩ thầm, nếu như mình vừa chết, có thể đổi lấy những tu sĩ này sinh cơ, vậy hắn chết cũng không sao, chỉ cần bọn hắn còn sống, liền có hỏa chủng lưu lại!

Hỏa chủng lưu lại, phạt thiên quân liền có hi vọng có khả năng thức tỉnh!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đối diện căn bản không định bọn hắn bọn hắn đàm phán, cái gọi là đàm phán, cũng chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, đối diện mục đích cuối cùng nhất, là muốn đem bọn hắn toàn bộ đốt chết ở chỗ này.

"Ta làm sao lại như thế ngu!"

Doanh Tứ cười khổ nói, " vậy mà lại tin tưởng đối phương sẽ cùng chúng ta đàm phán!"

Vương Miện lại nói: "Bệ hạ chớ có tự coi nhẹ mình, lúc ấy chúng ta cũng đã là sơn cùng thủy tận, không sớm thì muộn sẽ bị từng bước xâm chiếm đi, nếu như đổi lại là ta, cũng sẽ tiếp nhận đối phương đàm phán thỉnh cầu, bởi vì chúng ta không được chọn!"

"Ta biết, nhưng ta cô phụ hắn!" Doanh Tứ nói nói, " ta chẳng những không có giữ vững này chư thiên tinh vực, thậm chí liền này Bắc Đẩu cửu tinh, liền người nhà của hắn, cũng không có chiếu cố tốt!"

Vương Miện không nói gì, tại mười năm này bên trong, bọn hắn đã từng vô số lần chờ mong kỳ tích sẽ phát sinh, đang mong đợi Dịch Thiên Mạch sẽ giống trước đó như thế trở về nơi này, dẫn đầu bọn hắn lại một lần nữa khởi xướng phản kích!

Nhưng loại này kỳ tích cũng không có xuất hiện nữa, hi vọng càng lớn lúc, thất vọng liền càng lớn, cho đến hôm nay, bọn hắn đáy lòng không còn có chờ mong qua cái gọi là kỳ tích.

"Nếu như Thiên Mạch tại đây bên trong, hắn tuyệt sẽ không trách cứ bệ hạ!"

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đi tới một lão giả, hắn tinh thần quắc thước, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, không có chút nào đứng trước mối nguy lúc hoảng sợ cùng thất lạc.

"Lão gia tử!"

Thấy lão nhân, Doanh Tứ lập tức nghênh đón tiếp lấy, nói nói, " ngài sao lại tới đây?"

"Bệ hạ là cảm thấy Lão đầu tử sợ chết, vẫn cảm thấy Lão đầu tử không có năng lực, lại muốn để cho ta lão đầu tử này, ở nhà vườn bị hủy trước làm đào binh?"

Người đến chính là Dịch Đại Niên, cũng là Dịch gia lão tổ tông.

Nghe đến lời này, Doanh Tứ cười khổ nói: "Ta làm như vậy, cũng chỉ là muốn cho Dịch gia lưu lại một chút huyết mạch, muốn cho cái thế giới này lưu lại một chút huyết mạch!"

"Vậy ngươi hẳn là đem những kia tuổi trẻ hậu sinh đưa vào Minh Cổ tháp, mà không phải đem ta này loại lão bất tử đưa vào đi, vô ích chiếm cứ một cái danh ngạch!" Dịch Đại Niên nói ra.

Doanh Tứ không nói gì, trên thực tế, khi biết Dịch Thiên Mạch ngã xuống tin tức về sau, Vương Miện liền đã nhận định, bọn hắn tại đối mặt Bàn Cổ đại lục trong chiến tranh, đem thua không nghi ngờ!

Mà bọn hắn cũng không tin Bàn Cổ tu sĩ, sẽ bỏ qua bọn hắn, vì cho phạt thiên quân lưu lại hỏa chủng, Doanh Tứ tự mình chế định hỏa chủng kế hoạch!

Hết thảy ở tiền tuyến chiến đấu hi sinh chiến sĩ, phía sau đời đệ, đều sẽ bị âm thầm chọn lựa là hỏa loại kế hoạch một thành viên, trở thành phạt thiên quân hỏa chủng, cũng tiến vào Minh Cổ tháp bên trong..