Chương 1628: Hứa hẹn

Chương 1628: Hứa hẹn

Kế hoạch này vô cùng che giấu, hết thảy chỉ có ba người biết, ngoại trừ Doanh Tứ cùng Vương Miện bên ngoài, chính là Đan Minh minh chủ Thanh Y.

Đây cũng là bởi vì rất nhiều chuyện, đều cần Thanh Y tới hiệp trợ, Doanh Tứ mới nói cho Thanh Y, mà lão gia tử hắn là không dám nói cho, bởi vì Doanh Tứ cũng là có tư tâm!

Bởi vì chư thiên tinh vực thất thủ, Doanh Tứ cảm thấy thẹn với Dịch Thiên Mạch, cho nên hắn muốn đem tất cả áy náy, tất cả đều đền bù tổn thất đến dễ nhà trên thân.

Cho nên, Dịch gia cũng là một cái duy nhất, toàn bộ đặt vào đến hỏa chủng kế hoạch hệ thống trong vòng gia tộc, mà Doanh Tứ Doanh gia, cũng đều phải tuân thủ quy tắc!

Nếu như trên chiến trường không có hi sinh người nhà, cái kia liền không có tư cách tiến vào Minh Cổ tháp bên trong, mà mục đích làm như vậy, cũng là sợ không ngừng ít người, mà dẫn tới Bàn Cổ đại quân chủ ý, tránh cho cuối cùng liền hỏa chủng đều bị tận diệt.

Nếu Dịch gia toàn thể bị đặt vào đi vào, lão gia tử kia tự nhiên là sẽ không ngoại lệ, mà lại Doanh Tứ cảm thấy lão gia tử hoàn toàn có tư cách đặt vào đến hỏa chủng kế hoạch.

Mười năm này trong chiến tranh, Doanh Tứ vốn là không định nhường Dịch gia tử đệ tham dự vào trong chiến tranh, có thể lão gia tử khi biết con em nhà mình tiến vào phạt thiên quân, thế mà không thể ra tiền tuyến về sau, liền trực tiếp theo Yến Vương bảo bên trong chạy đến, cùng hắn chửi nhau!

Lão gia tử lý do rất đơn giản! Này phạt thiên quân là hắn tôn nhi Dịch Thiên Mạch xây dựng, này toàn bộ hệ thống đại bộ phận đều là Dịch Thiên Mạch chủ đạo, hiện tại chư thiên tinh vực bị Bàn Cổ đại lục xâm lược, Dịch gia tử đệ tại sao có thể làm con rùa đen rút đầu, để cho người khác đi cho gia tộc của mình ném đầu

Vẩy máu nóng?

Huống chi, Dịch gia tại bất luận cái gì thời kì, hưởng thụ đều là tốt nhất tài nguyên, vậy thì phải tại thời khắc quan trọng nhất bên trong, gánh vác lên lớn nhất trách nhiệm!

Dịch gia tử đệ không chỉ muốn ra tiền tuyến, hơn nữa còn phải là xông lên phía trước nhất!

Doanh Tứ vô pháp ngăn cản, bởi vì lão gia tử nói, nếu như hắn không hạ lệnh, hắn liền chính mình mang theo Dịch gia tử đệ, đi cùng những Tinh đó vực tu sĩ chiến đấu!

Cuối cùng Doanh Tứ bị buộc không có biện pháp, vì khuyên can lão gia tử lưu lại, chỉ có thể buông ra lệnh cấm!

Mà buông ra lệnh cấm hậu quả chính là, lão gia tử hai đứa con trai chết trận, hắn tôn bối nhất hệ, có tiếp cận bảy thành chết tại mười năm này chiến tranh ở trong.

Liền lão gia tử tự tay bồi dưỡng dâng lên Dịch gia tương lai gia chủ Dịch Hoàn Vũ, đều tại một năm trước che đậy bảo vệ bọn họ lui bước lúc, chiến chết tại tinh vực bên trong!

Doanh Tứ không biết lão gia tử khó chịu không, nhưng hắn thật rất khó chịu, mặc dù hắn buông ra lệnh cấm, cho phép Dịch gia tử đệ tiến vào tiền tuyến chiến đấu, nhưng hắn vẫn là bàn giao Vương Miện, muốn bảo vệ tốt bọn hắn! Nhưng Vương Miện mỗi lần trở về, đều vô cùng uể oải, lại bất đắc dĩ, bởi vì Dịch gia tử đệ, so hắn trong tưởng tượng phải dũng cảm nhiều lắm, bọn hắn không ở trong quân bại lộ thân phận của mình, thế nào sợ gia tộc của bọn hắn là toàn bộ chư thiên tinh vực hiển hách nhất gia tộc

Nhưng bọn hắn thời điểm chiến đấu, lại so tất cả chiến sĩ đều càng thêm dũng cảm!

Đã từng đối Dịch gia có rất nhiều khúc mắc cùng không vừa lòng Vương Miện, khi nhìn đến này chút Dịch gia tử đệ về sau, không còn có nửa điểm khúc mắc, thậm chí cảm thấy đến có chút hổ thẹn.

Bởi vì không phải ngàn năm Thị Tộc, Dịch gia ban đầu nhân khẩu liền không thế nào hưng vong, mà tại mười năm này trong chiến tranh, Dịch gia dùng hết bọn hắn thân là tinh vực hiển hách nhất gia tộc trách nhiệm!

Lão gia tử cho tới bây giờ không một câu oán hận nào, hắn chỉ là yêu cầu Doanh Tứ, dù như thế nào đều muốn đem chết trận tử đệ thi cốt mang về, hắn muốn tự tay mai táng!

Nếu như không thể mang về, vậy cũng nhất định muốn nói cho hắn biết, hắn sẽ đích thân tại Dịch gia trong mộ địa, lập một tòa mộ chôn quần áo và di vật  chờ đợi lấy các huynh đệ Hồn Linh trở về tổ địa.

Doanh Tứ đã từng đi qua Yến Vương bảo, nhìn xem dần dần quạnh quẽ Yến Vương bảo, hắn hỏi qua lão gia tử, đối chính mình lúc trước làm ra cái kia tuyệt đối, có không hối hận!

Lão gia tử lại hỏi lại hắn, nói: "Đi theo Thiên Mạch đi cho tới hôm nay, ngươi là có hay không hối hận?"

Doanh Tứ suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu, hắn không hối hận! Lão gia tử nói ra: "Đã ngươi đều không hối hận, vậy chúng ta tại sao phải hối hận, ta người nhà họ Dịch không chỉ có Dịch Thiên Mạch, ta người nhà họ Dịch ưng thuận hứa hẹn, tự có mỗi một cái Dịch gia tử đệ đi hoàn thành, nếu như ta Dịch gia hết thảy binh sĩ đều chiến chết rồi, ta lão

Đầu lĩnh sẽ cho bọn hắn nhặt xác, sẽ cho bọn hắn lập bia, sau đó, ta sẽ đích thân trên chiến trường, khoảnh khắc đám chó chết Bàn Cổ tu sĩ, mãi đến chảy khô trên thân một giọt máu cuối cùng!"

Một khắc này, Doanh Tứ biết, lão gia tử sẽ đau lòng, nhưng hắn sẽ không hối hận, cũng là một khắc này, hắn mới hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch một đường đi tới, sẽ kiên thủ bản tâm, bởi vì hắn có một cái tốt gia gia.

Tại cuối cùng hỏa chủng kế hoạch, Doanh Tứ quyết định đem lão gia tử đặt vào trong đó, hắn biết cuối cùng một ngày này đến, lão gia tử nhất định sẽ tự thân lên chiến trường, hoàn thành hắn Dịch gia với cái thế giới này lời hứa!

Nhưng lần này hắn sẽ không để cho lão gia tử hoàn thành tâm nguyện, Dịch gia vì cái thế giới này hi sinh đủ nhiều, chỉ là Dịch Thiên Mạch công lao, nên nhường Dịch gia vĩnh hưởng phú quý!

Nếu là lại để cho lão gia tử chết trận, Doanh Tứ cảm thấy này chính là phạt thiên quân sỉ nhục, cho nên, hắn trong bóng tối đem Dịch gia cái khác hậu bối tử đệ đưa vào Minh Cổ tháp về sau, cũng làm cho người tiến đến thỉnh lão gia tử.

Hắn cũng biết lão gia tử sẽ đến nơi này tìm tới hắn, cái này cố chấp lão đầu, tuyệt đối sẽ không làm rùa đen rút đầu! Nghe tới lão gia tử nổi giận đùng đùng chất vấn lúc, Doanh Tứ nguyên bản chuẩn bị xong những cái kia lí do thoái thác, giờ phút này đều nói không ra miệng, cuối cùng vẫn Vương Miện giải vây cho hắn, nói: "Lão gia tử, ngài là Dịch gia xương, ngài nếu là chết trận, Dịch gia liền thật hủy, đối ta phạt thiên quân cũng là sỉ nhục, ta phạt thiên quân từ thành lập ban đầu, liền tung hoành chư thiên, nếu là liền ngài đều bảo hộ không tốt, cái kia còn có cái gì tồn tại tất yếu?" Nghe đến đó, Doanh Tứ gấp nói tiếp: "Lão gia tử, ngài không thể chết trận, ngài nhất định phải sống sót, những cái kia hỏa chủng kế hoạch bọn hậu bối, cần ngài tới dạy bảo, ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra người thích hợp hơn, ngài muốn để bọn hắn nhớ kỹ này chư thiên

Tinh vực đã từng phát sinh hết thảy, muốn nói cho bọn hắn biết, bọn hắn bậc cha chú, đã từng vì phản kháng bất công mà chiến đấu qua, này chút Bàn Cổ tu sĩ  có thể đốt diệt thân thể của chúng ta, nhưng đốt không diệt được ý chí của chúng ta!"

Lão gia tử sau khi nghe xong, thân thể khẽ run lên, hắn chuẩn bị xong chỗ nếu như mà có, toàn đều nói không ra miệng, hắn quan sát Doanh Tứ, yên lặng quay người rời đi Tần Cung.

Mà nhìn xem lão nhân bóng lưng, Doanh Tứ không khỏi đáy lòng run lên, nhìn về phía Vương Miện, nói: "Ta có phải làm sai hay không?"

Vương Miện thở dài một hơi, đối với thời khắc này tinh vực tu sĩ mà nói, chết kỳ thật rất dễ dàng, nhưng khó khăn là muốn trên lưng nhiều như vậy thống khổ trí nhớ sống sót!

Doanh Tứ dự tính ban đầu, chỉ là muốn nhường lão gia tử có thể sống, cũng không hy vọng trên lưng hắn những thống khổ này trí nhớ, nhưng đây là biện pháp duy nhất!

Bởi vì hắn vô pháp dùng những lý do khác, đi khuyên can lão gia tử trên chiến trường...

Bắc Đấu tinh vực bên ngoài.

Bàn Cổ tu sĩ đại doanh, Thương Khung sứ giả nhìn lên trước mắt bố trí tốt trận pháp, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Trong trận pháp khắc lục chi trận, có thể có vấn đề?"

Thương Khung sứ giả đột nhiên hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, phần thiên nấu hải trong trận khắc lục chi trận, đã hoàn thành, chỉ cần đại trận khởi động, Thiên Hỏa đốt hướng Bắc Đấu tinh vực, bên trong hết thảy tu sĩ bị đốt cháy tình cảnh, đều sẽ bị ghi chép lại!"

Một người tu sĩ báo cáo.

"Tốt!" Thương Khung sứ giả trên mặt lộ ra nụ cười, "Này chút khắc lục tốt ngọc giản, cuối cùng muốn hội tụ đến cùng một chỗ  chờ đến đây chiến sau khi kết thúc, liền sao chép được, đưa đến chư thiên tinh vực từng cái phân điện, nhường những cái kia đầu hàng đám thổ dân nhìn một chút, cái này là phản kháng xuống tràng!".