Chương 1629: Trở về

Chương 1629: Trở về

"Mười một Cổ tộc tộc dài đến sao?"

Thương Khung sứ giả tiếp tục hỏi.

Mười năm chiến tranh, đối với Bàn Cổ đại lục tới nói, trên cơ bản không có có ảnh hưởng gì, Bàn Cổ đại lục thậm chí căn bản là vô dụng toàn lực, nhiều lắm là cũng chỉ dùng một phần trăm cũng chưa tới lực lượng.

"Bẩm báo đại nhân, mười một Cổ tộc tộc trưởng còn chưa tới." Người nói chuyện chính là Hiên Viên Hùng.

Bây giờ Hiên Viên Hùng, đã là Hữu Hùng thị tộc trưởng, từ khi Thương Khung cuộc chiến về sau, Hữu Hùng thị dần dần ổn định cục diện, mặc dù Thương Khung Chi Chủ phi thăng, nhưng mười một Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn thế lực, lại chung ký một cái đến đỡ Hữu Hùng thị hiệp định.

Trong tương lai một ngàn năm bên trong, mười một Cổ tộc không thể đối Hữu Hùng thị địa bàn có bất kỳ ý nghĩ, mà cái này hiệp định cuối cùng lực uy hiếp, đến từ Tiên cảnh.

Thương Khung Chi Chủ phi thăng, đây cũng là mang ý nghĩa phi thăng lối đi một lần nữa mở ra, bọn hắn tức liền có thể trong cái thế giới này xưng vương xưng bá, nhưng nếu là vào Tiên cảnh, đó còn là đến nhận Thương Khung Chi Chủ áp chế.

Huống hồ, phi thăng lối đi mở ra về sau, cũng mang ý nghĩa tình thế biến hóa, Bàn Cổ đại lục lại không là bọn hắn chủ yếu tài nguyên thu hoạch, nơi này nhiều nhất chẳng qua là một cái bồi dưỡng nhân tài địa phương.

Người nào cũng không nguyện ý cùng Hiên Viên vạch mặt, cho nên, cái này hiệp định sau khi ký kết, Hữu Hùng thị vẫn như cũ là mười hai Cổ tộc một trong, mà lại uy thế hoàn toàn không kém lúc trước.

Theo tiến đánh tinh vực, đến quét ngang tinh vực, đem phạt thiên quân bức bách đến trước mắt trong góc, Hiên Viên Hùng là toàn trình tham dự, đồng thời đầu nhập vào rất nhiều lực lượng tiến đến!

Đây đối với Hữu Hùng thị tới nói, là một trận báo thù, dù sao Hữu Hùng thị có thể có hôm nay, vậy cũng là bại Dịch Thiên Mạch ban tặng, không có người so với bọn hắn đau hơn hận Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch là chết, nhưng Dịch Thiên Mạch dưới tay những người này, nhất định phải chôn cùng hắn, cái này là Hiên Viên Hùng mục đích.

Mà ngay từ đầu Hiên Viên Hùng thậm chí nghĩ tới, muốn bắt sống đến Dịch Thiên Mạch thân nhân, đem bọn hắn đưa đến Bàn Cổ đại lục, để bọn hắn đời đời làm nô!

Nhưng Thương Khung sứ giả cũng không muốn làm như vậy, hắn nhất định phải trảm thảo trừ căn, để phòng này trong tinh vực, xuất hiện lần nữa một cái giống như Dịch Thiên Mạch nhân vật, từ đó nguy hiểm Bàn Cổ đại lục thống trị!

"Lề mà lề mề còn thể thống gì, đi thông tri bọn hắn, mặc kệ bọn hắn dùng biện pháp gì, nhất định phải để bọn hắn tại trong vòng một ngày chạy tới nơi này!"

Thương Khung sứ giả nói ra.

Hiên Viên Hùng lập tức sai người đi thúc giục, còn lại mười một Cổ tộc tộc trưởng, đều tại trong vòng một ngày chạy tới nơi này, nhìn lên trước mắt trận pháp, nét mặt của bọn hắn đều có khác biệt, lại không có một cái nào đồng tình.

Trong mắt bọn họ, này chút tinh vực thổ dân, liền giống như sâu kiến, tới quan sát một bầy kiến hôi bị thiêu chết, theo bọn hắn nghĩ là lãng phí thời gian.

Có công phu này, còn không bằng trong động phủ tu luyện, chuẩn bị độ kiếp sự tình.

Theo mười một Cổ tộc tộc trưởng đến, Thương Khung sứ giả lúc này mới rời đi đại doanh, mang theo bọn hắn đi tới phần thiên nấu hải trận đại trận đầu mối then chốt chỗ.

Tại trong trận pháp, người người nhốn nháo, trong này tụ tập đến từ Thái Thượng Đan Các Thập Vạn Đan sư, này chút Đan sư tuyệt đối là thế gian này đỉnh tiêm!

"Bẩm báo đại nhân, trận pháp đã chuẩn bị sẵn sàng!" Hiên Viên Hùng nói ra.

Thấy hắn thân là tộc trưởng, lại đối Thương Khung sứ giả như thế khúm núm, còn lại mười một Cổ tộc tộc trưởng trong mắt, tất cả đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Nhưng bọn hắn cũng không nói gì, chẳng qua là mong mỏi chuyện trước mắt mau sớm kết thúc.

Thương Khung sứ giả ngồi xuống, khoát tay áo, nói: "Mở ra đại trận đi!"

"Mở ra đại trận!"

Hiên Viên Hùng ra lệnh một tiếng.

Lập tức, phần thiên nấu hải trận bắt đầu dẫn động, trận văn ánh sáng, đem chung quanh tinh không toàn bộ chiếu sáng, toàn bộ Bắc Đấu tinh vực tựa như là sáng lên một cái to lớn mặt trời.

Mà tại trận pháp nội bộ, vô số Đan sư tế ra hỏa diễm, tiến vào trong trận pháp, đáng sợ nhiệt độ cao nương theo lấy chói mắt vầng sáng, đem trọn cái Bắc Đấu tinh vực, nhuộm thành một mảnh màu đỏ...

Bắc Đấu tinh vực, giờ phút này một mảnh hào quang, hắc ám không chỗ che thân, hết thảy đều bị này ánh sáng chỗ chiếu sáng, bao trùm tại Bắc Đẩu cửu tinh bên ngoài đại trận bên trong, một đám trận sư thấy trước mắt một màn này, tất cả đều ngốc trệ.

Hỏa diễm!

Vô cùng vô tận hỏa diễm, theo bốn phía hướng phía bọn hắn thôn phệ tới, hư không bị đốt vặn vẹo, trong tinh không hết thảy sự vật, đều trong nháy mắt bị hòa tan mất.

Đầu tiên bị liên lụy là Bắc Đấu tinh vực phía ngoài nhất đại trận, đại trận này chẳng qua là ngăn cản không đến một lát, liền trong nháy mắt bị hòa tan mất, sau đó hỏa hoạn lan tràn mà tới, đầu tiên rơi vào Thiên Xu tinh lên.

Tần Cung bên trong, Doanh Tứ đứng ở đại điện chính giữa, tại bên cạnh hắn, là Đan Minh minh chủ Thanh Y, còn có phạt thiên quân một đám cao tầng, Hùng Xuất Một, Lý Tiếu Tiếu. Gia Cát Vũ, Vương Miện, Tư Mã Huyền, Tả Phân, Tần Mục... Bọn hắn nhìn lên trước mắt kính tượng, ngốc ngốc rụt rè, Thiên Xu tinh trong nháy mắt, liền biến thành một cái hỏa cầu thật lớn, chỉnh ngôi sao bên trong hết thảy sự vật, đều trong nháy mắt bốc hơi, tại kinh khủng dưới nhiệt độ cao, này ngôi sao tùy theo bắt đầu bốn phút năm

Nứt, cuối cùng tại trước mắt của bọn hắn, biến thành tro tàn...

Thiên Xu về sau là Thiên Tuyền, Diêu Quang, Khai Dương, Ngọc Hành...

Từng viên Tinh Thần, tại trước mắt của bọn hắn, biến thành tro tàn, đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo Bắc Đẩu cửu tinh, trong nháy mắt biến thành lịch sử.

Doanh Tứ trong mắt, tất cả đều là tuyệt vọng, thân là quân thần Vương Miện trên mặt, tất cả đều là bất đắc dĩ, hắn chính là mạnh hơn, đối mặt lực lượng như vậy, cũng là vô lực hồi thiên.

Bọn hắn duy nhất vui mừng chính là, này cửu tinh bên trong bát tinh sinh linh, tất cả đều bị bọn hắn đưa đến Ẩn Nguyên tinh, có thể mặc dù là như thế, cũng chỉ là trễ một khắc mà thôi!

Nhưng giờ khắc này, lại trở nên vô cùng dày vò, trên mặt mọi người, đều chỉ có tuyệt vọng mà thôi.

Mới đầu, Doanh Tứ coi là hỏa chủng kế hoạch là có thể có hiệu quả, nhưng thấy trước mắt một màn này, hắn bắt đầu hoài nghi hỏa chủng kế hoạch, có nhiều ít thành công khả năng.

Làm tất cả Tinh Thần, đều bị thiêu huỷ, này Bắc Đấu tinh vực liền sẽ bị làm sạch, đến lúc đó tàn lưu lại Minh Cổ tháp, đem sẽ vô cùng dễ thấy.

Mà trước đây hắn đã từng vọng tưởng đem Minh Cổ tháp, giấu tại Ẩn Nguyên tinh chỗ sâu, dù cho cuối cùng Bắc Đẩu cửu tinh tất cả sinh linh đều chết sạch, bọn hắn cũng không có khả năng tìm tới Minh Cổ tháp tồn tại.

Tiếp tục như vậy, Ẩn Nguyên tinh cũng sẽ bị đốt thành tro bụi, nhưng bọn hắn có thể làm chẳng qua là chờ đợi  chờ đợi tử vong phủ xuống, đối phương căn bản không cho bọn hắn một trận chiến cơ hội!

"Dạng này liền kết thúc rồi à? Ta không cam tâm a!"

Trong đại điện, Hùng Xuất Một nhìn xem ngọn lửa kia hướng Ẩn Nguyên tinh lan tràn tới, này ngôi sao đại địa, bắt đầu chấn động lên, đây là nhận lấy sóng nhiệt xâm nhập!

"Cuối cùng kết thúc!"

Phần thiên nấu hải trận đầu mối then chốt chỗ, Thương Khung sứ giả trên mặt lộ ra nụ cười.

"Can đảm dám đối với kháng Bàn Cổ đại lục, cái này là xuống tràng!" Hiên Viên Hùng âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng lại tại Ẩn Nguyên tinh bị che kín trong nháy mắt, một đạo độn quang vượt qua đại trận, trống rỗng xuất hiện tại Ẩn Nguyên tinh phía trước.

Nhìn xem Tinh Thần bốn phía đầy trời hỏa hoạn, hắn hơi hơi nhíu mày, khoát tay một cỗ khổng lồ niệm lực, gào thét mà qua, cái kia tất cả hỏa diễm, trong nháy mắt, tất cả đều bị như ngừng lại trong hư không.

"Còn tốt chạy tới!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài. Làm này hỏa hoạn bị dừng lại lúc, ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào Ẩn Nguyên tinh bên trên, thấy này cảnh hoang tàn khắp nơi Tinh Thần, thấy hủy diệt còn lại bát tinh, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống..