Chương 1630: Địa ngục nhân gian

Chương 1630: Địa ngục nhân gian

Tại Ẩn Nguyên tinh bên trong, hắn vậy mà không có phát hiện một cái Dịch gia tử đệ, gia gia hắn, nhị thúc, Tam thúc, Dịch Hồng Phỉ, Dịch Hoàn Vũ vậy mà toàn đều biến mất!

Cảnh tượng trước mắt, khiến cho hắn gần như sụp đổ, thân nhân liền là hắn cả đời này vì đó phấn đấu hết thảy, có thể cảnh tượng trước mắt nói cho hắn biết, hết thảy cũng bị mất!

Ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, giờ khắc này hắn nổi giận, nếu như thân nhân toàn cũng bị mất, vậy thế giới này với hắn còn có ý nghĩa gì?

Không có người phát hiện Dịch Thiên Mạch xuất hiện, tại đây đầy trời hỏa hoạn trước mặt, Dịch Thiên Mạch lộ ra quá mức tầm thường, cùng Ẩn Nguyên tinh so ra, hắn như là một hạt bụi nhỏ.

Phần thiên nấu hải trong trận Đan Các tu sĩ, chẳng qua là phát giác tại Ẩn Nguyên tinh bên ngoài, tựa hồ nhiều một tầng bình chướng  mặc cho hỏa hoạn như thế nào ăn mòn, này hỏa diễm vậy mà vô pháp xuyên thấu Ẩn Nguyên tinh nội bộ.

Mà tại Ẩn Nguyên tinh nội bộ, Doanh Tứ bọn hắn vốn đã trải qua đang chờ đợi tử vong phủ xuống, nhưng bọn hắn lại phát hiện, này đầy trời hỏa hoạn, vậy mà như ngừng lại Ẩn Nguyên tinh bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hùng Xuất Một thấy kỳ lạ dấu vết xuất hiện.

"Nhìn qua mèo vờn chuột sao?"

Vương Miện nói nói, " mèo bắt được chuột trước đó, sẽ không ngay đầu tiên đem chuột giết chết, mà là đem chuột đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhìn xem hắn giãy dụa tuyệt vọng, cuối cùng mất đi chơi tính, mới đưa chuột giết chết!"

Trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, theo bọn hắn nghĩ, cái này là mèo vờn chuột, đối phương không muốn lập tức giết chết bọn hắn, mà là muốn đùa bỡn bọn hắn tâm tính, mãi đến bọn hắn triệt để tuyệt vọng sụp đổ!

Cái này sẽ để bọn hắn sống không bằng chết!

Chính như bọn hắn sở liệu, làm này đầy trời hỏa hoạn xuất hiện lúc, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh tất cả tu sĩ, vô luận tín ngưỡng cỡ nào kiên định, giờ phút này đều hỏng mất.

Cùng một thời gian, phần thiên nấu hải trận đầu mối then chốt!

Thấy hỏa hoạn tại Ẩn Nguyên tinh bên ngoài trì trệ không tiến, Thương Khung sứ giả hơi hơi nhíu mày, đến là còn lại mười một vị Cổ tộc tộc trưởng vẻ mặt không tốt.

Bọn hắn đều thời gian rất gấp, tại quan nhìn cuộc thịnh yến này về sau, liền lập tức trở về Bàn Cổ đại lục, mà trước mắt một màn này, bọn hắn đương nhiên cho rằng, đây là Thương Khung sứ giả an bài!

"Cần gì phải đi việc này, trực tiếp diệt không phải, lãng phí thời gian."

Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

Còn lại tộc trưởng cũng dồn dập phụ họa, nói ra: "Muốn diệt liền tranh thủ thời gian diệt đi, cùng này chút thổ dân lãng phí thời gian không đáng."

Thương Khung sứ giả nghe xong, nhìn về phía Hiên Viên Hùng, nói: "Để bọn hắn nhanh, đừng lãng phí thời gian!"

Trên thực tế hắn cũng không có hạ đạt mệnh lệnh này, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng không cần tới đùa bỡn này chút thổ dân tâm thái, hắn cần vẻn vẹn chẳng qua là khắc lục xuống cảnh tượng trước mắt, cho chư thiên tinh vực những cái kia thổ dân dùng cảnh cáo mà thôi.

Hiên Viên Hùng nghe xong, lại ngây ngẩn cả người, thấy tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, hắn cũng rất kỳ quái, bởi vì hắn căn bản cũng không có hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Hắn bất động thanh sắc, lập tức đi trong đại trận, làm thấy đại trận bên trong chủ quản Đan sư lúc, hắn nhíu mày, hỏi: "Tại sao lại dừng lại?"

Chủ quản Đan sư có chút khó chịu, hắn cũng không muốn dừng lại, có thể khi bọn hắn thôi động hỏa diễm tới gần Ẩn Nguyên tinh lúc, lại bị một cỗ to lớn hơn niệm lực cho cản trở.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng là Ẩn Nguyên tinh những cái kia Đan sư không biết lượng sức cùng bọn hắn đối kháng, chuẩn bị cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một chút, có thể tiếp xuống cảnh tượng để bọn hắn bó tay rồi.

Bởi vì vô luận bọn hắn cỡ nào dùng sức, bọn hắn thúc giục hỏa diễm, căn bản là không có cách tiến thêm một bước, cái này khiến hắn có chút khó chịu, đường đường Thái Thượng Đan Các Đan sư, vậy mà so ra kém một đám tinh vực thổ dân?

Đang lúc hắn chuẩn bị toàn lực phản kích lúc, Hiên Viên Hùng xuất hiện, nghe được hắn, vị này Đan sư cũng là rất bất đắc dĩ, nói ra: "Lại cho ta một chút thời gian!"

Hiên Viên Hùng nhướng mày, không nói thêm gì, chẳng qua là đứng tại chỗ chờ đợi.

Một đám Đan sư lập tức toàn lực thôi động phần thiên nấu hải trận, bọn hắn niệm lực tất cả đều phát huy tới cực hạn, hỏa diễm hào quang so với trước mạnh không chỉ một lần.

Nhưng mà, đối mặt Ẩn Nguyên tinh cái kia lớp bình phong, ở đây hết thảy Đan sư, đều là bất lực, vậy liền giống như là một đạo tường đồng vách sắt, ngăn trở bọn hắn hỏa diễm ăn mòn.

Chờ giây lát, Hiên Viên Hùng kìm nén không được, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Cầm đầu Đan sư cuối cùng không che giấu nữa, nói ra: "Chúng ta hỏa diễm bị ngăn cản tại Ẩn Nguyên tinh bên ngoài, bọn hắn tựa hồ vận dụng pháp bảo gì, để cho chúng ta vô pháp xâm nhập!"

"Làm sao có thể!"

Hiên Viên Hùng nói nói, " đường đường Thái Thượng Đan Các Đan sư, bố trí xuống như thế đại trận, lại bị một đám tinh vực thổ dân ngăn trở, này truyền đi chẳng phải là muốn để cho người ta cười đến rụng răng!"

Cầm đầu Đan sư lập tức vẻ mặt biến, hắn lập tức mệnh lệnh thủ hạ Đan sư lại một lần nữa nếm thử, có thể kết quả vẫn là một dạng, dù như thế nào đều không thể xâm nhập Ẩn Nguyên tinh.

Hắn đang chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sát cơ truyền đến, hắn chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, phảng phất tại cái kia Ẩn Nguyên tinh bên trong, có vật gì đáng sợ xuất hiện!

A

Bỗng nhiên, đại trận bên trong truyền đến từng đợt thảm liệt tiếng gào thét.

"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?" Cầm đầu Đan sư hỏi.

"Niệm lực... Niệm lực, chúng ta hỏa diễm, bị một cỗ khổng lồ niệm lực khống chế, trận pháp... Trận pháp mất đi khống chế!"

"Làm sao có thể, trên đời này tại sao có thể có khủng bố như thế niệm lực, a... Đây là địa phương nào... Vì sao lại ta lại ở chỗ này..."

"A..." Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm truyền đến, toàn bộ đại trận giống như là lâm vào vô biên trong địa ngục, cầm đầu Đan sư thấy dưới tay những cái kia Đan sư, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ. Sau đó từng cái tất cả đều bị đại trận bên trong hỏa diễm, đốt cháy thành tro bụi

.

Không đến một lát thời gian, này đầy trời hỏa hoạn, liền đốt đi qua, đốt tới trên người của bọn hắn, toàn bộ đại trận trong nháy mắt thành hỏa diễm địa ngục.

Cầm đầu Đan sư tràn đầy tinh không, hắn hô lớn: "Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì, hỏa diễm... Nhanh khống chế lại này hỏa diễm, nhanh... Nhanh khống chế lại này hỏa diễm!"

Có thể dưới tay Đan sư, từng cái giống như là cử chỉ điên rồ, căn bản không có nghe hắn nói, bọn hắn chẳng qua là mặt lộ vẻ hoảng sợ, sau đó từng cái bị ngọn lửa thiêu chết.

Nguyên bản vì tinh vực thổ dân chuẩn bị hỏa diễm địa ngục, giờ phút này lại thành vì bọn hắn địa ngục. Hiên Viên Hùng ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, không biết xảy ra chuyện gì  chờ đến hắn kịp phản ứng lúc, đại trận này bên trong đại bộ phận tu sĩ, đều đã bị thiêu chết, mà còn lại tu sĩ, cũng đều kinh ngạc, bị ngọn lửa thiêu thân, vậy mà cũng không tránh

Tránh, chẳng qua là xếp bằng ở tại chỗ  chờ đợi lấy bị thiêu chết.

Một màn này, nhường Hiên Viên Hùng triệt để ngây dại, hắn lập tức hô: "Chuyện gì xảy ra, các ngươi đang làm gì, các ngươi đây là tự thiêu sao?"

Hắn vừa nói xong, chợt phát hiện cái kia cầm đầu Đan sư, vậy mà cũng lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong, cái kia tờ kinh ngạc trên mặt, giống như là gặp cái gì hoảng sợ sự tình, sau đó hỏa hoạn lan tràn mà tới, đốt tới trên người hắn.

Hắn vậy mà không có né tránh, chẳng qua là tùy ý ngọn lửa kia đốt tới trên người hắn, sau đó ở trước mặt của hắn, bị hỏa hoạn thiêu thành tro tàn, mà hắn tan biến trong tích tắc, nói câu nói sau cùng, chỉ có hai chữ "Địa ngục!"

Đúng vậy, địa ngục!

Hiên Viên Hùng thấy hỏa diễm bên trong đi ra một người, tất cả hỏa diễm đều tại sự thao khống của hắn bên trong, này người thân hình cao lớn, diện mạo tuấn tú, gương mặt kia vô cùng quen thuộc. Nhưng hắn lại giống như là như là thấy quỷ, kinh ngạc nói ra: "Đúng... Là ngươi! ! !".