Chương 1631: Ta theo địa ngục tới

Chương 1631: Ta theo địa ngục tới

Hiên Viên Hùng cảm giác mình gặp quỷ!

Bởi vì Thương Khung Chi Chủ nói người này chết rồi, hai vị Chí Tôn cũng nói người này chết rồi, thậm chí tại mười năm này trong chiến tranh, Bàn Cổ đại quân quét ngang chư thiên tinh vực, người này cũng chưa từng xuất hiện.

Có thể bây giờ người này lại xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đỏ hồng mắt, từ hỏa diễm bên trong đi ra, tiếp cận Thập Vạn Đan sư bị đốt cháy mà chết, mà đây là tại Phần Thiên Chử Hải Đại Trận ở trong.

Đây là bọn hắn hủy diệt chư thiên tinh vực trận chiến cuối cùng, có thể đại trận này bên trong hỏa diễm, lại đốt tới trên người của bọn hắn.

Trong mắt hắn, Hiên Viên Hùng cảm giác được chính là phẫn nộ!

Đúng vậy, thời khắc này Dịch Thiên Mạch vô cùng phẫn nộ, bởi vì hắn phát hiện mình sau khi trở về, hắn vì đó phấn đấu gia đình, vậy mà toàn đều đã chết.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn giờ phút này chỉ muốn muốn báo thù, giờ khắc này hắn tựa như là theo Ngư gia trong địa lao đi tới, chỉ muốn báo thù!

Hắn lấy được Long Đế truyền thừa có hai loại, một loại vì tu luyện thân thể, một loại là tu luyện ý niệm!

Tại cái kia Thái Thượng long kinh hoàn thiện thức hải của hắn về sau, hắn niệm lực vượt xa quá trước đây, ý niệm tháp theo ban đầu màu đen, biến thành bây giờ màu vàng kim.

Hắn niệm lực vượt xa quá trên đời này bất luận một vị nào Đan sư, thậm chí siêu việt Trương Thiên Phóng, trước mắt Thập Vạn Đan sư, này cái gọi là phần thiên nấu hải trận hắn thấy, chỉ là một bầy kiến hôi!

Hắn đời này chưa bao giờ đem người cho rằng qua sâu kiến, bởi vì hắn liền là theo một giới sâu kiến trưởng thành, có thể khi hắn phát hiện người nhà của mình vậy mà tất cả đều chết đi về sau, hắn không còn có bất kỳ cố kỵ!

Thập Vạn Đan sư bị đốt cháy mà chết, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một cái, hắn muốn nhường bọn gia hỏa này, vì người nhà của hắn chôn cùng!

Khi hắn thấy Hiên Viên Hùng lúc, Hiên Viên Hùng cũng nhìn thấy hắn, nhưng Hiên Viên Hùng phát hiện, người trước mắt mặc dù cùng Dịch Thiên Mạch giống nhau như đúc, có thể trên người hắn khí tức, lại cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không giống!

Duy chỉ có cặp mắt kia, khiến cho hắn cảm giác được quen thuộc, trong cặp mắt kia lộ ra cừu hận cùng phẫn nộ, này cùng Dịch Thiên Mạch giống như đúc!

Này cùng những cái kia chết ở trong tay hắn, tự xưng là phạt thiên quân sâu kiến giống như đúc, bọn hắn đối Bàn Cổ tu sĩ không có chút nào kính sợ, có chẳng qua là cừu hận!

Làm Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi là người hay quỷ, ngươi... Ngươi đừng tới đây! ! !"

Dịch Thiên Mạch thân hình một thân, đi tới trước mặt hắn, hắn giơ tay lên, giữ lại Hiên Viên Hùng cổ, đưa hắn xách lên, nói: "Liền là ngươi giết ta thân nhân, đúng không!"

Hiên Viên Hùng trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch xông lại, bóp chặt cổ của hắn, hắn vậy mà vô lực phản kháng, quá nhanh!

Dịch Thiên Mạch tốc độ, đơn giản nhanh đến cực điểm, hắn thậm chí không kịp huy kiếm, loại lực lượng này hoàn toàn nghiền ép hắn!

"Ngươi... Ngươi đến cùng là ai, ngươi... Ngươi không phải Dịch Thiên Mạch, trên người ngươi khí tức cùng hắn hoàn toàn không giống!"

Hiên Viên Hùng giãy dụa lấy nói ra.

"Ta là ai?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta theo địa ngục đến, ta chảy qua vô biên dung nham, nhưng trong lòng cũng của ta từng chạy chảy xuống nhân gian dòng suối, nhưng tất cả những thứ này, đều bị các ngươi hủy, ta... Là tới báo thù!"

Hiên Viên Hùng giật mình, hắn toàn thân run rẩy, trước mắt người này, tựa như là tới từ địa ngục, nếu như không phải tới từ địa ngục, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây.

Cái kia một đôi tay giống như là hai tòa núi, nghiền ép lấy cổ họng của hắn, hắn cảm giác mình muốn hít thở không thông, nhưng vào lúc này, đôi tay này bỗng nhiên buông lỏng ra.

Hiên Viên Hùng rơi trên mặt đất, ho kịch liệt vài tiếng, sau đó quay người liền hướng đại trận đầu mối then chốt chỗ chạy đi, hắn giờ phút này chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này.

Hắn nam nhân phía sau đứng đấy bất động, khi hắn quay đầu lại lúc, chỉ thấy đối phương khóe miệng, lộ ra một vệt cười khẽ.

Nụ cười kia khiến cho hắn không rét mà run, vậy liền giống như là mèo vờn chuột lúc nghiền ngẫm, không đem hắn giày vò đến mệt bở hơi tai, con mèo này là sẽ không giết chết hắn.

Nhưng bây giờ hắn không phải con mèo kia, hắn là cái kia bị mèo để mắt tới chuột!

Hiên Viên Hùng chạy tới trận pháp đầu mối then chốt chính là, hắn thở mạnh, mà giờ khắc này trận pháp đầu mối then chốt bên trong, cũng là một mảnh vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn chính mắt thấy Thập Vạn tu sĩ bị thiêu chết một màn, liền tại bọn hắn phát sinh trước mắt!

"Chuyện gì xảy ra!"

Thương Khung sứ giả còn tính là trấn định, giờ phút này mười một Cổ tộc tộc trưởng đều tại, bọn hắn cũng không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì hỏa diễm sẽ đốt cháy người một nhà!

Hiên Viên Hùng nhìn xem mọi người ở đây, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Hắn... Hắn... Hắn trở về, hắn... Hắn theo trong địa ngục... Trở về, chạy! ! !"

Ở đây tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, chạy, bọn hắn giờ phút này chạy trốn nơi đâu, chung quanh hỏa diễm tạo thành lồng giam, bọn hắn tất cả đều bị bao bọc tại bên trong!

Huống chi, đây là đối tinh vực sau cùng một trạm, là hắn vị này Thương Khung Chi Chủ sứ giả, chinh phạt tinh vực một trận chiến, hiện tại nếu là chạy, bọn hắn đem mất hết mặt mũi!

Này sắp thành vì Bàn Cổ đại lục vĩnh viễn sỉ nhục.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì!"

Thương Khung sứ giả nói nói, " ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì!"

Hiên Viên Hùng cười khổ nhìn xem hắn, kinh ngạc nói ra: "Hắn trở về, hắn trở về, hắn theo trong địa ngục trở về..."

"Không sai, ta trở về, ta theo trong địa ngục hồi trở lại đến rồi!"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Không biết làm sao chúng tu sĩ, nghe được cái thanh âm này, toàn đều ngơ ngẩn, bọn hắn thấy cái kia ngọn lửa rừng rực bên trong đi ra một người, làm hỏa diễm tan hết, bọn hắn thấy được cái kia tờ quen thuộc mặt!

Ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều không rét mà run, giống như là gặp quỷ, Thương Khung sứ giả kém chút từ trên ghế ngã xuống, hắn hoảng sợ nói ra: "Đúng... Là ngươi, ngươi làm sao có thể, làm sao có thể còn sống!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, hắn đánh búng tay, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, trên mặt đất Hiên Viên Hùng, toàn thân nứt ra, cái kia nứt ra da thịt bên trong, xuất hiện chói mắt bạch quang, đó là kiếm khí!

Kiếm khí này tràn ra, đưa hắn xoắn nát thành thịt nát, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, nổ thân thể nứt toác ra, tung tóe bọn hắn một thân, ở đây tu sĩ, lúc này mới phản ứng lại.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hiên Viên Hùng sẽ như này hoảng sợ, bởi vì gặp được hắn, một cái đã chết đi người!

"Không có khả năng, ngươi rõ ràng đã chết, Thương Khung Chi Chủ nói ngươi đã chết, Thiên Đạo cũng nói ngươi đã chết, ngươi vì cái gì còn sống!"

Thương Khung sứ giả hỏi.

"Ta đương nhiên phải sống!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta phải sống hướng các ngươi báo thù! ! !"

Mười một Cổ tộc tộc trưởng, ngay đầu tiên làm ra một cái quyết định, bọn hắn mặc dù không biết Thương Khung đỉnh xảy ra chuyện gì, có thể bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch không phải dễ đối phó như vậy!

Bọn hắn căn bản không có cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu dự định, ngay đầu tiên chuẩn bị thoát ra trận pháp đầu mối then chốt.

"Hống hống hống!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, chung quanh hỏa diễm bỗng nhiên hóa thành vô số Ác Long, chúng nó gầm thét đem mười một Cổ tộc tộc trưởng, tất cả đều bao vây.

Kinh khủng nhiệt độ cao, đem mười một Cổ tộc tộc trưởng, tất cả đều bức trở về, cho đến giờ phút này bọn hắn mới biết được, này phần thiên nấu hải trận, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch khống chế.

Thập Vạn tu sĩ bị thiêu chết, liền là Dịch Thiên Mạch làm! Thiếu niên ở trước mắt, theo trong địa ngục đi tới, hắn hướng đi nhân gian, hướng bọn hắn báo thù..