Chương 1632: Lấy xuống đầu

Chương 1632: Lấy xuống đầu

Mười một Cổ tộc tộc trưởng, sắc mặt đại biến, bọn hắn thực lực không yếu, tại Thiên Đạo quy tắc bắt đầu hoàn thiện về sau, ngay trong bọn họ rất nhiều người, đều đã lĩnh ngộ một ít quy tắc vận dụng, thực lực cũng theo mười lăm Long đến mười bảy Long!

Nhưng mà, làm những ngọn lửa này Hóa Long đốt lúc đến, bọn hắn tất cả đều tránh lui ra, trong mắt của bọn hắn tràn đầy e ngại, bởi vì hỏa long này trên thân, vậy mà lộ ra kinh khủng uy áp!

Này nhìn như là Hỏa Long, nhưng lại giống như là từng đầu Chân Long, này khoát tay liền có thể nhường hư hóa hỏa diễm, trực tiếp hóa thành tính thực chất Hỏa Long, thủ đoạn đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

"Mặc kệ ngươi là người hay quỷ!"

Thương Khung sứ giả cuối cùng bình tĩnh lại, "Hôm nay chúng ta đều muốn đưa ngươi đưa vào địa ngục!" "

Hắn biết nguy cơ trước mắt nếu là không giải quyết, vậy bọn hắn rất có thể tất cả đều chôn vùi tại đây bên trong, mà mười một Cổ tộc tộc trưởng, cũng ý thức được nguy cơ trước mắt.

Dịch Thiên Mạch cùng mối thù của bọn hắn, cơ hồ là không chết không thôi, tại Thương Khung đỉnh, bọn hắn tính toán Dịch Thiên Mạch, Trương Thiên Phóng vì vậy mà chết ngã xuống, đó là Dịch Thiên Mạch lão sư!

Tại trong tinh vực, bọn hắn giết nhiều tu sĩ như vậy, nợ máu đầy rẫy, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể cứ như vậy buông tha bọn hắn!

"Không sai. Ngươi là người, chúng ta đưa ngươi vào địa ngục, ngươi là quỷ, chúng ta đồng dạng đưa ngươi vào địa ngục!"

Cửu Lê Thị Tộc dài nói ra.

"Đồng loạt ra tay, đưa hắn tru diệt!"

Mười một Cổ tộc tộc trưởng lập tức phán định tình thế, quyết định hợp lại đem Dịch Thiên Mạch tru diệt ở đây.

Tốt

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, "Vậy liền cùng lên đi!"

Giết

Mười một Cổ tộc tộc trưởng hợp lại, xông Dịch Thiên Mạch giết tới đây.

Bọn hắn có thể là Bàn Cổ đại lục một trăm linh tám loại huyết mạch người nổi bật, bọn hắn đã từng là thiên kiêu, chỉ bất quá đều đã trở thành Địa Tiên, lại đều bước vào Cửu Kiếp Địa Tiên, kém một bước liền có thể phi thăng!

Đầu tiên là yêu tộc tộc trưởng, đây là một đầu Cự Viên, hắn vung động trong tay màu đen côn sắt, liền hướng Dịch Thiên Mạch đập tới, gần mười thất long chi lực, hủy thiên diệt địa!

Dịch Thiên Mạch thậm chí liền kiếm đều vô dụng, chẳng qua là giơ tay lên, hướng cái kia hạ xuống cây gậy, bắt tới, một côn đó Tử Lạc dưới, đánh vào bàn tay của hắn ở giữa, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm.

Đại địa khẽ chấn động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, có thể này hủy thiên diệt địa một gậy, lại bị Dịch Thiên Mạch nắm ở trong tay.

Yêu tộc tộc trưởng giật mình, hắn biết mình một côn này con lực lượng khủng bố cỡ nào, còn lại tộc trưởng nếu là cứng rắn chịu hắn một côn này con, đó cũng là trọng thương xuống tràng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhẹ nhõm nắm ở trong tay, vậy mà mảy may đều không có chịu ảnh hưởng, mà hắn nghĩ rút côn, lại phát hiện này cây gậy bị đối phương nắm lấy, không nhúc nhích tí nào!

Nhưng cũng đúng lúc này, một cỗ cự lực truyền đến, Dịch Thiên Mạch kéo một phát cây gậy, này yêu tộc tộc trưởng liền bị hắn kéo đến trước mặt, theo sát lấy liền là một quyền!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, dùng một quyền này làm trung tâm, yêu tộc tộc trưởng thân thể, vậy mà tạo nên gợn sóng, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem yêu tộc tộc trưởng bụng dưới đánh xuyên qua!

Tại này một tiếng vang thật lớn dưới, yêu tộc tộc trưởng liền bay ngược ra ngoài.

Cùng một thời gian, Kim Ô tộc tộc trưởng công đi qua, trường kiếm trong tay lóe lên, lửa cháy ngập trời hạ xuống, đó là Thái Dương Chân Hỏa, có thể hòa tan hết thảy.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, đón kiếm vươn hai ngón tay, đem cái kia hỏa kiếm kẹp ở giữa ngón tay, đem Kim Ô tộc trưởng định trụ, hắn đưa tay một điểm, rơi vào đối phương mi tâm.

Nương theo lấy "Phốc" một tiếng, Kim Ô tộc tộc trưởng cái trán bị xuyên thủng, hắn mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch!

Sau đó Cửu Lê Thị Tộc dài, Giao Long tộc tộc trưởng, Ma tộc tộc trưởng dồn dập công tới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì cùng bọn hắn dây dưa suy nghĩ, trên người hắn bừng bừng phấn chấn ra một cỗ bàng bạc uy áp!

"Hống hống hống!"

Gầm lên giận dữ, như là Long Khiếu, khổng lồ tiếng gầm phóng xạ mà qua, còn thừa chín vị tộc trưởng tất cả đều ngay đầu tiên bị chấn bay ra ngoài.

Phốc

Bị đánh bay tộc trưởng, cùng một thời gian bắn ra một ngụm nghịch huyết, tầng tầng đập vào trong hư không, bọn hắn dùng hoảng sợ mắt chỉ nhìn Dịch Thiên Mạch.

Mà đang chuẩn bị ra tay Thương Khung sứ giả, hoàn toàn ngây dại, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là thấy được thần linh!

Thân là mười hai Cổ tộc tộc trưởng, bọn hắn là thế gian này mạnh nhất một đám người, có thể đối mặt một cái tinh vực thổ dân, bọn hắn thậm chí ngay cả cận thân năng lực đều không có, bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ, thậm chí không rõ, Dịch Thiên Mạch làm sao sẽ mạnh như vậy!

Ngắn ngủi trong tích tắc, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng tất cả đều bị trọng thương, nguyên bản chuẩn bị ra tay Thương Khung sứ giả, sắc mặt đại biến.

Hắn theo bản năng muốn chạy trốn, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, mấy chục đầu Hỏa Long quấn đi lên, nhập vào xuất ra lên hỏa diễm hướng hắn đốt đi qua. Lập tức đem Thương Khung sứ giả bức lui trở về.

Chờ đến Thương Khung sứ giả tỉnh táo lại, Dịch Thiên Mạch đã đi tới trước mặt hắn, giơ tay lên liền giữ lại cổ họng của hắn, đưa hắn xách.

Ngươi

Thương Khung sứ giả hoảng sợ nhìn xem hắn, hắn mong muốn giãy dụa, lại phát giác quanh người một cỗ lực lượng khổng lồ hoàn toàn đưa hắn cầm cố lại.

Mà còn lại mười một vị Cổ tộc tộc trưởng cũng đều phản ứng lại, tất cả đều dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hắn.

"Chuyện không liên quan đến ta, là hai vị Chí Tôn mệnh ta lĩnh quân chinh phạt, tất cả những thứ này đều không liên quan gì đến ta, là Thương Khung Chi Chủ ra lệnh, là Hiên Viên mệnh lệnh, hắn đã phi thăng Tiên cảnh, ngươi muốn tìm đi tìm hắn a!"

Thương Khung sứ giả hoảng sợ nói ra.

Còn lại mười một vị tộc trưởng cũng là hoảng sợ, nhưng bọn hắn đối Thương Khung sứ giả thời khắc này biểu lộ, lại hết sức khinh thường, trong ngày thường diễu võ giương oai, đến thời khắc này vậy mà sợ thành cái dạng này!

"Cho nên, tại Bàn Vương điện tính toán ta không phải ngươi? Giết người nhà của ta, cũng không phải ngươi, tất cả đều là Hiên Viên chủ ý phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Đúng vậy, tất cả đều là Hiên Viên chủ ý!"

Thương Khung sứ giả nói nói, " đều là Hiên Viên chủ ý, không liên quan gì đến ta!"

"Liền là hắn, là hắn dẫn đầu đại quân chinh phạt, tinh vực hơn phân nửa tu sĩ, tất cả đều là chết ở trong tay của hắn!"

Đúng lúc này, Cửu Lê Thị Tộc dài nói nói, " chúng ta vốn không có tham dự, nhưng hắn lại đem chúng ta gọi đi qua, hắn nói muốn thiêu chết còn lại hết thảy thổ dân, cho tinh vực thổ dân dùng khuyên bảo! !"

"Ngươi nói láo! ! !"

Tại tử vong uy hiếp dưới, Thương Khung sứ giả cũng nhịn không được nữa.

"Liền là hắn, chúng ta căn bản cũng không có bất luận cái gì mong muốn đồ diệt tinh vực ý tứ, bởi vì tinh vực đối với chúng ta mà nói, căn bản không coi là cái gì, chỉ muốn các ngươi không lên Bàn Cổ đại lục, chúng ta căn bản sẽ không quan tâm này chư thiên tinh vực!"

Yêu tộc tộc trưởng che ngực lỗ lớn thống khổ nói.

Bọn họ cũng đều biết, muốn sống, vậy phải xem Dịch Thiên Mạch tâm tình!

Nghe đến lời này, Thương Khung sứ giả hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Bọn hắn nói dối, bọn hắn chỉ là muốn nắm..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch cưỡng ép đem đầu của hắn, theo trên cổ hái xuống, đưa tay đưa hắn thân thể đánh nổ.

Hắn dẫn theo cái kia viên mất đi thân thể đầu, quét mười một Cổ tộc tộc trưởng liếc mắt, nói ra: "Các ngươi muốn mạng sống sao?"

Mười một Cổ tộc tộc trưởng liếc nhau, theo bản năng nhẹ gật đầu. Dịch Thiên Mạch đem trong tay đầu, ném cho ở đây mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, nói: "Đem đầu mang cho Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn, đi nói cho bọn hắn, ta trở về, ta cho bọn hắn cơ hội, để cho bọn họ tới chư thiên tinh vực nhận lãnh cái chết, bọn hắn nếu là không đến, ta liền tự mình đi tìm bọn họ, nắm đầu của bọn hắn hái xuống!".