Chương 1633: Cảm thụ sợ hãi tử vong

Chương 1633: Cảm thụ sợ hãi tử vong

Mười một Cổ tộc tộc trưởng, bị hù toàn thân phát run, trước mắt người này mặt quá quen thuộc, nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, khí tức của hắn cùng Dịch Thiên Mạch không hề giống.

Nếu như là che giấu khí tức, tuyệt đối không thể có thể có thực lực thế này, mà nếu như không phải che giấu khí tức, vậy cái này nhất định là một người khác.

Nhưng nếu như là một người khác, làm sao lại như thế thù hận bọn hắn, cặp kia con mắt đỏ ngầu, rõ ràng liền là muốn đem bọn hắn toàn bộ giết đi.

"Ngươi thả chúng ta đi?"

Cửu Lê Thị Tộc dài nơm nớp lo sợ nói.

"Không muốn đi?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn.

"Không không không!"

Mười một vị tộc trưởng liền vội vàng lắc đầu, bọn hắn chẳng qua là không thể tin được, nếu muốn giết bọn hắn, vì cái gì lại muốn thả bọn họ đi đâu?

Nhưng vào lúc này, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Dịch Thiên Mạch là tại chơi với bọn hắn trò chơi mèo vờn chuột, hắn rõ ràng có thực lực chém giết bọn hắn, nhưng hắn nhưng không có chém giết.

Thả bọn họ đi, là vì để bọn hắn tại Bàn Cổ đại lục chờ chết, mà trong đoạn thời gian này, bọn hắn đem chịu đủ tử vong tiến đến dày vò, này có thể so sánh chết vì tai nạn chịu nhiều.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn đều không dám tự sát, bởi vì sống sót liền có hi vọng, nhưng càng như vậy, liền càng là dày vò!

Đầu tiên là Kim Ô tộc tộc trưởng chạy trốn nơi này, thấy Dịch Thiên Mạch không có truy sát, bọn hắn thế mới biết Dịch Thiên Mạch đây là thật muốn thả bọn họ đi.

Còn lại tộc trưởng lập tức lách mình rời đi, nếu như có khả năng, bọn hắn đời này cũng không nguyện ý lại đến chư thiên tinh vực.

Ai có thể nghĩ tới, vốn là cho này chút tinh vực thổ dân chuẩn bị lồng giam, cuối cùng ngược lại biến thành vây khốn bọn hắn lồng giam đâu?"Hắn chẳng lẽ không biết, chúng ta đã có khả năng độ kiếp thành tiên sao?" Giao Long tộc tộc trưởng đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, vừa rồi sứ giả đã nói qua Hiên Viên độ kiếp thành công sự tình, như vậy nói cách khác, hắn biết chúng ta có khả năng độ kiếp thành tiên, chẳng lẽ hắn còn

Tự tin có khả năng tại Tiên cảnh trảm giết chúng ta sao?"

Hết thảy chạy trốn Cổ tộc tộc trưởng, đều có ý nghĩ như vậy, lại đều lo lắng!

Mà bọn hắn cũng không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, là có thể cùng lão Long câu thông, Dịch Thiên Mạch trực tiếp mệnh lão Long đóng lại Bàn Cổ đại lục thông hướng Tiên cảnh phi thăng lối đi!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù bọn hắn vượt qua lôi kiếp, cũng đừng hòng phi thăng thành tiên, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không hé miệng, bọn hắn liền vĩnh viễn đến đợi tại Bàn Cổ đại lục!

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cắn răng, đem đại trận này bên trong trận kỳ, tất cả đều thu vào, hết thảy một trăm vạn cán trận kỳ, đây đều là Đan Các luyện chế ra tới.

Hắn cũng nghĩ qua lập tức chém giết bọn hắn, nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Hắn muốn nhường bọn gia hỏa này, tại trước khi chết, cảm thụ loại kia tử vong đem đến cảm giác sợ hãi, dạng này mới có thể tiết hắn mối hận trong lòng, mới có thể đủ tế hắn gia đình trên trời có linh thiêng.

Ẩn Nguyên tinh.

Doanh Tứ bọn hắn thời khắc này cảm thụ, cùng cái kia còn sống mười một vị Cổ tộc tộc trưởng không có bao nhiêu khác nhau, bọn hắn cũng không sợ chết, dù sao bọn hắn đã chuẩn bị xong.

Thế nhưng, cái này chết vong chẳng qua là đình trệ tại trước mặt bọn hắn, cũng không có rơi xuống, đây mới là tối vi dày vò sự tình, không có người tin tưởng sẽ có kỳ tích phát sinh, bởi vì muốn phát sinh, đã sớm phát sinh!

"Này chút đáng chết Bàn Cổ súc sinh!"

Ẩn Nguyên tinh bên trên, có tu sĩ chịu không được này dày vò, hướng về phía bầu trời lớn mắng lên.

"Bọn hắn nghĩ xem chúng ta sụp đổ, này chút Bàn Cổ đại lục súc sinh, nghĩ gọi chúng ta sống không bằng chết!"

Có người hô, toàn bộ Ẩn Nguyên tinh bốn phía, một mảnh kêu rên thanh âm.

Tần Cung trong đại điện, Đan Minh Tử Vi phong bên trên, đều là như thế, tất cả mọi người đang đợi tử vong phủ xuống, có thể cái này chết vong lại giống như là treo ở đỉnh đầu bọn họ lợi kiếm, cũng không có rơi xuống tới.

"Ta không chịu nổi, Lão Tử muốn đi lên đánh với bọn họ một trận!"

Tư Mã Huyền rống giận nói.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Tả Phân nói nói, " bọn hắn cũng không thể cản trở chúng ta đi chết đi!"

Tất cả mọi người biết, này đã đến nhất tuyệt vọng mức độ, Tả Phân cùng Tư Mã Huyền lôi kéo tay, liền rời đi Tần Cung, hướng phía Ẩn Nguyên tinh bên ngoài tiến đến.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa rời đi, bao phủ tại Ẩn Nguyên tinh bên trên hỏa diễm, giống như là thuỷ triều thối lui, này xem bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Nhưng bọn hắn chẳng những không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng căng thẳng hơn dâng lên, bão tố tiến đến trước đó  bình thường đều sẽ có yên lặng ngắn ngủi!

Tư Mã Huyền cùng Tả Phân ngừng tại trong giữa không trung, hai người liếc nhau, nắm chặt lẫn nhau, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi nổi lên bão tố buông xuống.

"Hai người các ngươi đây là muốn tự tử sao?" Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền sửng sốt một chút, lập tức mở to mắt, thấy người trước mắt, bọn hắn con mắt trừng giống bóng da một dạng, Tư Mã Huyền nhìn về phía Tả Phân, nói: "Nương tử, ta... Ta đây là đang nằm mơ có đúng hay không, ta có phải hay không đã chết!"

Tả Phân do dự một chút, giơ tay lên cho hắn một bạt tai, đánh Tư Mã Huyền mắt nổi đom đóm, Tư Mã Huyền lại không có sinh khí, bởi vì hắn cảm thấy đau, đau rát!

Hắn nắm lấy Tả Phân, nói ra: "Nương tử, ta cảm thấy đau, không phải nằm mơ, đây không phải đang nằm mơ, cái tên này... Còn sống!"

Tả Phân quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, sau đó nhìn từ trên xuống dưới hắn, cảnh giác nói: "Không đúng, đây không phải hắn!"

Tư Mã Huyền này mới phản ứng được, quan sát tỉ mỉ lấy Dịch Thiên Mạch, này mới cảm giác được không thích hợp, này khí tức quá xa lạ, cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn khác biệt!

"Ngươi đến cùng là ai! ! !"

Tư Mã Huyền rút kiếm ra  nói, "Đáng chết Bàn Cổ súc sinh, các ngươi lại muốn đảo cái gì quỷ!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, thở dài một hơi, nói: "Ta chính là Dịch Thiên Mạch!"

"Ngươi còn gạt ta nhóm, ngươi nếu là tiểu tử kia, làm sao có thể hiện tại mới xuất hiện, các ngươi muốn giết cứ giết, ít cùng chúng ta chơi một bộ này!"

Tư Mã Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ta là tại Đan Minh gặp phải các ngươi, trước gặp phải ngươi, gặp lại Tả Phân tiền bối!"

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Huyền cùng Tả Phân đều ngây ngẩn cả người, vấn đề này vô cùng che giấu, chỉ có bọn hắn mới biết được, mà Bắc Cực phong những lão quái kia, cũng không có khả năng truyền đi.

"Ngươi!" Tả Phân đi lên trước  nói, "Ngươi thật chính là Dịch Thiên Mạch?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng bây giờ, vì cái gì khí tức của ngươi như trước kia hoàn toàn khác nhau, ngươi..."

Tả Phân nhìn từ trên xuống dưới hắn, còn có có chút hoài nghi.

"Nói rất dài dòng!" Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Bàn Cổ đại lục những tên kia, ta đều thu thập hết rồi, chỉ hận không có về sớm tới một chút, bằng không thân nhân của ta nhóm..."

Hai người đáy lòng chìm xuống, Tư Mã Huyền vẫn là tràn đầy hoài nghi, đến là Tả Phân thấy hắn thất lạc dáng vẻ, lựa chọn tin tưởng, nàng đi lên trước, nói ra: "Hảo hài tử, đây là lựa chọn của bọn hắn, ngươi không cần quá mức tự trách!"

"Có thể là... Ta nếu là có thể sớm một chút trở về, bọn hắn cũng không đến mức toàn bộ đều..."

Dịch Thiên Mạch nghẹn ngào nói.

Tả Phân đang chuẩn bị an ủi hắn, nghe đến lời này, lập tức nhíu mày, nói: "Cái gì toàn bộ?"

"Khí tức của bọn hắn đều biến mất, ta có khả năng cảm ứng được, tiền bối không cần an ủi ta!" Dịch Thiên Mạch cắn răng nói ra.

"Ngươi sai lầm!"

Tả Phân nói nghiêm túc, "Gia gia ngươi còn sống, Hồng Phỉ cũng còn sống, ngươi Dịch gia hậu bối, còn có an bình các nàng, đều còn sống!"

A

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem nàng  nói, "Ngươi xác định ngươi không có gạt ta?" "Không có!" Tả Phân nói nói, " Doanh Tứ tại chiến tranh bắt đầu ban đầu, liền lợi dụng Minh Cổ tháp, chế định hỏa chủng kế hoạch, hết thảy tại phía trước chết trận chiến sĩ hậu nhân, đều sẽ bị tuyển vào Minh Cổ tháp bên trong, trở thành phạt thiên quân tương lai hỏa chủng, kế hoạch này mười phần che giấu, toàn bộ Đan Minh chỉ có Thanh Y biết được, nhưng vì chấp hành kế hoạch này, Thanh Y mới nói cho Bắc Cực phong!".