Chương 1634: Ta là ca của ngươi

Chương 1634: Ta là ca của ngươi

"Minh Cổ tháp!"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, nhưng hắn lại sợ Tả Phân là đang an ủi mình.

Hắn không có hỏi thăm Tả Phân, suy nghĩ khẽ động, thần thức lập tức tiến nhập Ẩn Nguyên tinh, chẳng qua là quét qua, rất nhanh liền tìm được Minh Cổ tháp chỗ, khoát tay liền đem Minh Cổ tháp, thu nhập ở trong tay.

Hắn bây giờ đã thoát thai hoán cốt, mất đi trước kia khí tức, mà tại Minh Cổ tháp phán định bên trong, hắn cũng tính là tử vong.

Nhưng dùng hắn thực lực hôm nay, muốn khống chế Minh Cổ tháp vẫn là vô cùng nhẹ nhõm, làm Minh Cổ tháp rơi vào trong tay về sau, hắn nhìn lướt qua, phát hiện Minh Cổ tháp một đến bảy tầng bên trong, quả nhiên tồn tại rất nhiều tu sĩ!

Những tu sĩ này đều còn rất trẻ, mà Minh Cổ tháp bên trong thất trọng, tất cả đều bị một lần nữa cấu tạo một phiên, trở thành từng cái có thể cung cấp tu luyện tiểu thế giới.

Thấy gia gia cùng Hồng Phỉ các nàng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, tại lại tới đây lúc, hắn cũng không có tra xét rõ ràng, hắn thậm chí cảm thấy đến có chút kỳ quái, vì cái gì Doanh Tứ bọn hắn sống sót, người nhà của mình đều đã chết? Nhưng hắn cũng không có hoài nghi Doanh Tứ, bởi vì hắn hiểu rất rõ gia gia tính tình, làm này chư thiên tinh vực đối mặt nguy hiểm lúc, hắn nhất định sẽ đem trong gia tộc tất cả tử đệ đều phái đi ra chiến đấu, hắn Dịch gia tuyệt đối không làm rùa đen rút đầu, cũng tuyệt đối sẽ không làm cái kia

Loại đứng ở phía sau, để cho người khác cho bọn hắn làm bia đỡ đạn sự tình!

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện nhị thúc không còn nữa, Tam thúc cũng không còn nữa, liền Dịch Hoàn Vũ cũng không còn nữa.

Hắn lờ mờ có thể nhớ lại mặt mũi của bọn hắn, nhất là Dịch Hoàn Vũ, hắn là gia gia cùng nhị thúc bồi dưỡng tương lai chủ nhà họ Dịch, đứa nhỏ này mặt mũi tràn đầy quật cường, một lòng đều chỉ nghĩ mạnh lên!

Hắn lòng có có chút đau, hắn phát hiện gia gia tóc tất cả đều trắng, trên mặt tất cả đều là sầu khổ, cái này khiến hắn bắt đầu hoài nghi, chính mình làm hết thảy, có đáng giá hay không!

Hắn không có lập tức trở về Ẩn Nguyên tinh, mà là ngay đầu tiên, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Tần Cung!

Doanh Tứ trên mặt lâm vào tuyệt vọng, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn phát hiện Minh Cổ tháp vậy mà mất đi tung tích, liên tưởng đến bầu trời này hỏa diễm biến mất, hắn rốt cuộc minh bạch này chút Bàn Cổ lũ súc sinh đến cùng muốn làm cái gì!

Hắn cũng nhịn không được nữa, dẫn theo kiếm rời đi Tần Cung, hướng bầu trời giết tới!

Minh Cổ tháp đệ thất trọng, nơi này hoàn toàn bị cải tạo thành Yến Vương bảo dáng vẻ, chẳng qua là thời khắc này Yến Vương bảo, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Đã từng náo nhiệt Yến Vương bảo, giờ phút này chỉ còn lại có lác đác không có mấy Dịch gia tử đệ, rất nhiều đều còn vị thành niên, trong mắt tràn đầy non nớt cùng mê hoặc.

Dịch Hồng Phỉ đã lớn lên, trên mặt rút đi đã từng ngây ngô, cặp con ngươi linh động kia, trở nên có chút vẩn đục, gương mặt tâm sự.

An bình dáng dấp rất cao, yêu dị giữa con ngươi, luôn là lộ ra một cỗ tà dị khí tức, cái kia dáng người gần như hoàn mỹ, đẹp đến làm người ta nín thở.

Bộ dáng của nàng vậy mà cùng Nhan Thái Chân có chút tương tự, hai đầu lông mày cũng lộ ra mấy phần sâu lắng.

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, ngồi tại lão gia tử bên người an bình, là trước hết nhất phản ứng lại, nàng thân hình lóe lên, trong tay một thanh huyết sắc trường kiếm xuất hiện, chính là Khước Tà!

"Ngươi là ai!"

An bình rút kiếm chỉ mình, xem lấy nam tử trước mắt, cảm giác được có chút quái dị, nàng thậm chí cảm thấy đến có chút quen thuộc.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng đau xót, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày chính mình trở về lúc, nữ nhi vậy mà lại không biết mình.

"Ngươi là người phương nào!"

Dịch Hồng Phỉ cũng phát hiện hắn, dẫn theo kiếm liền đi tới, trong mắt tất cả đều là cảnh giác.

"Ta là ca của ngươi!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Dịch Hồng Phỉ sửng sốt một chút, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới, cùng một thời gian an bình trên thân huyết quang mãnh liệt, hội tụ bàng bạc huyết khí kiếm, cũng hướng hắn rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, suy nghĩ khẽ động, hai người kiếm, tất cả đều bị định ở giữa không trung, hắn đi vào Yến Vương bảo, hướng đi ngồi tại trong đại điện gia gia, quỳ xuống.

Lão gia tử mở to mắt, thấy cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, đầu tiên là nghi ngờ một thoáng, hắn nhìn rất lâu, trên mặt thịt khẽ nhăn một cái.

Cặp kia vẩn đục trong mắt, bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo tinh quang, hắn đứng dậy lao đến, vuốt ve Dịch Thiên Mạch mặt, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

"Thiên Mạch?"

Tay của hắn hơi hơi rung động.

"Tôn nhi bất hiếu!" Dịch Thiên Mạch cúi đầu không dám nhìn hắn, "Nếu không phải tôn nhi khăng khăng như thế, nhị thúc cùng Tam thúc, còn có..."

Lão gia tử khẽ cắn răng, trong mắt lộ ra mấy phần không cam lòng, nhưng khi thấy Dịch Thiên Mạch lúc, tầm mắt lại trở nên hiền lành lên, nói ra: "Này chẳng trách ngươi, này chẳng trách ngươi..."

Hắn ôm lấy Dịch Thiên Mạch, nhẹ nhàng vuốt lưng của hắn, "Mặc dù ngươi không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tìm tới cửa, từ lúc đi lên con đường này, chúng ta liền không được chọn!"

Mặc dù hắn cố nén cảm xúc, nhưng vẫn là tại thời khắc này triệt để sụp đổ, tại trong ngực của gia gia gào khóc.

Này một đường đi tới, hắn có quá nhiều ủy khuất, trước kia có Nhan Thái Chân có khả năng nghe hắn kể ra  có thể lý giải hắn, có thể Nhan Thái Chân đi.

Khi hắn trở về tinh vực, thấy thân nhân toàn đều biến mất không thấy gì nữa lúc, kém chút đạo tâm sụp đổ, hắn không biết nên như thế nào đối mặt Đường Thiến Lam, hắn không biết nên như thế nào nói cho muội muội, thân nhân không có, nhà cũng mất!

Cho đến giờ phút này, thấy gia gia còn sống, hắn rốt cuộc khống chế không biết trong lòng cái kia tiếp cận sụp đổ cảm xúc.

Lão gia tử còn là lần đầu tiên thấy cái này làm hắn kiêu ngạo tôn nhi, ở trước mặt hắn thút thít.

Từ lúc cha hắn bị đánh chết ở Lôi gia tay, Dịch Thiên Mạch theo Ngư gia trở về, hắn chưa bao giờ thấy qua Dịch Thiên Mạch khóc qua, này một đường đi tới, hắn đem tất cả gánh nặng, tất cả đều chọn tại trên thân.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch tại sao lại như thế sụp đổ, mặc dù hắn xưa nay không nói, có thể lão gia tử rất rõ ràng, gia đình ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, là trọng yếu nhất.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch đáy lòng ủy khuất, cũng biết hắn hiện tại khó chịu, không thua gì lúc trước chính mình, hắn đem tất cả trách nhiệm, tất cả đều nắm ở trên người mình, chỉ là vì nhường người bên ngoài nhẹ nhõm một ít.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch mới từ sụp đổ trong tâm tình của tỉnh táo lại, hắn lau khô nước mắt, thở ra một cái thật dài.

"Thật xin lỗi." Dịch Thiên Mạch cúi đầu nói.

"Câu nói này, hẳn là nhường những Bàn Cổ tu sĩ đó nói!"

Lão gia tử siết chặt nắm đấm, ngữ khí kiên định.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ngài yên tâm, tại bọn hắn không có thưởng thức được đầy đủ hoảng sợ trước đó, ta sẽ không để bọn hắn này tuỳ tiện chết đi!"

"Này là đủ rồi!"

Lão gia tử vỗ vỗ bờ vai của hắn, đứng dậy nói, " dâng lên, đừng để ngươi muội muội cùng nữ nhi chê cười."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, giống như là người không việc gì một dạng, giơ tay lên giải khai hai người giam cầm, an bình cùng Dịch Hồng Phỉ ngay đầu tiên, vọt vào.

Hai người đều là đằng đằng sát khí, làm xem đến đại sảnh bên trong một phái hài hòa lúc, Dịch Hồng Phỉ mới phát giác được có chút không đúng, trước mắt cái này cùng ca ca hắn giống nhau như đúc người, tựa hồ cũng không phải tới ám sát lão gia tử.

Nàng dĩ nhiên nhận ra Dịch Thiên Mạch tướng mạo, ngược lại là an bình chẳng qua là cảm thấy quen thuộc, bởi vì Dịch Thiên Mạch rời đi thời điểm nàng còn rất nhỏ, mà lại nàng nhớ kỹ phụ thân mùi vị, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch trên thân, không có phụ thân mùi vị.

Ca

Dịch Hồng Phỉ thử kêu một tiếng.

Dịch Thiên Mạch gật đầu cười, sau đó đem Đường Thiến Lam theo kiếm hoàn bên trong đưa ra tới, thấy Đường Thiến Lam lúc, Dịch Hồng Phỉ cuối cùng tin tưởng. Nàng tiến lên liền đem Đường Thiến Lam ôm lấy, nói: "Linh Ngọc tỷ tỷ!".