Chương 1635: Phản kích

Chương 1635: Phản kích

Hai tỷ muội lập tức ôm ở cùng nhau, kích động khoa tay múa chân. Một hồi lâu Đường Thiến Lam mới phản ứng được, lập tức xông đến lão gia con bên người, ban đầu muôn ôm một thoáng hắn, có thể vừa nghĩ tới mình đã lớn như vậy, liền nhẫn nhịn lại xúc động, đi đến trước mặt cung kính thi lễ một cái, nói: "Gia gia, Linh Ngọc trở về

."

Lão gia tử vươn tay, sờ lên tóc của nàng, vừa cười vừa nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Trong đại điện, chỉ có An Ninh đứng tại cách đó không xa, tựa hồ có chút hoàn toàn không hợp, trong mắt của nàng tất cả đều là cảnh giác, có chút không rõ vì cái gì cái này trên thân hoàn toàn không có cha nàng khí tức người, thế nào lại là cha nàng?

Dịch Thiên Mạch rất nhanh phát hiện điểm này, hắn vẫy vẫy tay, bỗng nhiên đáy lòng có chút không đành lòng, bởi vì đây là hắn cùng Nhan Thái Chân cùng một chỗ thu dưỡng hài tử.

Tên chữ vẫn là Nhan Thái Chân lên, có thể hiện tại Nhan Thái Chân lại không còn nữa, hắn không biết nên như thế nào cùng An Ninh nói rõ lí do chuyện của mẹ nàng.

"Mẹ ta đâu?"

An Ninh hỏi dò, "Ta muốn gặp ta mẹ, mẹ ta không ở trên thân thể ngươi, ngươi không phải cha ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, mong muốn nói rõ lí do cái gì, có thể An Ninh quay người liền rời đi đại điện, Dịch Thiên Mạch bản chuẩn bị đuổi theo, nhưng cuối cùng vẫn định trụ bước chân.

Hắn còn chưa nghĩ ra, làm sao cùng An Ninh nói rõ lí do trước mắt tất cả những thứ này.

Đúng lúc này, phòng khách lại là một mảnh tiếng khóc, muội muội phát hiện Yến Vương bảo thiếu đi người, này chọc Dịch Hồng Phỉ, cũng đi theo nàng khóc lên.

Chờ nửa ngày, tâm tình của các nàng  mới chậm tới, Đường Thiến Lam y nguyên không nguyện ý tin tưởng trước mắt tất cả những thứ này, nàng có chút ảo não, chỉ là nghĩ đến ca ca, nàng mới bình tĩnh lại.

"Ca, cái đứa bé kia liền là trước ngươi nói với ta cái đứa bé kia sao?" Đường Thiến Lam hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Đường Thiến Lam lập tức nói, "Ca, ngươi bận ngươi cứ đi đi, ta đi cùng nàng tâm sự, ngươi yên tâm, nàng sẽ từ từ tiếp nhận."

Đang khi nói chuyện, nàng liền lôi kéo Dịch Hồng Phỉ rời đi phòng khách, mà Dịch Thiên Mạch xoay người, ngồi đến lão gia con bên người, liền cùng hắn giảng giải nổi lên chính mình dọc theo con đường này trải qua.

Cứ việc lão gia tử đã sớm đã trải qua sóng to gió lớn, có thể nghe được Dịch Thiên Mạch này một đường đi tới gian khổ, đáy lòng vẫn còn có chút khó chịu, nhưng hắn biết, đây chính là hắn lựa chọn!

Tựa như Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Vũ, bọn hắn căn bản không phải lão gia tử chỉ phái đi ra tham gia chiến đấu, bọn hắn là tự nguyện gia nhập phạt thiên quân, trở thành một thành viên trong đó.

Lý do của bọn hắn cũng rất đơn giản, bọn hắn là chư thiên tinh vực một thành viên, người khác có thể vì này tinh vực mà hi sinh, hắn người nhà họ Dịch cũng đồng dạng có khả năng.

Sau khi nghe xong, lão gia tử thở ra một cái thật dài, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút không đành lòng, nhưng hắn cuối cùng vẫn làm ra quyết định của mình, nói: "Đi thôi, trong nhà có ta chiếu cố, yên tâm làm chuyện của ngươi đi."

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, xem đến lão gia tử tầm mắt không thể hoài nghi, hắn đứng dậy thi cái lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Doanh Tứ xông hướng lên bầu trời trong chớp mắt ấy, lại ngây dại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia vây quanh Ẩn Nguyên tinh hỏa diễm thật biến mất, tính cả toàn bộ đại trận cũng đã biến mất.

Chung quanh tìm không đến bất luận cái gì một cái Bàn Cổ tu sĩ, một điểm khí tức đều không có, nếu như không phải cái kia hủy diệt đi tám ngôi sao còn lưu lại liệt diễm khí tức, hắn cũng hoài nghi vừa rồi một màn kia, có hay không phát sinh qua!

Sau đó Vương Miện bọn hắn cũng cùng đi qua, bọn hắn đã chuẩn bị xong vừa chết, này chút Bàn Cổ tu sĩ có khả năng giết bọn hắn, nhưng tuyệt đối không thể nhục nhã bọn hắn.

Nhưng bọn hắn đi vào bầu trời, thấy chính là cùng Doanh Tứ thấy một dạng đồ vật, bọn hắn đều có chút hoài nghi.

"Không cần nhìn, bọn hắn đều bị ta làm thịt!" Một thanh âm xuất hiện.

Ở đây tu sĩ toàn đều như lâm đại địch, thấy chủ nhân của thanh âm này, phản ứng của bọn hắn cùng Tư Mã Huyền không có gì khác biệt, đều đang hoài nghi đây là Bàn Cổ tu sĩ âm mưu.

"Muốn giết cứ giết, hà tất làm nhục như vậy chúng ta, các ngươi thật cho là chúng ta liền chết dũng khí đều không có sao?"

Doanh Tứ lạnh giọng nói ra.

Còn lại tu sĩ cũng đều cắn răng, đều dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn có lẽ sẽ ở nhà mặt người trước biểu hiện ra chính mình nhu nhược một mặt, nhưng giờ khắc này hắn tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra nửa điểm yếu đuối. Hắn cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp đem phần thiên nấu hải trong trận, khắc lục ngọc giản lấy ra một viên, ở ngay trước mặt bọn họ, phóng thích ra ngoài, bên trong hình ảnh là Thập Vạn Bàn Cổ tu sĩ bị thiêu chết hình ảnh, sau đó liền là Hiên Viên Hùng nổ tung, sứ giả bị hái

Phía dưới sọ, mười một Cổ tộc tộc trưởng bị đánh nổ một màn!

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch trên thân một điểm nguyên lai khí tức đều không có, bọn hắn chỉ sợ cũng tin tưởng.

"Đây là thật!" Tả Phân nói nói, " ta mới vừa đi kiểm tra qua, không có bất kỳ cái gì một cái Bàn Cổ tu sĩ khí tức!"

"Minh Cổ tháp đâu!" Doanh Tứ xúc động mà hỏi.

Hắn lo lắng nhất liền là Minh Cổ tháp, bởi vì ở trong đó bảo lưu lấy phạt thiên quân hỏa chủng, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem Minh Cổ tháp đem ra, làm thấy bên trong tu sĩ, tất cả cũng không có sự tình về sau, Doanh Tứ cuối cùng tin tưởng, hắn lao đến, đưa tay liền cho Dịch Thiên Mạch một quyền. . .

Hắn dùng thời gian rất dài đi giải thích xảy ra chuyện gì, mà Doanh Tứ bọn hắn phải tiếp nhận, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian rất dài, nhưng ít ra bọn hắn tin tưởng.

Mười năm chiến tranh, phạt thiên quân tổn thất nặng nề!

Có thể cái này cũng đúc thành phạt thiên quân quân hồn, Dịch Thiên Mạch trước đó lập hạ quy củ, phát huy ra hiệu quả, mặc dù tại mười năm này bên trong, có vô số tu sĩ phản bội chạy trốn, có thể nhưng vẫn là có gần một thành tu sĩ lưu lại tử chiến!

Này một thành tu sĩ, tại không có Minh Cổ tháp cản tay, chẳng những không có phản bội, phản mà trở thành nhất kiên định tín ngưỡng người.

Mà ở trong phần lớn tu sĩ, đều là lúc trước Dịch Thiên Mạch tại cùng Bàn Cổ tu sĩ đại chiến lúc, đưa cho lựa chọn tu sĩ!

Những người kia chống lên phía sau chiến tranh, dù cho chết trận tại tinh không, nhưng vẫn là đem Dịch Thiên Mạch lý niệm truyền thừa xuống, cũng chính vì vậy, Doanh Tứ cùng Vương Miện mới có thể đủ mang theo còn sót lại tu sĩ, cùng Bàn Cổ đại quân đại chiến mười năm lâu!

Cứ việc kết quả sau cùng, cũng không vừa ý người, có thể chiến  chết tu sĩ, lại không có một cái nào hối hận chuyện của mình làm. Mà Dịch Thiên Mạch nghe được Doanh Tứ giảng giải lúc, đáy lòng lại có chút xấu hổ, hắn dĩ nhiên còn nhớ rõ những người đeo đuổi kia, bọn hắn nguyện ý đi theo chính mình, cũng là bởi vì hắn nói qua, sẽ mang theo bọn hắn đánh vỡ này trật tự, từ đó về sau không còn có người có khả năng làm hắn

Nhóm chủ nhân!

Bọn hắn đồng dạng cũng có thân nhân, nhưng bọn hắn lại làm việc nghĩa không chùn bước đầu nhập vào bao vây tín ngưỡng này trong chiến đấu!

Nhất là Doanh Tứ, trong cuộc chiến tranh này, hắn Doanh thị tử đệ máu vẩy tinh không, theo một cái mênh mông đại tộc, trở nên nhân tài tàn lụi, nhưng hắn đi chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình làm sự tình!

Phạt thiên quân, thề sống chết không làm kiến hôi! Có bọn họ, không có người có khả năng trở thành phiến tinh không này chủ nhân, nếu có, đó nhất định là chính bọn hắn!

"Chiến tranh còn chưa kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ giờ trở đi, ta Dịch Thiên Mạch đem mang dẫn các ngươi phản kích, chúng ta đem đạp vào Bàn Cổ đại lục, đạp nát những Bàn Cổ tu sĩ đó kiêu ngạo, bọn hắn không là ưa thích gọi chúng ta vì thổ dân, gọi chúng ta làm kiến hôi sao?"

Hắn quét mọi người liếc mắt  nói, "Lần này, chúng ta để bọn hắn cũng cảm thụ một chút thân làm kiến hôi hoảng sợ!"

"Thắng! Thắng! Thắng! Đại thắng! ! !" Từng tiếng hô to, vang vọng tại vùng trời này, cái kia từng đôi mắt bên trong, thiêu đốt lên cừu hận lửa giận..