Chương 1636: Đây không phải mười năm trước

Chương 1636: Đây không phải mười năm trước

Bàn Cổ đại lục!

Mười một Cổ tộc tộc trưởng, hốt hoảng trốn về đại lục bên trong, bọn hắn mãi mãi cũng vô pháp quên trong tinh không phát sinh một màn kia.

Nguyên bản Thương Khung sứ giả là muốn dùng phần thiên nấu hải trận thiêu chết cuối cùng những Tinh đó vực thổ dân, cũng đem tất cả những thứ này khắc lục xuống đến, truyền đến các đại tinh vực, dùng chấn nhiếp đầu hàng những Tinh đó vực tu sĩ. Nhưng bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trở về, lần này tới liền đưa bọn hắn một món lễ lớn, đến từ Thái Thượng Đan Các Thập Vạn Đan sư, bị phản đốt chết tại trong trận, vị kia diễu võ giương oai Thương Khung sứ giả, bị Dịch Thiên Mạch sinh sinh đem

Đầu theo trên cổ hái xuống!

Nhưng càng để bọn hắn hoảng sợ chính là, Dịch Thiên Mạch cái kia xâu đánh bọn hắn thực lực, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng hợp lại, thậm chí ngay cả đối phương góc áo đều không đụng phải, liền bị đánh sập.

Bọn hắn trở về Bàn Cổ đại lục trước tiên, liền đi tới Bàn Vương điện, bọn hắn mang đến Dịch Thiên Mạch câu nói kia, cũng mang đến Thương Khung sứ giả đầu người.

Đan Tôn là nhất trước nhận được tin tức, bởi vì Thái Thượng Đan Các Đan sư, đều là có mệnh hồn đèn, nếu là một lượng ngọn đèn mệnh hồn đèn dập tắt, cái kia thì cũng thôi đi.

Chút chuyện nhỏ này căn bản không cần khiến cho hắn biết được, Tài Quyết ti đi điều tra là được, có thể nửa tháng trước Thập Vạn ngọn đèn hồn đăng cùng một thời gian dập tắt!

Mới đầu bọn hắn cũng coi là sai lầm, mãi đến điều tra mới phát hiện, này Thập Vạn hồn đăng, tất cả đều là đi tới tinh vực những cái kia Đan sư, một cái không kém, tất cả đều diệt!

Đan Tôn sinh ra dự cảm bất tường, nhưng hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, trên đời này có thể có ai có khả năng đưa tay ở giữa diệt đi hắn Đan Các Thập Vạn Đan sư!

Hắn trước tiên nghĩ tới là vị kia Thương Khung sứ giả, vị này Thương Khung sứ giả liền là đến từ Hữu Hùng thị, cũng là bọn hắn tiểu sư đệ.

Mà hắn một lòng mong muốn làm Thương Khung Chi Chủ, tức liền có thể độ kiếp phi thăng, hắn vẫn không có từ bỏ ý nghĩ này.

Mà Đan Tôn cùng Đạo Tôn, đối vị trí này đã không có bất cứ hứng thú gì, bọn hắn mười năm này bên trong, đều tại lĩnh ngộ quy tắc, tăng lên tu vi của mình.

Đan Tôn trước tiên đem việc này cáo tri Lệ Phong Lôi, Lệ Phong Lôi cũng rất giật mình, nhưng hắn cũng không cho rằng Thương Khung sứ giả có cần phải tại kết quả này trên mắt động thủ!

Dù sao, bọn hắn không bao lâu liền sẽ phi thăng  chờ đến bọn hắn sau khi phi thăng, hắn hoàn toàn có khả năng chưởng khống toàn bộ Bàn Cổ đại lục, trở thành một đời mới Thương Khung Chi Chủ.

Bọn hắn lập tức phái ra tu sĩ đi điều tra, nhưng chưa kịp đến kết quả truyền đến, Đạo Minh bên này cũng xuất hiện hồn đăng dập tắt tình huống, mà lại đều là những cái kia tiến nhập tinh vực Đạo Minh tu sĩ!

Theo sát liền là đến từ mười một Cổ tộc, cùng với Bàn Cổ đại lục cái kia vô số Thị Tộc, bọn hắn điều động tiến vào tinh vực tu sĩ, mệnh hồn đèn liên tiếp bắt đầu dập tắt!

Vùng tinh vực kia, lại một lần nữa trở thành bọn hắn ác mộng, chẳng qua là lần trước, là bởi vì Dịch Thiên Mạch, nhưng lúc này đây bọn hắn căn bản không biết vì cái gì.

Lúc này mới toàn bộ Bàn Cổ đại lục đưa tới khủng hoảng, bọn hắn điều động tu sĩ đi tới tinh vực điều tra, có thể phái phái đi qua tu sĩ không bao lâu, liền tin tức hoàn toàn không có!

Từ Thương Khung cuộc chiến về sau, Bàn Cổ đại lục còn không có lâm vào qua như thế hoàn cảnh!

Mãi đến mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, quay trở về Bàn Vương điện.

"Không có khả năng, hắn không có khả năng còn sống, lão sư có thể là đạt được Thiên Đạo ám chỉ, hắn đã chết, Thiên Đạo không có khả năng phạm sai lầm!"

Lại một lần nữa nghe được "Dịch Thiên Mạch" ba chữ lúc, Lệ Phong Lôi kích động toàn thân run rẩy, trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ.

Mười năm trước, Thương Khung đỉnh một trận chiến, Dịch Thiên Mạch dùng mười thất long chi lực, vậy mà nghiền ép bọn hắn lão sư ba mươi sáu Long lực, kia trường cảnh đến nay còn rõ mồn một trước mắt!

Bọn hắn dùng thời gian một năm, mới từ cái kia trong sự sợ hãi tỉnh táo lại, đó là bởi vì bọn hắn lý giải đến Dịch Thiên Mạch sử dụng lực lượng, đó là quy tắc!

Mà bọn hắn mười năm này bên trong, cũng đều tại khổ tu quy tắc, bọn hắn không có phi thăng, là vì tiến vào Tiên cảnh làm chuẩn bị, bọn hắn không muốn vào vào Tiên cảnh về sau, thành làm kiến hôi tồn tại.

Đúng lúc này, Cửu Lê tộc trưởng đem cái kia viên Thương Khung sứ giả đầu người quăng ra tới, hắn thâm trầm nói: "Hắn trở về, theo trong địa ngục hồi trở lại đến rồi!"

Đến nay bọn hắn đều không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch vì sao lại có như vậy lực lượng kinh khủng, bọn hắn đã lĩnh ngộ một ít quy tắc, thực lực cũng nhảy lên tới trước đây căn bản là không có cách há cấp mức độ, nhưng bọn hắn lại thua ở Dịch Thiên Mạch trong tay.

Trở về trên đường, bọn hắn một mực đều đang nghĩ, Dịch Thiên Mạch đến cùng dùng chính là thủ đoạn gì, làm sao sẽ mạnh như vậy!

Nhưng bọn hắn nghĩ không hiểu, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể đem Dịch Thiên Mạch quy nạp vì địa ngục sinh linh, hắn theo địa ngục đến, cho nên hắn mới sẽ có được bọn hắn không thể nào hiểu được lực lượng.

Mà thấy này cái đầu người, Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn sắc mặt triệt để biến, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng có lẽ hợp lại có thể trọng thương bọn hắn vị sư đệ này.

Thế nhưng. . . Tuyệt đối không thể giết chết hắn, mà lại là tại loại tình huống này, mà đối phương hoàn toàn không có lý do gì đi làm chuyện này, giờ khắc này bọn hắn cuối cùng tin.

"Thiên Đạo lừa chúng ta?"

Đan Tôn nói nói, " lão sư lừa chúng ta! ! !" Lệ Phong Lôi siết chặt nắm đấm, bỗng nhiên tỉnh táo lại, nói ra: "Đừng kích động, hắn không phải cái gì trong địa ngục trở về báo thù Ác Quỷ, hắn chẳng qua là lừa gạt được Thiên Đạo cùng lão sư, trong bóng tối súc tích lực lượng báo thù, mà bây giờ không phải là mười năm trước, hắn lĩnh ngộ

quy tắc, chúng ta cũng lĩnh ngộ quy tắc, hắn nếu là tiến vào Bàn Cổ đại lục, chúng ta hợp lại liền có thể đưa hắn đánh giết!" Đan Tôn sửng sốt một chút, này mới tỉnh hồn lại, nói ra: "Không sai, bây giờ không phải là mười năm trước, mặc dù đánh không lại, chúng ta cũng có thể phi thăng, lão sư đã phi thăng mười năm, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi, hắn nếu là dám truy sát đến Tiên cảnh

Lão sư một đầu ngón tay, liền có thể đè chết hắn!"

Hắn, cho mười một Cổ tộc tộc trưởng mang đến lòng tin, Tiên cảnh là một cái tha thiết ước mơ chỗ! Hết thảy lưu lại không phi thăng tu sĩ, phần lớn đều là tại tích súc thực lực của chính mình, bọn hắn tại Bàn Cổ đại lục quen thuộc cao cao tại thượng, nhưng bọn hắn biết tiến vào Tiên cảnh về sau, lại cần bắt đầu lại từ đầu, cái kia tại đây bên trong tích lũy thực lực càng nhiều, bọn hắn

Làm sâu kiến khả năng lại càng nhỏ.

Sớm phi thăng tự nhiên có sớm phi thăng chỗ tốt, nhưng muộn phi thăng, cũng có muộn phi thăng chỗ tốt!

"Không sai, chúng ta nếu là hợp lại, chưa hẳn không thể đem hắn đánh giết!"

Giao Long tộc trưởng cắn răng nói, "Hắn diệt chúng ta nhiều như vậy con cháu, nếu để cho hắn tiến vào Tiên cảnh, dùng tư chất của hắn, chúng ta sợ là một điểm lật bàn cơ hội đều không có!"

"Mà lại, hắn hẳn là còn mang theo cái kia thôn phệ linh thể đi, mang theo thôn phệ linh thể, hắn liền vĩnh viễn không cách nào phi thăng, mặc dù hắn thật thắng, hắn cũng chỉ có thể lưu lại nơi này Bàn Cổ đại lục!"

Từng cái các tộc trưởng, lại một lần nữa khôi phục Liễu Tín Tâm.

Cùng lúc đó, chư thiên tinh vực cuối cùng là truyền đến tin tức, đây là một tên trấn thủ tại Thiên Lang tinh vực tu sĩ, hắn mang đến một thân chật vật, mang đến một phong ngọc giản.

Khi bọn hắn mở ra ngọc giản lúc, Dịch Thiên Mạch hư ảnh xuất hiện ở trong đại điện, hắn quét qua mọi người, nói ra: "Cho các ngươi ba ngày, đến đây Thiên Lang tinh vực nhận lãnh cái chết, nếu là không đến, ta đem để cho các ngươi sống không bằng chết!"

"Tiểu súc sinh! ! !"

Đan Tôn đưa tay đánh nát ngọc giản, nộ nói, " lại dám càn rỡ như thế, thật coi đây là mười năm trước sao?"

"Đi nói cho hắn biết, hắn nếu là dám can đảm bước vào Bàn Cổ đại lục một bước, chính là tử kỳ của hắn!" Lệ Phong Lôi âm trầm nói..