Chương 1637: Báo thù (thượng)

Chương 1637: Báo thù (thượng)

Thiên Lang tinh vực!

Theo Dịch Thiên Mạch trở về, phạt thiên quân liền triển khai phản kích, theo nguyên bản còn thừa không đến một phần trăm địa bàn, lại một lần nữa bắt đầu khuếch trương.

Tại một trận đại chiến về sau, phạt thiên quân diệt Bàn Cổ đại quân tại tinh vực bên trong chủ lực, lập tức bắt đầu tiến lên, bọn hắn chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền đem những cái kia bị đoạt đi tinh vực, tất cả đều đoạt lại.

Trấn thủ tại các đại tinh vực Bàn Cổ tu sĩ, một tên cũng không để lại, tất cả đều bị chém giết, những người phản bội kia cũng đồng dạng bị thanh lý, đến mức không đến ba ngày thời gian, phạt thiên quân những nơi đi qua, trông chừng mà hàng.

Tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, là bởi vì trước đây Doanh Tứ tại chư thiên tinh vực bên trong phổ biến chế độ, đó là một cái vô cùng lý tưởng hóa chế độ, từng để cho rất nhiều tu sĩ không vừa lòng, nhất là những cái kia đã được lợi ích người.

Theo bọn hắn nghĩ, cái thế giới này vốn là không công bằng, tài nguyên cũng là có hạn, nhưng Doanh Tứ phổ biến chế độ, lại muốn cho mỗi một cái tu sĩ, thậm chí là những người phàm tục kia dùng tu luyện cơ hội.

Bọn hắn đương nhiên là không vừa lòng, bởi vì càng nhiều người tu luyện, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn phân phối đến tài nguyên cũng càng ít đi.

Nhưng bọn hắn bất mãn thì bất mãn, tại Bàn Cổ đại quân liên tục ba lần chinh phạt thất bại, lại tổn thất nặng nề tình huống dưới, bọn hắn mặc dù không vừa lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Mãi đến mười năm trước, Bàn Cổ đại lục lại một lần nữa chinh phạt, lại thắng được đệ nhất chiến, cũng liên tiếp thắng lợi, bọn hắn lúc này mới đem tức giận trong lòng tuyên tiết ra tới.

Bọn hắn tùy tùng Bàn Cổ tu sĩ, một đường truy sát phạt thiên quân, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, mà chư thiên tinh vực trật tự, lại một lần nữa về tới bọn hắn quen thuộc bộ dáng. Bọn hắn thậm chí cho rằng, qua chiến dịch này về sau, này trật tự sẽ càng thêm vững chắc!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này trật tự còn không có duy trì bao lâu, Bàn Cổ đại quân liền lại một lần nữa bị đánh tan, trật tự mới liền một lần nữa thành lập.

Càng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, phạt thiên quân căn bản không có đến riêng phần mình chỗ tinh vực, bọn hắn chỗ tinh vực liền phát sinh bạo động.

Đến lúc này, Doanh Tứ những năm này phổ biến những cái kia chế độ, mới chính thức phát huy ra tác dụng tới.

Dĩ vãng tinh vực bên trong phần lớn tu sĩ đều cảm thấy, vô luận người nào làm này tinh vực chi chủ, đều không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần bọn hắn còn có thể tu luyện liền tốt!

Nhất là tại Doanh Tứ phổ biến cái kia một bộ mong muốn tất cả mọi người có thể có được tu luyện cơ hội chế độ về sau, rất nhiều người chẳng những không có cảm kích, ngược lại là cảm giác đến đương nhiên.

Làm Bàn Cổ đại quân lại một lần nữa đánh vào tinh vực, cũng hạ gục phạt thiên quân, bọn hắn cho là bọn họ đã đến lợi ích, đều sẽ bị duy trì ở, chỉ cần ngoan ngoãn mà nghe lời liền tốt. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn trước đây lấy được tất cả mọi thứ, đều tại phạt thiên quân bị đánh bại sau đánh mất, những cái kia từng vì phàm nhân tu sĩ phát hiện, mới người cầm quyền đem vốn nên nên thuộc về bọn hắn tài nguyên, tất cả đều cướp đi, dám can đảm phản kháng liền trực tiếp giết không

Xá

Thậm chí có tư chất tốt tu sĩ, lại một lần nữa bị nô dịch, trở thành những người này nô lệ, dám can đảm phản kháng, liền trực tiếp chém giết, ngươi thiên phú tốt, nhưng nếu là không nghe lời, cần ngươi làm gì?

Mãi đến bóng tối này lần nữa buông xuống đến chư thiên tinh vực, bọn hắn mới hiểu được lúc trước phạt thiên quân thành lập được cái kia trật tự đối bọn hắn là cỡ nào hữu hảo!

Dù sao, vào lúc đó nếu là có xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn có thể đi tìm phạt thiên quân khiếu nại.

Nhưng mà, làm Bàn Cổ đại quân đến lúc, bọn hắn đi tìm Bàn Cổ đại quân khiếu nại, lấy được lại là mỉa mai cùng chế giễu, thậm chí có tu sĩ tranh cãi thêm một câu, liền trực tiếp bị xóa sạch.

Làm ngươi nhìn thấy quang minh, liền cũng không còn cách nào thói quen hắc ám!

Đây cũng chính là vì cái gì, khi bọn hắn nghe nói phạt thiên quân lại một lần nữa hạ gục Bàn Cổ đại quân, cũng tiến quân thần tốc, bao phủ các đại tinh vực là, bọn hắn sẽ trông chừng mà hàng.

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn biết phạt thiên quân đại biểu quang minh, mà Bàn Cổ đại quân đại biểu là hắc ám, thế bất lưỡng lập!

Theo bạo động bao phủ chư thiên tinh vực, phạt thiên quân rất nhanh liền một lần nữa đoạt được các đại tinh vực quyền khống chế, cục diện này thậm chí so trước đây càng thêm vững chắc.

Vô luận là một tộc kia tu sĩ, nhìn thấy phạt thiên quân, đều giống như gặp được thân nhân!

Xử quyết tại các đại tinh vực trình diễn, những người phản bội kia, đều bị chém giết trước mặt mọi người, có một ít trực tiếp chạy trốn, nhưng rất nhanh lại bị nắm trở về.

Chư thiên tinh vực không có bọn hắn dung thân chỗ, mà Bàn Cổ đại lục có thể cũng không cần bọn hắn, dù sao, liền những cái kia trấn thủ các đại tinh vực Bàn Cổ tu sĩ, đều không có thể chạy trở về. . .

Giờ phút này, tại Thiên Lang tinh vực, Dịch Thiên Mạch triệu tập phạt thiên quân cao tầng, Lệ Phong Lôi hồi âm hắn đã biết được, mà lần này thương nghị chính là đối Bàn Cổ đại lục công kích!

Không sai!

Dịch Thiên Mạch lần này mục tiêu, là suất lĩnh chư thiên tinh vực tu sĩ, giết tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Nhưng lần này, chẳng những là Vương Miện bọn hắn tràn đầy lo nghĩ, liền Doanh Tứ đều tràn đầy lo nghĩ, mặc dù bọn hắn nắm trong tay chư thiên tinh vực, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới muốn đánh vào Bàn Cổ đại lục.

Trên phiến đại lục này quá lớn, bên trong tài nguyên quá phong phú, là một chỗ bảo tàng, nhưng chỗ này bảo tàng lại là có người trông coi, mười năm chiến tranh nhường phạt thiên quân nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà bọn hắn vừa mới vừa cầm lại tinh vực, giờ phút này lựa chọn tốt nhất cũng không là công đánh Bàn Cổ đại lục, mà là nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lại phạt thiên quân đỉnh phong trình độ.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ tiến đánh Bàn Cổ đại lục, chẳng phải là Xà Thôn Tượng sao?"

Vương Miện nói nói, " đừng nói là hiện tại, cho dù là đỉnh phong thời kì, chúng ta cũng không có lực lượng đi tiến đánh Bàn Cổ đại lục!"

"Đúng vậy a, đại nhân, Bàn Cổ đại lục tu sĩ Tiên Thiên liền mạnh hơn chúng ta nhất cấp, huống hồ tiến vào Bàn Cổ đại lục, chúng ta còn lại nhận áp chế."

Tô Mục nói nói, " lấy thực lực của chúng ta, căn bản bắt không được Bàn Cổ đại lục, bắt lại Bàn Cổ đại lục, cũng không có khả năng ăn hạ Bàn Cổ đại lục!"

Thân là Tiềm Long Long Thủ, Tô Mục đối Bàn Cổ đại lục hiểu rõ, gần với Dịch Thiên Mạch, hắn phụ trách vẫn luôn là thẩm thấu cùng tình báo sưu tập.

Tại phạt thiên quân đỉnh phong nhất thời điểm, Tô Mục liền từng cố gắng phái người tiến vào Bàn Cổ đại lục tìm hiểu tình báo, nhưng trước mắt trên phiến đại lục này mặc dù rất lớn, lại giống như là một cái không có khe hở trứng gà, căn bản là không có cách điều tra.

Nhưng ở mười năm trong chiến tranh, Tô Mục theo một chút Bàn Cổ tu sĩ trong miệng, lại biết được Bàn Cổ đại lục tình huống, đây cũng là vì cái gì Vương Miện vị này phạt thiên quân tổng soái sẽ khuyên Doanh Tứ thực hành hỏa chủng kế hoạch nguyên nhân.

Bọn hắn căn bản đánh không thắng, thân là quân thần Vương Miện, chỉ có thể kéo dài một ít thời gian mà thôi, mười năm là hắn có thể làm được cực hạn, hơn nữa còn là bỏ ra vô số tu sĩ hi sinh đại giới.

Hiện tại bọn hắn mặc dù cầm lại tinh vực, nhưng muốn tiến đánh Bàn Cổ đại lục, cái kia chính là lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng.

"Đại nhân, thực lực của ngài chúng ta biết, có lẽ ngài có khả năng chiến thắng Bàn Cổ đại lục phần lớn cường giả, có thể mặc dù ngươi giết bọn hắn, trên danh nghĩa thống ngự toàn bộ Bàn Cổ đại lục, cái kia cũng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi!" Gia Cát Vũ nói nói, " chúng ta mặc dù khống chế toàn bộ chư thiên tinh vực, nhưng cũng không là hoàn toàn khống chế, rất nhiều nơi đều chỉ có thể ràng buộc, hiện tại muốn giết tiến vào Bàn Cổ đại lục, mặc dù lấy được, cũng căn bản không có thực lực nuốt vào đến, cuối cùng còn có thể

Chết no chính mình!"

Theo Dịch Thiên Mạch, cái gọi là thống ngự hẳn là, giết chết đầu lĩnh của bọn họ, sau đó đàn áp ở những người còn lại, cưỡng ép để bọn hắn tôn chính mình làm chủ!

Nhưng trên thực tế thao tác liền không giống nhau, điểm này Gia Cát Vũ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ  dựa theo bọn hắn chế định sách lược, chư thiên tinh vực phải giống như hoàn toàn đặt vào thống ngự phạm vi, vậy cần trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian đẩy ra đi chế độ!

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn nhất định phải bồi dưỡng được người một nhà!

Lần này tinh vực có thể như thế nhanh chóng thu phục, cái kia cũng là bởi vì Bàn Cổ đại quân tại tinh vực bên trong tác nghiệt, những tu sĩ kia đều đã nghĩ đến phạt thiên quân tốt, lúc này mới trông chừng mà hàng.

Có thể Bàn Cổ đại lục không giống nhau, Bàn Cổ đại lục xem tinh vực vốn là đất cằn sỏi đá, nói thì nhất định xưng thổ dân, tại Bàn Cổ tu sĩ trong mắt, bọn hắn liền là một bầy kiến hôi!

Nhường một bầy kiến hôi tới thống ngự bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua?

Ngươi Dịch Thiên Mạch là có thể trong thời gian ngắn đàn áp ở bọn hắn, có thể ngươi cũng không thể mãi mãi cũng lưu lại nơi này Bàn Cổ đại lục, ngươi luôn là muốn phi thăng!

Đối đãi ngươi phi thăng ngày, ngươi tạo dựng lên hết thảy trật tự, đều sẽ biến thành tro bụi, đến lúc đó tiến vào Bàn Cổ đại lục hết thảy tinh vực tu sĩ, đều sẽ tao ngộ đồ sát!

Đây mới là Doanh Tứ bọn hắn chân chính lo lắng. Mà nghe được bọn hắn mà nói, Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Các ngươi cảm thấy ta vì cái gì phải làm như vậy? Cũng là bởi vì bọn hắn xem thường chúng ta này chút tinh vực thổ dân, cho nên chúng ta muốn giết đi qua, muốn đem bọn hắn đạp tại dưới chân, giẫm nát bọn hắn cao ngạo, đến mức có phải hay không có năng lực như thế, các ngươi không cần lo lắng, các ngươi chỉ cần đi theo ta, thống thống khoái khoái đi báo thù là được!".