Chương 1638: Báo thù (trung)

Chương 1638: Báo thù (trung)

Dịch Thiên Mạch càn cương độc đoán, nhường Doanh Tứ bọn hắn triệt để ngậm miệng, bọn hắn cũng không nghi ngờ Dịch Thiên Mạch có khả năng bắt lại Bàn Cổ đại lục, nhưng bọn hắn căn bản không có cái này năng lực đi thống ngự toàn bộ Bàn Cổ đại lục.

Từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là cái vung tay chưởng quỹ, căn bản không rõ, đánh thiên hạ dễ dàng, trị thiên hạ khó đạo lý! Thấy bọn hắn lo lắng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, ta cũng đã nói, nếu là lúc trước ta là tuyệt sẽ không để cho các ngươi đi chịu chết, nhưng lần này không giống nhau, về phần tại sao không giống nhau, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết

."

"Bọn hắn nếu là phản kháng làm sao bây giờ?"

Doanh Tứ hỏi nói, " ta nói là, nếu như bắt lại Bàn Cổ đại lục, chúng ta tiến vào Bàn Cổ đại lục, tao ngộ sự phản kháng của bọn họ làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản!" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn  nói, "Người đầu hàng không giết, nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền đều giết, đối với những cái kia đã từng từng tiến vào tinh vực, trong tay nhiễm rơi xuống nợ máu Thị Tộc  có thể không cần cố kỵ, nếu như một cái Thị Tộc phản kháng, vậy liền giết một cái Thị Tộc

nếu như hai cái Thị Tộc phản kháng, vậy liền giết hai cái Thị Tộc, nếu như Bàn Cổ đại lục tất cả Thị Tộc cũng không nguyện ý tiếp nhận sự hiện hữu của chúng ta, còn đem chúng ta xem như thổ dân, vậy liền đem cái kia tất cả Thị Tộc, tất cả đều thanh lý một lần!"

"Làm như thế. . . Có phải hay không sát lục quá nặng!" Tả Phân nuốt một ngụm nước bọt nói.

Nàng cảm thấy trước mắt Dịch Thiên Mạch tựa hồ biến, trên thực tế, mỗi một cái Thị Tộc đều từng tiến vào tinh vực, mà lại những Thị Tộc đó tử đệ trong tay, tất cả đều nhiễm qua tinh vực tu sĩ máu.

"Tiền bối!"

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn nàng, "Nghĩ nghĩ bọn hắn tới tinh vực làm sự tình, nghĩ nghĩ bọn hắn bày ra phần thiên nấu hải trận, không đốt chết bọn hắn, đã là ta nhân từ! Tha thứ bọn hắn là Diêm vương sự tình, nhiệm vụ của ta là đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương!"

Tả Phân lập tức không nói gì, Doanh Tứ cũng không nói thêm gì nữa, hắn biết vào giờ phút như thế này, nhất không cần liền là nghi vấn, nếu Dịch Thiên Mạch đã định ra chiến lược, vậy bọn hắn liền cần trên dưới một lòng đi chấp hành! Tướng đối với bọn hắn những cao tầng này lo lắng, phạt thiên quân cùng chư thiên tinh vực nhưng không có dạng này lo lắng, bọn hắn ngược lại hết sức hưng phấn, bọn hắn cũng không cảm thấy Bàn Cổ đại lục hơn người một bậc, mà bọn hắn cũng biết, nếu là bắt lại Bàn Cổ đại lục, bọn hắn đem

Sẽ hoàn toàn thay đổi vận mệnh!

Đến mức có thể hay không thống ngự, đối phương sẽ làm phản hay không kháng, cùng với tương lai khả năng chuyện sẽ xảy ra, bọn hắn cũng không quan tâm!

Tinh vực chiến thư rất nhanh liền đưa đến Bàn Vương điện, hai vị Chí Tôn thấy này chiến thư, toàn cũng cau mày lên, nhưng trên mặt của bọn hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đem chiến thư cho mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà thật muốn suất lĩnh đại quân tiến đánh Bàn Cổ đại lục, trên mặt của bọn hắn tất cả đều lộ ra nụ cười.

Nếu như chẳng qua là Dịch Thiên Mạch một người đến, bọn hắn đến còn có chút e ngại, bởi vì bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch chân thực thực lực đến cùng như thế nào.

Nhưng nếu như hắn mang lên phạt thiên quân đến, vậy liền không đồng dạng!

"Hắn không phải như vậy quan tâm những cái kia sâu kiến sao?"

Lệ Phong Lôi cười nói, " không bằng dạng này, chúng ta dứt khoát mở ra đại trận thả bọn họ tiến đến, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

"Không thể một mẻ hốt gọn, hẳn là muốn đem bọn hắn lưu tại nơi này, dùng này chút sâu kiến làm vật thế chấp, nhường cái tên này sợ ném chuột vỡ bình!"

Đan Tôn cười lạnh nói.

Mười một Cổ tộc tộc trưởng cũng thở dài một hơi, nếu là đem Dịch Thiên Mạch bỏ vào đến, bọn hắn có lẽ không làm gì được Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không làm gì được những cái kia sâu kiến!

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền thu vào hồi phục, đối phương chuẩn bị ứng chiến, đồng thời đem chiến trường lựa chọn tại Trung Châu  chờ đợi bọn hắn đến đây công phạt.

Đi qua ba tháng chuẩn bị, phạt thiên quân cuối cùng chờ xuất phát, lần này tiến đánh Bàn Cổ đại lục, phạt thiên quân hết thảy tập kết gần một tỷ tu sĩ.

Này một tỷ tu sĩ ở trong chín thành tu sĩ, đều là mới gia nhập phạt thiên quân, mà còn thừa cái kia một trăm triệu tu sĩ, mới là phạt thiên quân chân chính tinh hoa.

Nhưng này tinh hoa so với lão một đời phạt thiên quân cũng kém không ít, rất nhiều đều là tân sinh đời tu sĩ.

Thấy những tu sĩ này một bầu nhiệt huyết, nhưng đều là từng trương khuôn mặt non nớt, Doanh Tứ đáy lòng có chút lo nghĩ, trận chiến này có lẽ sẽ thắng, nhưng cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng!

Hắn không tin Bàn Cổ tu sĩ sẽ dễ dàng như vậy khuất phục, chớ nói chi là đó là tại người khác trên địa bàn.

"Xuất phát!"

Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng, mười vạn chiếc tinh thuyền trùng trùng điệp điệp hướng Bàn Cổ đại lục đánh tới.

Này mười vạn chiếc tinh thuyền lại là hết sức hùng vĩ, nhưng đối với so này khổng lồ Bàn Cổ đại lục, lại ngay cả một hạt bụi nhỏ cũng không tính, ngoại trừ Doanh Tứ bên ngoài, Vương Miện trong lòng cũng là sầu lo tầng tầng!

Bởi vì hắn biết, trận chiến này nếu là thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, tinh vực sẽ không còn cơ hội, cùng hắn nói đây là một trận báo thù, không bằng nói đây là tại được ăn cả ngã về không!

Mười vạn tinh thuyền đi tới Bàn Cổ đại lục bên ngoài bình chướng chờ đợi lên, trên thực tế nếu như không có Dịch Thiên Mạch, bọn hắn thậm chí liền bình phong này đều không thể đột phá.

Cũng đúng lúc này, xa xa bình chướng tùy theo xuất hiện một cái khe nứt to lớn, Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh bọn hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Mà khi tiến vào đến Bàn Cổ đại lục trước tiên, bọn hắn liền cảm nhận được áp lực cực lớn, cái kia là đến từ đại lục trọng lực, này cùng tinh vực trọng lực là hoàn toàn khác biệt.

Nguyên bản còn muốn nhìn một chút Bàn Cổ đại lục các tu sĩ, giờ phút này tất cả đều sợ hoảng hốt, nhất là những kia tuổi trẻ tu sĩ, trên mặt hưng phấn toàn đều biến mất.

Này Bàn Cổ đại lục, có vô cùng vô tận tài nguyên, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa nơi này có bọn hắn không tưởng tượng nổi nguy hiểm.

Làm này trọng lực áp bách mà khi đến, bọn hắn đều cảm thấy nghẹt thở, đừng nói là chiến đấu, bọn hắn có thể hay không bình thường hành động, cũng là một cái vấn đề.

Trong nháy mắt, khí thế cao phạt thiên quân, tất cả đều trở nên chật vật không chịu nổi, có thậm chí không chịu nổi áp lực này, trực tiếp ngất đi.

Bọn hắn tinh thuyền đều không phải là đi qua cải tạo, cho nên căn bản là không có cách chống cự trọng lực áp bách, nhất để bọn hắn tuyệt vọng là, phía sau lối đi đóng lại!

Đừng nói là cái này tuổi trẻ tu sĩ, liền Doanh Tứ cùng Vương Miện vẻ mặt đều khó coi, làm lối đi phía sau đóng cửa trong chớp mắt, bọn hắn liền hiểu rõ đây là một cái bẫy!

Đối phương cũng không phải là e ngại bọn hắn, mới mở ra lối đi, đối phương là vì dẫn bọn hắn tiến vào nơi này, mới mở ra lối đi!

Quả nhiên, ngay tại lối đi đóng cửa về sau, nơi xa bỗng nhiên sáng lên quang.

Từng chiếc từng chiếc đủ mọi màu sắc phi thuyền xuất hiện, này chút phi thuyền bên trên tất cả đều khắc ấn lấy cổ lão Đồ Đằng, đại biểu cho Bàn Cổ đại lục từng cái Thị Tộc.

Ở trong bắt mắt nhất chính là Thái Thượng Đan Các cùng vô thượng đạo minh phi thuyền, sau đó chính là mười hai Cổ tộc cùng đằng trước một trăm vị Thị Tộc phi thuyền.

Phía sau chính là Bàn Cổ đại lục còn lại Thị Tộc phi thuyền, nhưng cho dù là này chút kém nhất phi thuyền, đều so với bọn hắn phi thuyền muốn hào khí nhiều lắm.

Cùng này chút phi thuyền so ra, bọn hắn đơn sơ càng giống là một đám tên ăn mày.

Này chút phi thuyền trọn vẹn hơn trăm vạn, làm này chút phi thuyền sau khi xuất hiện, trên đó đi ra từng người từng người tu sĩ, bọn hắn đứng tại boong thuyền, từng cái thân mang hoa lệ, khí tức hùng hồn!

"Các ngươi sâu kiến, còn không bó tay chịu trói!" Mấy chục ức tu sĩ cùng kêu lên hô to, nương theo lấy kinh khủng Linh uy bộc phát ra, trong chớp nhoáng này, tinh vực tu sĩ tất cả đều run lẩy bẩy!.