Chương 1639: Báo thù (hạ)

Chương 1639: Báo thù (hạ)

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch cái kia mong muốn công chiếm Bàn Cổ đại lục ý nghĩ là cỡ nào ngây thơ.

Bọn hắn chút người này, còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng, hiện tại đừng nói là chiến đấu, có thể hay không còn sống rời đi nơi này cũng là một cái vấn đề.

Đến mức này Bàn Cổ đại lục bên trên tài nguyên, cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, bọn hắn thật chính là si tâm vọng tưởng.

Doanh Tứ đám người toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, mặc dù bọn hắn biết, tiến vào Bàn Cổ đại lục sẽ tao ngộ một chút ngăn trở, bọn hắn cũng biết cùng Bàn Cổ tu sĩ khoảng cách rất lớn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới sẽ lớn như vậy, mà bọn hắn giờ phút này duy nhất có thể gửi hi vọng chính là, Dịch Thiên Mạch không phải để cho bọn họ tới nơi này chịu chết.

Nơi này, hắn là một cái duy nhất từng tiến vào Bàn Cổ đại lục, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất, không phải bọn hắn không muốn chiến đấu, là bọn hắn căn bản không có cái này năng lực!

Có thể khi bọn hắn nhìn sang lúc, rồi lại sinh ra cái ý nghĩ khác, tại to lớn như vậy khoảng cách phía dưới, hắn lại có thể có biện pháp nào đâu?

"Dịch Thiên Mạch! ! !"

Đúng lúc này, đối diện truyền đến một thanh âm, thanh âm này giống như là lôi đình, vang vọng tại bọn hắn bên tai, bị hù tinh vực tu sĩ run rẩy.

"Hôm nay ngươi nếu là tự sát ở đây, chúng ta có lẽ có khả năng buông tha phía sau ngươi này chút sâu kiến, nếu như ngươi không tự sát, chúng ta liền đem bọn hắn toàn bộ chém giết tại trước mắt ngươi!"

Người nói chuyện chính là Lệ Phong Lôi, hắn vang vọng tại hết thảy tinh vực tu sĩ bên tai, giờ phút này trên mặt của bọn hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Làm Doanh Tứ nghe đến lời này lúc, trên mặt cũng có chút sụp đổ!

Hắn hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch, hắn là tuyệt đối không có khả năng nhường này một tỷ tu sĩ đi theo hắn cùng một chỗ chôn cùng, mà đối phương vừa lúc bắt lấy hắn xương sườn mềm.

Bọn hắn giờ phút này, tất cả đều là con tin!

"Như thế nào!"

Đan Tôn thanh âm truyền đến  nói, "Ngươi nếu là tự sát, chúng ta có khả năng buông tha này chút sâu kiến, thậm chí có thể cho này chút lũ sâu kiến trở về tinh vực, để bọn hắn vĩnh viễn ở tại tinh vực bên trong tu hành, nhưng ngươi phải chết!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Bàn Cổ tu sĩ đối với danh tự này quá quen thuộc, trong mắt của bọn hắn tràn đầy e ngại.

Mà tinh vực tu sĩ thời khắc này tín ngưỡng có chút dao động, bởi vì bọn hắn không muốn chết, nếu như là có khả năng chiến đấu, bọn hắn có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy dao động, có thể này là tuyệt đối nghiền ép, mà duy nhất có thể cứu bọn họ, chỉ có vị này Long Đế bệ hạ.

Tại mọi người nhìn soi mói, Dịch Thiên Mạch trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói ra: "Đã sớm biết các ngươi vô sỉ như vậy, cho nên, ta làm sao lại một chút chuẩn bị cũng không có đâu?"

Hai vị Chí Tôn sửng sốt một chút, bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, lại là hơi kinh ngạc, nhưng đối phương khí tức cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống, ngoại trừ lớn lên giống bên ngoài, liền cùng đổi một người giống như.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ẩn nấp đi tiến vào Bàn Cổ đại lục, bọn hắn tuyệt đối sẽ không phát hiện hắn tồn tại. Mà nghe được hắn, Lệ Phong Lôi lại cười, nói ra: "Ngươi còn có biện pháp nào, chẳng lẽ ngươi không muốn mạng của bọn hắn sao? Ngươi lĩnh ngộ quy tắc, chúng ta cũng lĩnh ngộ quy tắc, hiện tại đã không phải là mười năm trước, mặc dù không giết được ngươi, chúng ta cũng

Có khả năng tại trước mặt, nhẹ nhõm giết này chút sâu kiến!"

"Ngươi giết một cái thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Hai vị Chí Tôn ngây ngẩn cả người, bên cạnh bọn họ mười một vị tộc trưởng cũng cũng cau mày lên, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tinh vực một màn kia.

Bất quá, vừa nghĩ tới bọn hắn thân ở Bàn Cổ đại lục, hơn nữa còn có một tỷ tinh vực thổ dân làm con tin, bọn hắn liền thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch còn có thể lật được nổi cái gì sóng tới?

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám?"

Lệ Phong Lôi nói xong, đưa tay nhất chỉ, nhắm ngay trong đó một chiếc tinh thuyền, "Ngươi xem, các ngươi vị này tinh vực chi chủ, chẳng qua là một cái ngụy quân tử, trên miệng nói quan tâm các ngươi, nhưng hắn kỳ thật căn bản không quan tâm, đã như vậy, các ngươi trước hết đi chết đi!"

"Ầm ầm!"

Vạn trượng lôi đình từ Thiên mà rơi, Lệ Phong Lôi phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, lôi đình theo tay của hắn chỉ, bổ về phía cái kia chiếc tinh thuyền, mà chung quanh tinh thuyền, cũng theo đó bị dìm ngập.

Này mấy trăm chiếc tinh thuyền bên trong, chí ít có mấy chục vạn tu sĩ, này lôi đình hạ xuống, mấy chục vạn tu sĩ liền triệt để biến thành tro tàn!

"Ngươi cứu được bọn hắn sao?"

Lệ Phong Lôi cười lạnh nói.

Hắn lĩnh ngộ một bộ phận lôi chi quy tắc, thời khắc này thực lực sớm đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn nói xong liền nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ phẫn nộ, nhưng hắn lại phát hiện Dịch Thiên Mạch gương mặt bình tĩnh, nói: "Ta đương nhiên cứu được!"

Cũng đúng lúc này, ánh chớp tan hết, nguyên bản hẳn là hủy diệt đi mấy trăm chiếc tinh thuyền, giờ phút này lại hoàn hảo không chút tổn hại, trên đó tu sĩ càng là liền sợi lông đều không bị thiêu hủy.

Một màn này, rung động ở đây hết thảy tu sĩ, nhất là Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, cái kia lôi đình uy thế bọn hắn là biết đến, hủy diệt này mấy trăm chiếc tinh thuyền, đó là dễ dàng!

Có thể này tinh thuyền không có hủy diệt, những Tinh đó vực thổ dân cũng không có chết.

Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn ngây dại, Doanh Tứ cùng Vương Miện càng là kinh ngạc tột đỉnh, bọn hắn thậm chí không có cảm giác được Dịch Thiên Mạch ra tay.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tinh thuyền bên trong tinh vực tu sĩ đều là kỳ quái.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể là hắn!

"Ngươi... Ngươi làm cái gì, vì sao lại... Vì sao lại dạng này!"

Lệ Phong Lôi hoảng sợ nhìn xem hắn, sau đó giơ tay lên, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, phảng phất thiên kiếp buông xuống, liên lụy mấy vạn chiếc phi thuyền phạm vi.

Lần này bọn hắn thấy rõ ràng, tại bọn hắn tinh thuyền phía trên, phảng phất có cái gì bình chướng, lôi đình hoàn toàn không cách nào xâm nhập, này chút tinh vực tu sĩ đều bị bình chướng bảo hộ lấy!

Ngươi

Lệ Phong Lôi nói nói, " ngươi cho rằng dạng này liền muốn có khả năng thắng được trận chiến này sao?"

Bọn hắn đều cho rằng đây là Dịch Thiên Mạch tại ra tay, nếu không phải hắn, ai có thể ngăn cản Đạo Minh Chí Tôn?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Đúng vậy, dạng này còn chưa đủ, nếu là tới báo thù, vậy dĩ nhiên là muốn tự tay đồ các ngươi những thứ cẩu này!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng khoát tay, sau đó, hết thảy tinh vực tu sĩ đều cảm giác được trên người mình trọng lực biến mất, đúng!

Cái kia chèn ép bọn hắn gần như hít thở không thông trọng lực trong nháy mắt này biến mất, Doanh Tứ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng làm cái gì, đây là Ngôn Xuất Pháp Tùy sao?

Có thể là, Minh Cổ tháp Ngôn Xuất Pháp Tùy, đối với tinh vực có ích, tại đây Bàn Cổ đại lục bên trong, nhưng không có tín ngưỡng người, tự nhiên cũng không có khả năng bao trùm tới nơi này.

Bàn Cổ tu sĩ cũng phát hiện đối diện tinh vực tu sĩ tựa hồ không hề bị đến trọng lực áp bách, trong mắt của bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn muốn chiến thắng này chút tinh vực thổ dân, đó cũng là dễ dàng, nơi này cũng không phải tinh vực, nơi này là Bàn Cổ đại lục!

"Dù vậy, cũng còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, hắn theo sát lại là khoát tay.

Trong nháy mắt, mấy chục ức Bàn Cổ tu sĩ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ trọng lực, rơi vào trên người của bọn hắn, đúng vậy, đem gần mười lần trọng lực, rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn tầng tầng thở dốc dâng lên.

Ở đây Bàn Cổ tu sĩ lập tức sợ hoảng hốt, bọn hắn thực lực nghiền ép tinh vực tu sĩ không có bất cứ vấn đề gì, có thể làm gấp mười lần trọng lực gia thân lúc, bọn hắn thực lực cũng bị áp chế đến điểm thấp nhất.

Hoảng sợ giống ôn dịch một dạng, lan tràn đến Bàn Cổ đại quân trên thân, bọn hắn thậm chí không rõ, vì cái gì trên người mình sẽ xuất hiện gấp mười lần trọng lực!

"Đại thắng! Đại thắng! Đại thắng!" Tinh vực tu sĩ tựa hồ phát hiện đối diện này chút Bàn Cổ tu sĩ không đúng, phát ra từng tiếng chấn thiên hô to, giờ khắc này bọn hắn cuối cùng ngẩng đầu lên..