Chương 1640: Báo thù (tục)

Chương 1640: Báo thù (tục)

Doanh Tứ lòng tràn đầy sầu lo, giờ khắc này biến mất, hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám nói nói như vậy.

Hắn theo sẽ không để cho dưới tay mình chiến sĩ đi chịu chết, tại Bàn Cổ đại lục tu sĩ trong mắt, bọn hắn chẳng qua là thổ dân, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, bọn hắn là từng cái có máu có thịt sinh linh.

Hai vị Chí Tôn cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cũng cảm thụ trọng lực, mặc dù này trọng lực đối bọn hắn cơ hồ không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng đối với này chút Bàn Cổ tu sĩ tới nói, ảnh hưởng đã có thể quá lớn.

Mà đây tuyệt đối không phải Trọng Lực thuật, mặc dù lĩnh ngộ quy tắc, Dịch Thiên Mạch cũng tuyệt đối không thể có thể thi triển ra khủng bố như vậy Trọng Lực thuật, lại là có lựa chọn bao trùm.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy sao?"

Lệ Phong Lôi hoảng sợ mà hỏi.

"Không, không phải Ngôn Xuất Pháp Tùy, nếu là Ngôn Xuất Pháp Tùy, liền không phải như vậy!"

Đan Tôn nói nói, " nhưng chúng ta vẫn là có lực đánh một trận, chỉ muốn tiêu diệt hắn là được rồi!"

Hắn chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, Lệ Phong Lôi cũng nhìn về phía hắn, có thể hai người quay đầu lại, lại phát hiện mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, vậy mà chạy!

Đúng

Tại cảm nhận được trọng lực trong chớp mắt, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng liền chạy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì mong muốn chiến đấu suy nghĩ, bởi vì tinh vực mang cho sợ hãi của bọn hắn, lại một lần nữa phù hiện ở trong óc.

Khi đó bọn hắn căn bản không có sức hoàn thủ, hiện tại bọn hắn cũng không cho là mình có sức hoàn thủ.

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng bỏ chạy, dao động Bàn Cổ tu sĩ quân tâm, nếu như không phải hai vị Chí Tôn vẫn còn, chỉ sợ thời khắc này Bàn Cổ đại quân đã triệt để hỏng mất.

Giết

Vương Miện lựa chọn thời cơ phi thường tốt, tại phát hiện đối phương biến hóa trong nháy mắt, hắn liền hạ lệnh bắt đầu tiến công.

Một tỷ tu sĩ theo tinh thuyền bên trong giết ra, đây là bọn hắn lần đầu tiên tới Bàn Cổ đại lục, này cũng là bọn hắn đi vào Bàn Cổ đại lục đệ nhất chiến, thành bại ở đây nhất cử!

Làm hai vị Chí Tôn tiếp cận Dịch Thiên Mạch chuẩn bị ra tay lúc, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn về phía bọn hắn, nói ra: "Đến lượt các ngươi!"

Giờ phút này, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, hai vị Chí Tôn cảm nhận được chỉ có cừu hận, thiếu niên ở trước mắt là tới báo thù, này để bọn hắn toàn thân run rẩy.

Bọn hắn đều không có ra tay, bởi vì Dịch Thiên Mạch tiếp cận bọn hắn lúc, bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn, bọn hắn mặc dù là hai người, có thể giờ phút này lại phảng phất bị Dịch Thiên Mạch bao vây một dạng.

Đến bọn hắn cảnh giới này, dự cảm là phi thường chuẩn, bọn hắn cảm giác mình chỉ muốn xuất thủ, liền có khả năng bị Dịch Thiên Mạch trọng thương, thậm chí có khả năng bị chém giết.

Chung quanh tiếng la giết một mảnh, Doanh Tứ cùng Vương Miện tự mình mang theo người giết tới, đây là một trận huyết chiến, bọn hắn đối mặt sách vài tỷ Bàn Cổ tu sĩ, nhân số là bọn hắn mấy lần!

Có thể Vương Miện biết, bọn hắn chỉ có một con đường, con đường này liền là đem đối phương đánh băng, chỉ cần đối phương hoảng sợ, bọn hắn liền có thể thắng trận chiến này!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới mới ra tay, cũng cảm giác được không thích hợp, này chút Bàn Cổ tu sĩ mặc dù bị trọng lực áp chế, cũng mạnh hơn bọn họ bên trên một chút.

Có thể khi bọn hắn giết đi qua lúc, này chút Bàn Cổ tu sĩ, vậy mà giống như là cử chỉ điên rồ, từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ, phảng phất bọn hắn không còn là thổ dân, mà là từng cái theo trong địa ngục đi tới Ác Quỷ!

"Ám Vực! ! !"

Đan Tôn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Thật hèn hạ, vậy mà sử dụng Ám Vực!"

"So với các ngươi, ta cần phải quang minh chính đại nhiều, huống chi, ta cũng không bỏ được để bọn hắn chịu chết!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Hắn sở dĩ có thể thi triển Trọng Lực thuật, cái kia không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì lòng đất lão Long, lão Long cho này chút Bàn Cổ tu sĩ thực hiện gấp mười lần trọng lực.

Lão Long mặc dù không sẽ trực tiếp giúp hắn ra tay diệt bọn gia hỏa này, có thể điểm này chuyện nhỏ hắn vẫn là nguyện ý giúp, mà tại lão Long trong mắt, bọn hắn chiến đấu liền là gà mờ lẫn nhau mổ.

Chết đi một nhóm người đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, mà lão Long lại không nguyện ý ra càng lớn lực, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Ám Vực.

Khi lấy được Chí Tôn long điện truyền thừa về sau, Dịch Thiên Mạch thức hải bị dựng lại, ý niệm của hắn tháp cũng biến thành màu vàng kim, trên đó tất cả đều khắc ấn lên long văn.

Hắn niệm lực cũng như diều gặp gió, Thập Vạn Thái Thượng Đan Các Đan sư đều đấu không lại hắn, chớ nói chi là trước mắt những tu sĩ này.

Mà hắn căn bản cũng không cần bao trùm toàn bộ tu sĩ, chỉ cần bao trùm cái mấy trăm vạn tu sĩ, để bọn hắn sinh ra Ám Vực là được rồi, chuyện còn lại, hắn tất cả đều giao cho Vương Miện.

Hắn cũng không am hiểu lĩnh quân, nhưng hắn am hiểu trị tướng, mà Vương Miện cũng không phụ kỳ vọng, hắn tại đối phương cảm nhận được hoảng sợ trong nháy mắt, liền phát khởi công kích.

Mà khi Ám Vực bao trùm về sau, đối phương tiên phong trong nháy mắt sụp đổ, một tỷ tinh vực tu sĩ giống là một thanh nắm trường mâu, xuyên thẳng đối phương trái tim!

Trước trận trăm vạn Bàn Cổ tu sĩ trong nháy mắt sụp đổ, so sánh Bàn Cổ tu sĩ, tinh vực tu sĩ duy nhất ưu thế liền là quân trận cùng phối hợp, bọn hắn đã sớm không nữa dựa vào cá thể thực lực chiến đấu.

Tại quân trận bên trong, bọn hắn liền là một cái chỉnh thể, làm này toàn thể do một tỷ tu sĩ tạo thành lúc, liền thế không thể đỡ!

Vương Miện am hiểu điều quân, nhưng khiến cho hắn đồng thời thống ngự một tỷ tu sĩ chiến đấu, đó là không có khả năng, dù sao trên chiến trường, mỗi một cái tu sĩ đều có ý nghĩ của mình, hắn không có khả năng đem dụng ý của mình truyền đạt đến mỗi một chỗ, càng không khả năng để bọn hắn giống con rối nghe theo chính mình.

Thế nhưng, đây là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, phạt thiên quân quân trận đều là đi qua vô số lần ma luyện ra tới, bọn hắn chờ đợi liền là trận chiến trước mắt này.

Hắn cũng không cần đem ý đồ của mình truyền đạt đến mỗi một cái chiến sĩ trên thân, hắn chỉ cần nhường hắn tay tướng lãnh phía dưới hiểu rõ ý đồ của mình là đủ.

Tại quân trận cắn giết phía dưới, hai vị Chí Tôn lần thứ nhất cảm nhận được đến từ tinh vực hoảng sợ, không phải Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn, mà là này chút bị bọn hắn coi như là thổ dân gia hỏa!

Này chút tinh vực thổ dân mặc dù mặc không được tốt lắm, bọn hắn thực lực cũng không bằng Bàn Cổ tu sĩ, nhưng bọn hắn phối hợp ăn ý, một người đánh không lại ngươi, vậy liền mười người liên hợp thành một cái chỉnh thể cùng ngươi đối chiến!

Bọn hắn đâu vào đấy, từng bước một đẩy về phía trước tiến vào, từng cái cắn giết lấy những Bàn Cổ tu sĩ đó, trên bầu trời rơi nổi lên huyết vũ, từng cái tu sĩ bị đánh rơi giữa không trung, mà cấp tốc bị cắn giết.

Thế này sao lại là tu sĩ gì, đây rõ ràng liền là một cái cối xay thịt, chỉ bất quá cắn giết chính là bọn hắn này chút tự cho là đúng Bàn Cổ tu sĩ.

Hai vị Chí Tôn vẻ mặt khó coi, cứ theo đà này, đừng nói vài tỷ Bàn Cổ tu sĩ, liền là chục tỷ Bàn Cổ tu sĩ, cũng sẽ bị này chút tinh vực thổ dân giảo giết sạch!

Theo trước trận bị kích phá, phía sau tu sĩ căn bản không có ngăn cản hắn hữu hiệu phản kích, một chỗ sụp đổ, chính là khắp nơi bản sụp đổ, hoảng sợ sẽ giống ôn dịch một dạng lan tràn.

Vương Miện thực sự hiểu rất rõ chiến trường tình thế biến hóa, này vài tỷ đối chiến, nhìn như là hung mãnh, nhưng trên thực tế vẫn là cục bộ giao đấu!

Trong mắt hắn, này chút Bàn Cổ tu sĩ đơn giản liền là năm bè bảy mảng, nếu như không phải thực lực tuyệt đối nghiền ép, bọn hắn căn bản không thể có thể thắng được bọn hắn!

Mà tại mất đi thực lực tuyệt đối nghiền ép, bọn hắn liền thật biến thành năm bè bảy mảng, chỉ chờ bị bọn hắn từng cái thu hoạch đi.

Chiến đấu kéo dài không đến nửa canh giờ, Bàn Cổ tu sĩ liền triệt để sụp đổ, Vương Miện cười lạnh một tiếng, lúc này truyền lệnh truy kích, mà phạt thiên quân truy kích, cũng lộ ra ngay ngắn trật tự, đem những cái kia giống con ruồi không đầu Bàn Cổ tu sĩ, tất cả đều chế gắt gao.

Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Bàn Cổ tu sĩ, mới kiên trì nửa canh giờ liền hỏng mất!

Mà này chút Bàn Cổ tu sĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một ngày kia, vậy mà lại bị một đám tinh vực thổ dân giết!.