Chương 1641: Huyết chiến Bàn Vương thành (thượng)

Chương 1641: Huyết chiến Bàn Vương thành (thượng)

Trận chiến đấu này, rất nhanh liền trở thành nghiêng về một bên tình thế, mặc dù bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng trước mắt một màn này, lại phát sinh ở trước mắt, này không phải do bọn hắn không tin.

Cầm tinh vực tu sĩ làm con tin kế hoạch thất bại, hai người ngay đầu tiên, độn rời khỏi nơi này, không phải bọn hắn không dám cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, cũng không phải không nguyện ý.

Tại kế hoạch phá sản về sau, bọn hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, dùng bọn hắn hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, tuyệt đối không có thể tới nơi này chịu chết, mà trước mắt một màn này cũng đã chứng minh điểm này.

Như vậy nói cách khác, hắn có nắm bắt chiến thắng bọn hắn, nếu không phải có dạng này lực lượng, Dịch Thiên Mạch nào dám mang theo người tới đây chứ?

Nhất là Lệ Phong Lôi, hắn hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là mười năm này tu luyện, khiến cho hắn tăng dài một chút tự tin, nhưng bây giờ này tự tin bị trước mắt một màn này đánh tan.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, này Bàn Cổ đại lục cho hắn lại như thế nào?"

Tại Đan Tôn mà nói, này Bàn Cổ đại lục đã không phải là rất trọng yếu, mục đích cuối cùng của bọn họ, là tại Tiên cảnh.

Mà chỉ cần so Dịch Thiên Mạch trước độ kiếp thành tiên, vậy bọn hắn liền có thể tại Tiên cảnh góp nhặt lên càng mạnh thực lực  chờ đến Dịch Thiên Mạch phi thăng lúc, dễ dàng giết hắn!

Càng quan trọng hơn là, có hai người đã phi thăng, một cái là Hiên Viên, mà một cái khác thì là Ngư Huyền Cơ.

Hai người này đã phi thăng mười năm, tại Tiên cảnh mười năm, bọn hắn thực lực tất nhiên sẽ đạt được chất tăng lên, muốn chém giết một cái vừa mới phi thăng Dịch Thiên Mạch sao mà đơn giản!

Bọn hắn lựa chọn không cùng Dịch Thiên Mạch chính diện chiến đấu, chính là đánh lấy bực này chủ ý, Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục khoảng cách, tựa như là chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục khoảng cách, lại còn muốn kéo dài không chỉ mười lần.

Dịch Thiên Mạch không có ngăn cản bọn hắn, bởi vì lão Long đã đem phi thăng lối đi đóng cửa, bọn hắn mặc dù độ kiếp thành tiên, cũng không đi được Tiên cảnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lệ Phong Lôi hai người căn bản không đường có thể trốn.

Hắn cũng không nóng nảy chém giết hai người này, trước mắt kết thúc công việc mới là trọng yếu nhất.

Trận đại chiến này liền phát sinh ở Trung Châu vùng trời, các thế lực lớn đều điều động cường giả đến đây tham chiến, ban đầu tưởng rằng bắt rùa trong hũ, nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn mới là này trong hũ ba ba!

Kéo dài ba ngày chém giết, Phạt Thiên quân chém đầu gần ức, chiến đấu mới chậm rãi kết thúc.

"Bệ hạ!"

Vương Miện trở về trung quân, nói nói, " chiến dịch này chém giết Bàn Cổ tu sĩ ba trăm triệu, người còn lại chạy tứ tán, ta Phạt Thiên quân thương vong không đến Thập Vạn."

Dịch Thiên Mạch không có chút nào kinh ngạc, có lão Long bảo vệ, tăng thêm Bàn Cổ tu sĩ bị áp chế, có thể lấy được trước mắt chiến tích, không có cái gì ngoài ý muốn.

Nếu là thương vong đi đến một so một, thậm chí càng cao, đó mới không bình thường.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Đi Bàn Vương điện đi!"

Hắn quay trở về tinh thuyền, sau đó Thập Vạn chiếc tinh thuyền, trùng trùng điệp điệp chạy qua Trung Châu vùng trời, nơi đó là toàn bộ Trung Châu hạch tâm chi địa.

"Phạt Thiên quân, đại thắng!"

"Phạt Thiên quân, đại thắng!"

Tinh thuyền bên trong, truyền đến từng tiếng hô to, đến từ tinh vực tu sĩ, nhìn cảnh sắc bên ngoài, trên mặt lộ ra xúc động, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một ngày kia có khả năng đạp vào Bàn Cổ đại lục.

Đối với bọn hắn tới nói, Bàn Cổ đại lục mong muốn mà không thể thành, đời này không có chết già tại tinh vực cũng không tệ rồi, chỗ nào có thể nghĩ đến thật có khả năng đạp vào này Bàn Cổ đại lục.

Trước đây trận chiến kia, đưa cho bọn hắn vô cùng lòng tin, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch kính ngưỡng đạt đến cực hạn, bọn họ cũng đều biết, không có Dịch Thiên Mạch, cái kia liền không có hết thảy trước mắt!

Mấy ngày về sau, tinh thuyền đi tới Bàn Vương thành bên ngoài, nhìn nơi xa cái kia hùng vĩ thành khuếch, cùng với thành khuếch bên trong đứng vững hồng kiến trúc lớn, đến từ tinh vực các tu sĩ, theo bản năng nuốt nổi lên nước miếng.

So với trước mắt này tòa xa hoa thành khuếch, bọn hắn cảm giác mình tựa như là đi vào hoàng cung tên ăn mày, cứ việc trước mặt một trận chiến bọn hắn thắng, lại vẫn còn có chút không thích ứng!

"Nơi này chính là trong truyền thuyết Bàn Vương thành sao?" Doanh Tứ kinh ngạc nhìn lên trước mắt thành khuếch.

"Đúng!" Tô Mục nhẹ gật đầu  nói, "Nơi này chính là Bàn Vương thành, là toàn bộ Bàn Cổ đại lục trung ương, tại Bàn Vương thành phía trên, liền là Thương Khung điện, nơi đó là Thương Khung Chi Chủ chỗ ở!"

Ở đây tu sĩ cũng cảm giác mình giống như là giống như nằm mơ, không thể tin được chính mình vậy mà tiến nhập Bàn Cổ đại lục, càng không thể tin được chính mình vậy mà có thể tới đến Thương Khung Chi Chủ chỗ ở phía dưới.

Cùng lúc đó, tại Bàn Vương thành đầu tường, tụ tập vô số Bàn Cổ tu sĩ, ánh mắt của bọn hắn hết sức phức tạp, bọn hắn không thể tin được, liên quân vậy mà bại.

Khi lấy được liên quân thất bại tin tức lúc, Bàn Vương thành tu sĩ đầu tiên là không tin  chờ đến bại quân trở về, tìm được chứng minh về sau, toàn bộ Bàn Vương thành một mảnh bi thương chi sắc.

Có người thất thanh khóc rống, có người chạy trối chết, có người thất thanh không nói, càng nhiều người thấp thỏm lo âu, lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong.

Mấy ngày nay đối với bọn hắn tới nói, vô cùng dày vò, bởi vì bọn hắn xem thường tinh vực thổ dân, vậy mà chiến thắng Bàn Cổ đại lục mạnh nhất quân đội, chém đầu ba trăm triệu, đang trùng trùng điệp điệp hướng này trung ương chỗ tới.

Bọn hắn cũng nghĩ qua phản kháng, nhưng nghĩ đến mạnh nhất liên quân đều thất bại, bọn hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, rất nhiều tu sĩ lựa chọn thoát đi Bàn Vương thành.

Bọn hắn biết, những Tinh đó vực thổ dân mặc dù mạnh hơn, bọn hắn cũng không có khả năng thống ngự toàn bộ Bàn Cổ đại lục, tức liền chiếm cứ Bàn Vương thành, cũng không có một chút tác dụng nào.

Thậm chí có người cảm thấy, này chút tinh vực thổ dân sớm muộn là sẽ rời đi nơi này, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không thuộc về nơi này, cũng không có tư cách tại đây bên trong tu luyện, bọn hắn thực lực căn bản là không có cách thống ngự mảnh đất này!

Nhưng cũng không phải là không có người phản kháng, tại trên đầu thành đứng đấy tu sĩ, chính là lưu tại Bàn Vương thành bên trong không nguyện ý rời đi tu sĩ, bọn hắn đời đời đều sinh tồn ở nơi này, tại sao có thể rời đi?

Mà này bên trong, lại dùng các lớn Thị Tộc làm chủ, hai Đại Chí Tôn thế lực cùng mười một Cổ tộc tu sĩ, tổ chức lên quân đội, chuẩn bị dựa vào Bàn Vương thành đại trận, cho này chút tinh vực thổ dân dùng trọng thương!

Bọn hắn biết, nếu để cho này chút tinh vực thổ dân nhẹ nhõm chiếm cứ Bàn Vương thành, vậy những thứ này tinh vực thổ dân ngày sau liền sẽ không kiêng nể gì cả.

Bọn hắn muốn đi vào Bàn Vương thành, nhất định phải trả giá đắt, Bàn Cổ tu sĩ cũng không phải dễ trêu!

Thập Vạn tinh thuyền lít nha lít nhít đứng tại Bàn Vương thành bên ngoài, đại trận mở ra, nội thành tu sĩ như lâm đại địch, tùy thời chuẩn bị cùng bọn hắn liều mạng.

Đến từ tinh vực tu sĩ cảm thấy trước mắt này chút Bàn Cổ tu sĩ sát khí, quân lệnh chưa đến, bọn hắn cũng không định tiến công.

Vương Miện tiến lên, nói: "Long Đế bệ hạ, hiện đang tấn công Bàn Vương thành sao?"

"Đi nói cho bọn hắn, người đầu hàng không giết, cơ hội chỉ có một lần!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Vương Miện lập tức truyền lệnh xuống, theo sát lấy, một tỷ Phạt Thiên quân hướng về phía Bàn Vương thành giận dữ hét: "Người đầu hàng không giết, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

Một tiếng này tiếng gào thét, đánh vỡ màng nhĩ, vang vọng tại vùng trời này phía dưới, Bàn Vương thành tu sĩ tất cả đều run lẩy bẩy, nhưng càng nhiều tu sĩ trên mặt, lộ ra dứt khoát chi ý.

Bàn Cổ đại lục cũng không thiếu mãnh sĩ, nhất là tại loại kết quả này trên mắt, có người chạy trốn, nhưng cũng có người kiên thủ!

Nương theo lấy từng tiếng hô to, đại trận không có mở ra, Vương Miện trong mắt sát cơ lóe lên, đưa tay hạ lệnh, nói: "Công!"

"Hống hống hống! ! !"

Một tỷ tu sĩ như là hồng lưu, hướng về phía Bàn Vương thành công tới, mà liền tại bọn hắn tiến công lúc, từ bầu trời một cái đại thủ rơi xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bao phủ tại Bàn Vương thành vùng trời đại trận bị đánh nát, Phạt Thiên quân giống hồng lưu, giết tiến vào Bàn Vương thành đầu. Đây là một con đường máu!.