Chương 1642: Huyết chiến Bàn Vương thành (hạ)

Chương 1642: Huyết chiến Bàn Vương thành (hạ)

Trước khi chiến đấu.

Bàn Vương điện bên trong, mười một Cổ tộc tộc trưởng tụ tập ở này, bọn hắn trở về sau trước tiên, là muốn tìm kiếm hai vị Chí Tôn, thương nghị tiếp xuống đại kế.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hai vị Chí Tôn vậy mà không có trở về, mới đầu bọn hắn coi là hai vị Chí Tôn đã đầu hàng, nhưng bọn hắn phát hiện Đan Các cùng Đạo Minh hồn đăng đều không có dập tắt, hai người không chết.

Sau này trở về người nói cho bọn hắn, hai vị Chí Tôn cũng chạy, hiện tại đã chẳng biết đi đâu.

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, lập tức thăm hỏi hai vị Chí Tôn mười tám đời tổ tông, sau đó liền thương nghị nổi lên tiếp xuống cách đối phó.

"Tuyệt đối không thể đầu hàng, không chỉ không thể đầu hàng, mà lại, chúng ta còn muốn phản kích, muốn khiến cái này tinh vực thổ dân biết, mong muốn thống ngự Bàn Cổ đại lục, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn!"

"Không sai, một tấc sơn hà một tấc máu, bọn hắn tại trong tay của chúng ta cướp đi một vùng, liền cần muốn trả giá bằng máu, chỉ có dạng này này chút tinh vực đồ thổ dân mới có thể lui bước!"

"Liền theo Bàn Vương thành bắt đầu, chúng ta muốn cho Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, chúng ta không phải dễ khi dễ, nghĩ muốn bắt lại Bàn Cổ đại lục, hắn liền muốn nhất định phải trả giá đắt, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể đủ ở sau đó đàm phán bên trong, không đến mức chiếm cứ thế yếu!"

"Có thể một phần vạn hắn ra tay làm sao bây giờ, hai vị Chí Tôn đều chạy, dùng thực lực của hắn, muốn công phá Bàn Vương thành dễ dàng!"

Bàn Vương điện bên trong, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng thương nghị.

"Vậy thì càng tốt hơn!" Yêu tộc tộc trưởng nói nói, " hắn nếu là ra tay, hủy toàn bộ Bàn Vương thành, vậy chúng ta liền có lý do phát động toàn bộ Bàn Cổ đại lục tu sĩ thảo phạt hắn!" "Không sai, hắn nếu là ra tay đồ sát Bàn Vương thành tu sĩ, chúng ta liền cáo tri toàn bộ Bàn Cổ đại lục, một khi bị này chút tinh vực thổ dân thống ngự Bàn Cổ đại lục, vậy bọn hắn liền chỉ có một con đường chết, mặc dù sống sót, bọn hắn cũng phải trở thành này chút thổ dân nô

Lệ!" "Không sai, đến lúc đó, hắn Phạt Thiên quân chỗ đến địa phương, đều sẽ tao ngộ phản kháng, hắn Phạt Thiên quân cũng bất quá liền một tỷ tu sĩ, này một tỷ tu sĩ tản mát đến toàn bộ Bàn Cổ đại lục, cũng không có còn lại nhiều ít, làm toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều phản kháng bọn hắn, liền

Có khả năng từng bước một đem bọn hắn từng bước xâm chiếm đi!"

"Đến lúc đó, Dịch Thiên Mạch liền phải đi cầu chúng ta, khi đó cần, liền dễ dàng nhiều!"

Giao Long tộc tộc trưởng cười lạnh nói.

Bọn hắn sở dĩ như vậy bình tĩnh, đó là bởi vì bọn hắn còn có đường lui, cái kia chính là phi thăng, nhưng bọn hắn không có lập tức phi thăng, là bởi vì bọn hắn sau lưng bộ tộc.

Đương nhiên, bọn hắn ngay từ đầu cũng không định cùng Dịch Thiên Mạch tử chiến, vừa vặn tương phản, bọn hắn đi như thế sự tình, chẳng qua là muốn theo Dịch Thiên Mạch đàm phán.

Ngươi không phải muốn cho tinh vực tu sĩ tiến vào Bàn Cổ đại lục sao? Chúng ta có thể cho các ngươi tiến đến, thậm chí có thể cho tinh vực tu sĩ tại Bàn Cổ đại lục tự thành một phái, trở thành một cái Cổ tộc!

Ngược lại Hữu Hùng thị bây giờ đã không có Cổ tộc nội tình, đem Hữu Hùng thị địa bàn nhường cho Dịch Thiên Mạch là được, đây chính là bọn họ dự định.

Có thể mặc dù muốn cho, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy nhường, bọn hắn muốn cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được đau nhức, dù cho thực lực ngươi đã siêu việt Bàn Cổ đại lục hết thảy tu sĩ, cũng phải cùng bọn hắn bình đẳng đàm phán!

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng chế định kế hoạch về sau, liền rời đi Bàn Vương điện, Bàn Vương thành một trận chiến, là bọn hắn kế hoạch bộ phận thứ nhất!

...

Bàn Vương thành trên đầu, lập tức tiếng la giết một mảnh.

Thủ thành tu sĩ có chút trở tay không kịp, bọn hắn vốn là mong muốn dựa vào trận pháp, cho này chút tinh vực thổ dân to lớn sát thương, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt trận pháp, lại trong nháy mắt sụp đổ.

Làm những cái kia thân mang đơn bạc Bàn Cổ tu sĩ giết tới lúc, bọn hắn căn bản không có sức chống cự, không đến nửa canh giờ, trên đầu thành liền máu chảy thành sông, đầu tường bị công hãm.

Vương Miện ban đầu coi là công phá đầu tường, liền kết thúc, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện không phải, làm Phạt Thiên quân tiến vào trong thành trì lúc, chiến đấu mới chính thức bắt đầu.

Trong thành chiến cuộc phát sinh nghịch chuyển, này chút Bàn Cổ tu sĩ tổ chức lên, cùng bọn hắn trong thành mỗi một chỗ đường đi cùng trong phòng, bắt đầu chiến đấu.

Đến nội thành, quân trận liền rất khó phát huy ra trước kia ưu thế, mà Vương Miện cũng là lần đầu tiên tiến hành chiến đấu như vậy, khó tránh khỏi có chút trở tay không kịp.

Đến mức mới vừa vào thành không lâu, bọn hắn liền tao ngộ thương vong to lớn, nhưng cũng may Phạt Thiên quân nghiêm chỉnh huấn luyện, ngay đầu tiên rút lui ra tới.

Lần thứ nhất tiến công, cứ như vậy bị đánh vỡ, nhưng Phạt Thiên quân cũng không có nhượng bộ, đầu tường đã bị bọn hắn chiếm cứ.

Thấy Vương Miện lông mày nhíu chặt, Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói ra: "Tại sao phải cùng bọn hắn chiến đấu trên đường phố?"

Vương Miện ngây ngẩn cả người.

"Tiếp tục như vậy  chờ ngươi đánh hạ toàn bộ Bàn Vương thành, này một tỷ tu sĩ sợ cũng đến tổn thất một nửa, còn lại tu sĩ, còn như thế nào đi thống ngự toàn bộ Bàn Cổ đại lục?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vương Miện không nói gì, suy nghĩ một chút, nói: "Ý của bệ hạ là?"

"Ta đã cấp cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nếu không muốn, vậy liền như bọn hắn mong muốn, đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương đi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Có thể là, nếu như đồ thành, đến lúc đó toàn bộ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều sẽ phản kháng chúng ta!" Doanh Tứ lên tiếng nói.

"Ta nói, tha thứ bọn hắn là Diêm vương sự tình, chức trách của ta là đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " huống hồ, ta đã cấp cho bọn hắn cơ hội, chỉ là bọn hắn không muốn!"

Vương Miện không do dự nữa, hắn lập tức ra lệnh, cũng cấp tốc truyền tới Phạt Thiên quân bên trong, sau đó Vương Miện không nữa câu nệ tại chiến đấu trên đường phố.

Cái này thành trì hủy có khả năng trùng kiến, lòng người tản có khả năng một lần nữa ngưng tụ, nhưng nếu như dưới tay hắn chiến sĩ chết rồi, vậy liền thật đã chết rồi!

Làm Vương Miện hạ đạt giết chết bất luận tội mệnh lệnh về sau, bọn hắn lại một lần nữa hợp thành quân trận, bọn hắn không nữa tiến vào Bàn Vương thành bên trong, mà là tại những kiến trúc kia vùng trời, trực tiếp huy kiếm chém xuống, đem bên trong tu sĩ bức đi ra, sau đó một vừa giảo sát!

Chiến tranh rất nhanh liền lại một lần nữa tiến vào bọn hắn tiết tấu bên trong, bọn hắn tiến lên, không còn có chịu đến bất kỳ trở ngại.

Tạo thành quân trận Phạt Thiên quân, giống như là một tòa ngọn núi, ép ép tới, những nơi đi qua, những kiến trúc kia tất cả đều bị san bằng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Cuộc chiến đấu này, kéo dài mười ngày, Phạt Thiên quân vững bước tiến lên, giống như là cày, đem trọn cái Bàn Vương thành đều cày một lần.

Vương Hữu Nhạc đã không nhớ rõ chính mình chém giết nhiều ít Bàn Cổ tu sĩ, hắn cả người là máu, con mắt đỏ bừng, sát lục khiến cho hắn có chút mất lý trí.

Mới đầu hắn cũng có chút không đành lòng, nhưng nghĩ đến mấy tháng trước sự tình, hắn liền lại cũng không có chút gì do dự. Ngay tại mấy tháng trước, hắn còn gặp phải bị Bàn Cổ tu sĩ thiêu chết hoảng sợ, làm Bàn Cổ tu sĩ tiến vào tinh vực, quét ngang tinh vực lúc, bọn hắn căn bản không có sức chống cự, rất nhiều tinh vực tu sĩ liền đầu hàng cơ hội đều không có, mà mặc dù đầu hàng, gặp phải cũng là

Tử vong, Vương Hữu Nhạc tận mắt thấy một đám đầu hàng Phạt Thiên quân, bị những Bàn Cổ đại lục đó tu sĩ đốt sống chết tươi, mục đích chỉ là vì chấn nhiếp bọn hắn!

Mà đối với những cái kia có can đảm tử chiến tu sĩ, bọn hắn căn bản sẽ không chính diện đối chiến, mà là một cái Tinh Thần một cái Tinh Thần đốt, thậm chí lấy tên đẹp, khai hoang!

Bằng hữu của hắn, huynh đệ, thân nhân, một cái kia cái sinh động sinh mệnh, tại đây chút Bàn Cổ tu sĩ trong mắt, tựa như từng sợi cỏ hoang.

Hôm nay đi vào Bàn Cổ đại lục, trên người hắn gánh chịu lấy vô số hi vọng, hắn là tới báo thù, vì huynh đệ của hắn, vì thân nhân của hắn, vì bằng hữu của hắn, vì những hắn đó liền tên đều người không biết! Hắn giết đỏ cả mắt, nhưng hắn lại không có chút nào cảm thấy áy náy, này chiến tranh vốn cũng không phải là bọn hắn bốc lên..