Chương 1643: Đồ long thiếu niên

Chương 1643: Đồ long thiếu niên

Này tòa cổ xưa thành trì, từ thành lập ban đầu, còn chưa từng chịu đựng lớn như vậy trọng thương, ngoại trừ bốn phía thành trì, cùng với Đan Các cùng Đạo Minh chờ số ít kiến trúc bên ngoài, còn đứng vững, cũng chỉ có Bàn Vương điện!

Còn lại địa phương, tất cả đều bị san bằng, mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, toàn bộ Bàn Vương thành vùng trời, ngưng tụ lại một cỗ thật dày huyết khí, kéo dài không tiêu tan.

Tại phía xa riêng phần mình tổ địa, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, thông qua kính tượng thấy trước mắt một màn này, toàn đều ngây dại, bọn hắn không thể tin được, Dịch Thiên Mạch thế mà thật dám đồ thành!

Bọn hắn có chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn là hoảng sợ, bởi vì bọn hắn có khả năng cảm nhận được đến từ này chút chiến sĩ trên người dứt khoát, mà này dứt khoát, là Dịch Thiên Mạch cho.

Mặc dù bọn hắn đạt đến mục đích, nhưng bọn hắn lại không vui, bởi vì Dịch Thiên Mạch dùng trước mắt này tòa thành nói cho bọn hắn, hắn tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

"Đã ngươi muốn cá chết lưới rách, vậy chúng ta giống như ngươi mong muốn!"

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng cũng là phát hung ác.

Bọn hắn lập tức đem những nội dung này, tất cả đều khắc ghi lại, truyền vào mười hai châu các nơi, bọn hắn rất rõ ràng, làm nhìn thấy từng màn lúc, toàn bộ Bàn Cổ đại lục đều sẽ lâm vào trong sự sợ hãi.

Mà hoảng sợ sau lưng, lại không có đường lui, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đều sẽ phản kháng Dịch Thiên Mạch, mà hắn sắp thành vì Bàn Cổ đại lục lớn nhất từ trước tới nay Ma vương.

"Bệ hạ, Bàn Vương thành công hãm!"

Vương Miện đến đây hồi báo, "Trận chiến này thương vong gần trăm vạn, trảm Bàn Vương thành nội tu sĩ mấy chục ức..."

Đối với cái này chiến quả, Dịch Thiên Mạch không có nửa điểm hưng phấn, làm Bàn Vương thành bắt đầu phản kháng lúc, hắn liền biết mình bước vào đối phương bẫy rập ở trong.

Hắn không có khả năng lui, vậy cũng chỉ có thể tiến vào, hắn càng không khả năng tận tình đi thuyết phục này chút Bàn Cổ tu sĩ đầu hàng, vậy cũng chỉ có thể giết!

"Đã các ngươi muốn chết, vậy liền như các ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, hắn mang theo người, hướng đi Bàn Vương điện.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới nơi này, lần trước vẫn là tới tham gia tỷ thí, khi đó Trương Thiên Phóng vẫn còn, hắn phạt thiên chi lộ, cũng chính là bắt đầu từ nơi này.

Khi hắn đi vào Bàn Vương điện trước, chỉ thấy nơi đây còn tụ tập mấy vạn Bàn Cổ tu sĩ, bọn hắn đã bị đoàn đoàn bao vây, mà trong mắt của bọn hắn, tất cả đều lộ ra tử chí.

Làm những người này thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, bọn hắn nhận biết Dịch Thiên Mạch, ngay tại mười năm trước, Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong quét ngang toàn bộ Bàn Cổ đại lục thế hệ trẻ tuổi, lấy được đan thuật đệ nhất.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cái này đã từng bị bọn hắn kính ngưỡng tu sĩ, lại là một tên tinh vực thổ dân.

"Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi dám tại Bàn Vương thành đồ sát, ngươi chết không yên lành, Bàn Cổ đại lục tu sĩ sẽ không bỏ qua ngươi, này lão thiên gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Các ngươi này chút đáng chết tinh vực thổ dân, các ngươi đều chết không yên lành!"

Trong đám người truyền đến tiếng chửi rủa, bọn hắn mặc dù hoảng sợ, rồi lại mười phần đắc ý, bởi vì đối phương không dám giết bọn hắn, đối phương muốn giữ lại bọn hắn làm bộ dáng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, hỏi.

"Bệ hạ, bọn hắn không nguyện ý đầu hàng!" Một tên tướng quân đi lên phía trước nói.

"Các ngươi là vung không động thủ bên trong đao sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Một tên cũng không để lại sao?" Tướng quân hỏi.

"Một tên cũng không để lại!" Dịch Thiên Mạch mặt không thay đổi nói xong, nhìn về phía tên kia mắng hắn tu sĩ  nói, "Cho tới bây giờ liền không có cái gì lão thiên gia, nếu có, đó nhất định là ta!"

Tướng quân hạ lệnh tiến công, lập tức máu chảy thành sông, còn lại mấy vạn Bàn Vương thành tu sĩ, tất cả đều bị chém giết, Dịch Thiên Mạch đạp lên máu đi vào Bàn Vương điện.

Sau đó khoát tay, đem này tòa cung điện "Oanh" biến thành tro bụi, hắn nhìn phía bầu trời, nói ra: "Lúc này, các ngươi hài lòng a?" Hắn nói xong, liền ngự không hướng đi bầu trời, đi thẳng đến cao nhất bên trên, đi tới Thương Khung trước điện, đây là hắn lần thứ hai tới này bên trong, mà hắn đã từng đã đáp ứng Thái Chân, muốn đạp tới bầu trời điện, chính tay đâm Thương Khung Chi Chủ, cũng ngồi lên này Thương Khung Chi Chủ lớn

Vị

Làm đi vào Thương Khung điện, ngồi lên cái kia đại vị lúc, lại chút nào vui sướng, chẳng qua là ngữ khí trầm trọng nói: "Ngươi cũng không còn nữa, ta ngồi lên vị trí này, lại có ý nghĩa gì?" Hắn cười khổ một tiếng, liền từ vị trí bên trên đứng dậy, hắn đối này Thương Khung Chi Chủ đại vị, không có có bất kỳ hứng thú gì, tới đây ngoại trừ là hoàn thành hắn đối thê tử hứa hẹn bên ngoài, vẫn là vì khống chế bao trùm tại Bàn Cổ đại lục bên trên trận pháp, khống chế lại này tru

Tiên đại trận.

Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, vốn là không có cách ngăn, có chẳng qua là tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục trọng lực khoảng cách, nhưng Hiên Viên trở thành đời thứ hai Thương Khung Chi Chủ về sau, liền hợp lại mười hai Cổ tộc, hao phí vô số tài nguyên, bố trí Tru Tiên đại trận.

Này Tru Tiên đại trận vô cùng rộng rãi, bao trùm toàn bộ Bàn Cổ đại lục, tinh vực tu sĩ mong muốn xông vào Bàn Cổ đại lục, ải thứ nhất liền phải qua Tru Tiên đại trận.

Nếu là không có tiên lệnh tiến vào Bàn Cổ đại lục, liền sẽ bị Tru Tiên đại trận chém giết, mà cái này đối tinh vực tu sĩ hữu hiệu, đối Bàn Cổ tu sĩ là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Dịch Thiên Mạch nếu là không hủy đi này Tru Tiên đại trận, đây cũng là mang ý nghĩa chỉ cần không có lão Long bảo hộ, hết thảy tiến vào Bàn Cổ đại lục tinh vực tu sĩ, đều sẽ bị Tru Tiên đại trận chém giết, dưới tay hắn Phạt Thiên quân cũng không ngoại lệ.

Thần trí của hắn xuyên thấu trận văn, trực tiếp xóa đi Hiên Viên ấn ký, tiến vào Tru Tiên đại trận bên trong, hắn phát hiện này Tru Tiên đại trận xác thực khổng lồ, nhưng đối với hắn dạng này tu sĩ tới nói, kỳ thật không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, này Tru Tiên đại trận chẳng những là ngăn cản tinh vực tu sĩ  đồng dạng cũng có giám sát toàn bộ Bàn Cổ đại lục hiệu quả, từ nơi này hắn có khả năng thấy Bàn Cổ đại lục mỗi một chỗ.

Ngoại trừ mười một Cổ tộc tổ địa bên ngoài, này Bàn Cổ đại lục chỗ có địa phương, trên cơ bản cũng có thể nhìn một cái không sót gì, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì sao Hiên Viên có thể đem hắn tính toán như vậy chết.

Hắn suy nghĩ một chút, đem Doanh Tứ dẫn tới Thương Khung điện, sau đó nói với hắn: "Trận pháp này  có thể giám sát toàn bộ Bàn Cổ đại lục, ngươi cần sao?"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, hắn biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, hắn không có khả năng tại đây bên trong làm cái gì Thương Khung Chi Chủ, hắn còn có đại thù không có báo.

"Ngươi muốn cho ta làm Thương Khung Chi Chủ?" Doanh Tứ hỏi.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghĩ tới nghĩ lui, ngươi là ta nhất có lỗi với vài người một trong, mà ngươi cũng là ta duy nhất người có thể tin được!"

Doanh Tứ biết Dịch Thiên Mạch "Tín nhiệm" cũng không là đơn giản tín nhiệm, mà là tín nhiệm hắn có khả năng làm Thương Khung Chi Chủ vị trí này, chỉ có hắn có khả năng gánh này chức trách lớn.

"Nếu là ta, vậy liền không cần đại trận này." Doanh Tứ vừa cười vừa nói.

"Thật từ bỏ?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " có đại trận này, liền sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái!"

"Xác thực sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái, nhưng ngươi quên rồi? Ngươi ta mục đích cuối cùng nhất, là đánh vỡ trật tự cũ, thành lập trật tự mới, không phải đồ Ác Long, cuối cùng trở thành Ác Long!"

Doanh Tứ nói nói, " nếu là trật tự mới, cái kia từ vừa mới bắt đầu, liền không cần những vật này, mười năm chiến tranh để cho ta hiểu rõ cái thế giới này là có thể đáng giá tin tưởng người, dù cho đối mặt tử vong, tín ngưỡng của bọn họ bất diệt."

"Thật xin lỗi!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nói nói, " ta không nên đem nặng như vậy gánh giao phó cho một mình ngươi!"

"Ngươi đã gánh chịu quá nhiều, còn lại giao cho ta  chờ ngươi lần sau trở về, ta sẽ để cho ngươi thấy một cái thế giới mới tinh, một người người như rồng thế giới!"

Doanh Tứ mỉm cười nói. Dịch Thiên Mạch tiến tới ôm lấy hắn, sau đó suy nghĩ khẽ động, hủy diệt Tru Tiên đại trận..