Chương 1644: Công dã tràng

Chương 1644: Công dã tràng

Làm đại trận này hủy diệt về sau, Doanh Tứ bỗng nhiên lấy ra một bầu rượu, đem giấy dán mở ra, trong đại điện lập tức rượu mùi thơm khắp nơi, đây là thuộc về bọn hắn hai người thế giới.

Hắn đem trong bầu rượu rượu, dọc theo trước mặt bọn hắn, đảo một chút, nói ra: "Kính những cái kia chết đi huynh đệ."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, sau đó đối phía trước, chắp tay thi lễ, Doanh Tứ đem rượu đưa cho hắn, nói: "Ngươi uống trước!"

Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu: "Ngươi ta không phân khác biệt."

Doanh Tứ không do dự, nắm bầu rượu rót mấy ngụm, đưa cho hắn, hắn cầm lên bầu rượu, đối lên trước mặt tựa hồ có lời mong muốn nói, nhưng đến bên miệng lại nuốt trở vào, hắn liên tục khó chịu mấy ngụm, thở ra một cái thật dài.

"Kính cái kia thế giới mới, nguyện thế giới mới bên trong, lại không Ác Long!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu có, ngươi ta liền hợp lại đồ hắn, nếu có tìm một ngày, ta trở thành Ác Long, cái kia mời ngươi không chút do dự vung lên đồ đao, vì thế giới mới!"

Doanh Tứ khó chịu mấy ngụm, lại đem rượu đưa cho hắn.

"Tốt, nếu có tìm một ngày, ta trở thành Ác Long, cái kia xin ngươi cũng không chút do dự, vung lên đồ đao, vì thế giới mới!"

Dịch Thiên Mạch khó chịu mấy ngụm.

Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch đứng tại Thương Khung đỉnh uống rượu, bọn hắn cũng không biết, thế giới mới rốt cuộc là tình hình gì, bọn hắn chẳng qua là trong đầu có như thế một cái tưởng niệm.

Nhưng bọn hắn biết, đó cũng không phải kết thúc, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, đánh thiên hạ khó, trị thiên hạ càng khó!

Dịch Thiên Mạch có khả năng không hề cố kỵ đem Bàn Vương thành tẩy một lần, nhưng Doanh Tứ không thể làm như thế, thế giới mới thành lập tất nhiên là có mùi máu tươi.

Nhưng Doanh Tứ không nguyện ý nhường cái kia thế giới mới, dính đầy huyết tinh.

Bọn hắn đứng tại Thương Khung đỉnh, giờ khắc này, bọn hắn lẫn nhau hiểu được lẫn nhau, Dịch Thiên Mạch biết Doanh Tứ sau đó phải làm sự tình có nhiều khó khăn.

Mà Doanh Tứ cũng biết, Dịch Thiên Mạch hạ lệnh đồ thành về sau, vô luận thế giới mới có hay không thành lập, tại thế giới mới bên trong, hắn tất nhiên sẽ trên lưng tiếng xấu.

Hắn không hỏi Dịch Thiên Mạch vì sao muốn làm như thế, bởi vì việc này hoàn toàn có khả năng do những người khác tới làm, nói thí dụ như hắn!

Nhưng hắn không hỏi, bởi vì hắn hỏi, Dịch Thiên Mạch sẽ chỉ trả lời mặc khác ba cái chữ, "Không quan tâm!"

Hai người tại Thương Khung đỉnh uống rượu, nhưng ở mười một Cổ tộc tổ địa, mười một vị tộc trưởng đều cảm thấy Tru Tiên đại trận biến mất.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng sợ hãi!

Năm đó mười hai Cổ tộc cùng hai Đại Chí Tôn thế lực hợp lại xây dựng ra Tru Tiên đại trận, mục đích đúng là vì phòng ngừa chư thiên tinh vực những cái kia thổ dân tràn vào đến Bàn Cổ đại lục tới tu luyện, từ đó phân đi bọn hắn tài nguyên tu luyện.

Vì thế, mười hai Cổ tộc cùng bàn, cho dù là Bàn Cổ đại lục Thị Tộc, nếu là tư chất không đủ, cũng đem bị khu trục ra Bàn Cổ đại lục, tăng thêm tu hành phù, cùng với hai Đại Chí Tôn thế lực đối đan dược chưởng khống, liền tạo thành một cái hệ thống!

Bọn hắn có khả năng dựa vào cái này hệ thống, cầm tới nhiều tư nguyên hơn, nhường con cháu của bọn họ vạn năm.

Mười một Cổ tộc tộc trưởng vốn cho là Dịch Thiên Mạch mang theo một đám tinh vực thổ dân giết tiến vào Bàn Cổ đại lục, mục đích là giống như bọn họ, trở thành trên phiến đại lục này kẻ thống trị.

Có thể giờ khắc này bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch cũng không chỉ là muốn trở thành kẻ thống trị đơn giản như vậy, hắn còn muốn đem bọn hắn thành lập được hệ thống, triệt để ném đi, đem bọn hắn được hưởng đặc quyền, triệt để tước đoạt!

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch quyết tâm, rốt cuộc minh bạch hắn vì cái gì dám ở Bàn Vương thành đồ thành, bởi vì hắn phải dùng máu, đi cảnh cáo bọn hắn, dám can đảm ngăn cản hắn, đó là một con đường chết!

Chẳng qua là trước đây bọn hắn không rõ điểm này, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đồ long mục đích, là vì trở thành Ác Long, thành vì một cái lớn nhất Ác Long.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn biết mình sai!

Khi bọn hắn lý giải đến Dịch Thiên Mạch căn bản không định cùng bọn hắn đàm phán, mà là muốn diệt căn cơ của bọn họ lúc, bọn hắn có chút sợ hãi. Bọn hắn không thể giống Hiên Viên Nhất dạng, làm đến không có chút nào lo lắng phi thăng, bọn hắn gia đại nghiệp đại, bọn hắn hi vọng bộ tộc kéo dài, hi vọng bộ tộc bên trong có càng nhiều tu sĩ tiến vào Tiên cảnh, từ đó kéo dài bọn hắn tại Bàn Cổ đại lục rực rỡ, tại Tiên cảnh thành lập được một

Cái mới đặc quyền.

Mà giờ khắc này, không muốn trở thành Ác Long Dịch Thiên Mạch, trở thành bọn hắn trở ngại lớn nhất cùng kẻ địch!

Khó chịu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch tiện tay liền có thể bắt chẹt bọn hắn, giờ khắc này bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch không có giết bọn hắn, hắn giữ lại bọn hắn, là vì để bọn hắn cảm nhận được tất cả những thứ này.

Cảm nhận được trước mắt này loại vô lực cùng tuyệt vọng!

"Nếu hắn muốn cá chết lưới rách, vậy chúng ta liền cùng hắn đấu đến cùng, thua chúng ta liền phi thăng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không lưu cho hắn một cái hoàn chỉnh Bàn Cổ đại lục!"

Mười một vị tộc trưởng quyết tâm.

Bọn hắn làm hai tay chuẩn bị, đầu tiên là thông tri tộc bên trong hết thảy có nắm bắt độ kiếp tu sĩ, chuẩn bị độ kiếp phi thăng, ngươi Dịch Thiên Mạch lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn dám truy sát đến Tiên cảnh? Chuẩn bị xong đường lui, bọn hắn tiện tay đối phó Dịch Thiên Mạch, bọn hắn thông tri các lớn Thị Tộc, châm ngòi này chút Thị Tộc cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, nói cho Dịch Thiên Mạch, cái tên này chuẩn bị đem hết thảy tinh vực tu sĩ đều đưa đến Bàn Cổ đại lục, tới đoạt bọn hắn tu luyện

Tài nguyên!

Các lớn Thị Tộc cũng cảm nhận được Tru Tiên đại trận biến mất, tại đây châm ngòi dưới, tất cả đều chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch tử chiến đến cùng.

Bọn hắn cũng không định đi Trung Châu thảo phạt Dịch Thiên Mạch, bởi vì đi thảo phạt liền là chịu chết, bọn hắn quyết định tử thủ tổ địa, Tịnh Phong khóa Trung Châu, nhường Trung Châu vô pháp cùng bên ngoài có bất kỳ trao đổi!

Cùng một thời gian, tại vùng Cực Bắc!

Lệ Phong Lôi cùng Đan Tôn ở chỗ này mở ra động phủ, làm cảm ứng được Tru Tiên đại trận tan biến về sau, hai vị này không thể tin được.

"Cái tên này, thật đúng là ngây thơ, cái kia ta muốn nhìn, hắn chuẩn bị thu thập này tàn cuộc!"

Lệ Phong Lôi mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Dịch Thiên Mạch coi là chiếm lĩnh Trung Châu, liền thống ngự toàn bộ Bàn Cổ đại lục, nhưng bọn hắn cảm thấy rất ngây thơ.

"Chúng ta còn có thời gian ba tháng mới kiếp, sau ba tháng, nhìn lại đại lục thế cục như thế nào đi, hắn cho là mình có khả năng thành lập được hắn một cái thế giới mới? Thật tình không biết, chúng ta xây dựng lên cái này hệ thống, mới là nhất ổn định!"

Đan Tôn lạnh giọng nói, " hắn vẫn là quá non!"

Không đến thời gian nửa tháng, Dịch Thiên Mạch liền trở thành Bàn Cổ đại lục Đại Ma vương, cơ hồ hết thảy tu sĩ đều biết hắn.

Đồng dạng, Trung Châu cũng bị cô lập, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng không có ra lệnh đại quân tiến công các đại châu ý tứ, hắn chiếm lĩnh Bàn Vương thành về sau, đầu tiên là hàng phục Đan Các cùng Đạo Minh, sau đó liền không có càng lớn động tác.

Không có ai biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch đang đợi!

Một là chờ đợi Bàn Vương thành trùng kiến, khôi phục một cái trật tự mới, hai là đang chờ đợi những tên kia độ kiếp, khi bọn hắn phát hiện độ kiếp thành công, lại không cách nào phi thăng lúc, hắn biết, bọn hắn nhất định sẽ tới cầu chính mình!

Lần này, hắn cũng không cho phép chuẩn bị làm vung tay chưởng quỹ, hắn đến cho Doanh Tứ thành lập được một cái ổn định cơ sở, mà Đan Tôn cùng Đạo Tôn, giờ phút này trong mắt hắn, bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

"Như thế nào?"

Bàn Cổ đại lục sâu trong lòng đất, Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt lão Long.

"Vô pháp thăm dò đến Tiên cảnh tình huống, ta đã tận lực!" Lão Long đáp lại nói.

Giờ phút này hắn cùng lão Long là quan hệ hợp tác, mà Dịch Thiên Mạch là lão Long hy vọng duy nhất, mặc dù cái thế giới này xuất hiện chân chính đại thế giới Pháp Tắc, nhưng vẫn là muốn đối mặt đến từ ba ngàn đại thế giới công kích.

Đến cùng là thế giới nào, nó cũng không biết, nhưng nó biết dựa theo Thiên Đạo một bộ này đi, cái thế giới này cuối cùng khẳng định chơi xong.

Tại Dịch Thiên Mạch lúc rời đi, hắn nhường lão Long hỗ trợ tìm hiểu liên quan tới Tiên cảnh tình huống, nhưng lão Long lại không cách nào nhúng chàm.

"Bất quá..." Lão Long trầm ngâm một lát, nói nói, " ta cảm thấy Pháp Tắc bắt đầu thành hình, có hay không tiến vào Tiên cảnh, cũng không trọng yếu, Pháp Tắc sau khi xuất hiện, nơi này tài nguyên sẽ bành trướng, rất nhanh liền có thể đi đến không thua kém Tiên cảnh độ cao, đến lúc đó... Tiên cảnh cùng phàm

Giới Giới Vực cũng sẽ tùy theo mở ra!" "Cho nên, bọn hắn tha thiết ước mơ phi thăng Tiên cảnh, đến cuối cùng rất có thể trở thành công dã tràng?" Dịch Thiên Mạch cười..