Chương 1645: Đến từ Thiên Đạo uy hiếp

Chương 1645: Đến từ Thiên Đạo uy hiếp

Lão Long nói cho hắn biết, bây giờ Giới Vực, nhưng thật ra là năm đó Dịch Hạo Nhiên người làm sáng tạo ra, mà sở dĩ sáng tạo ra Giới Vực, liền là muốn đem cái thế giới này phần lớn tài nguyên, tập trung đến những cái kia có tư chất tu sĩ trong tay.

Tiên cảnh nhưng thật ra là Dịch Hạo Nhiên, vì tương lai đối kháng đến từ ba ngàn đại thế giới công kích một cái tuyến đầu trận địa, Dịch Hạo Nhiên rất rõ ràng, nếu như đem ban đầu liền không nhiều tài nguyên phân phối ra, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến cái này tân sinh thế giới diệt vong.

Thế nhưng, theo Trường Sinh điện công kích đến, Dịch Hạo Nhiên bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra luân hồi, dùng luân hồi tới đối phó Trường Sinh điện đối thế giới này công kích.

Mà dựa theo Dịch Hạo Nhiên ban đầu suy nghĩ, các tu sĩ theo tinh vực từng bước một hướng đi Bàn Cổ đại lục, đào thải đi một nhóm, theo Bàn Cổ đại lục độ kiếp tiến vào Tiên cảnh, lại đào thải đi một nhóm.

Cuối cùng đến Tiên cảnh, liền là trong thế giới này thiên phú huyết mạch tốt nhất tu sĩ, này một nhóm tu sĩ, mới là tương lai đối kháng ba ngàn thế giới chủ lực.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, Tiên cảnh tu sĩ nhóm này mạnh nhất tu sĩ, sẽ từ từ thức tỉnh, mà đến lúc đó, bọn hắn mặc dù không nguyện ý, cũng phải đi đối kháng ba ngàn thế giới.

Mà đến lúc đó, cái thế giới này cũng theo đó mà trưởng thành, trở thành cùng ba ngàn thế giới một dạng, có được hoàn chỉnh Pháp Tắc thế giới.

Vì việc này, Dịch Hạo Nhiên làm hết sức nhiều chuẩn bị, tỉ như hắn sáng tạo hoàn mỹ tiên thể, cải tiến huyết mạch, lại nói thí dụ như đem kiếm hoàn lưu lại, tại luân hồi bên trong, hấp thu một đời lại một đời luân hồi giả kinh nghiệm cùng trí nhớ.

Đến cuối cùng người thừa kế kia, đem sẽ có được toàn bộ di tặng, mà khi đó cái thế giới này cũng phát triển đến hình thái cuối cùng.

Có thể kế hoạch chung quy là không đuổi kịp biến hóa, Dịch Hạo Nhiên làm nhiều như vậy chuẩn bị, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện Dịch Thiên Mạch dạng này một cái ngoại tộc.

Không chỉ yêu đến từ Trường Sinh điện Nhan Thái Chân, cơ duyên xảo hợp hủy diệt chi chủng, vẫn là muội muội của hắn, mà Dịch Thiên Mạch càng là rời bỏ Dịch Hạo Nhiên dự tính ban đầu, trực tiếp lựa chọn đứng tại Thiên Đạo mặt đối lập!

Tại Thiên Đạo trong mắt, Dịch Thiên Mạch là cái thế giới này kẻ phản bội, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không cảm giác mình phản bội cái thế giới này, hắn chẳng qua là cho là hắn có so Dịch Hạo Nhiên biện pháp tốt hơn, đi giải quyết vấn đề này!

Dù sao, Dịch Hạo Nhiên biện pháp cũng không là tốt nhất, dùng hắn vị trí hoàn cảnh, làm ra quyết định chưa hẳn liền thích ứng ở trước mắt chuyện này thời đại.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch hiện tại cảm giác mình cũng không thiếu Dịch Hạo Nhiên, bởi vì tại Dịch Hạo Nhiên trong luân hồi, hắn cũng chỉ là lần này luân hồi Giác Tỉnh giả, căn bản không phải cuối cùng người thừa kế.

Hắn trải qua tất cả mọi thứ, đều là Thiên Đạo luân hồi phía dưới một bàn cờ mà thôi, mà hắn cũng không cam lòng tiếp nhận Dịch Hạo Nhiên cho hắn bố trí vận mệnh, trở thành một lần luân hồi người hy sinh.

"Dịch Hạo Nhiên càng không có nghĩ tới, trường sinh làm vậy mà lại yêu ngươi, cuối cùng thậm chí chối bỏ sứ mạng của mình, lựa chọn cứu ngươi!"

Lão Long nói nói, " hắn càng không có nghĩ tới, hủy diệt chi chủng lại có thể khống chế lại chính mình hủy diệt lốc xoáy, hắn lo lắng nhất hai chuyện, vậy mà đều bị ngươi giải quyết!"

"Nhưng cái thế giới này cuối cùng vẫn sẽ đối mặt ba ngàn thế giới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta vẫn là sâu kiến chi mệnh."

Lão Long nói ra: "Ít nhất hiện tại so trước kia càng có hi vọng, trước mặt hai đại kiếp số đều vượt qua, liền thừa cái cuối cùng kiếp số."

Kỳ thật Dịch Thiên Mạch là có tự tin, bởi vì hắn đạt được Chí Tôn long điện Thái Thượng long kinh, đến đến bên trong Thái Thượng long đạo, này vốn là thuộc về ba ngàn thế giới công pháp tu hành.

Mà lại, Chí Tôn long điện sở thuộc Long thế giới, vẫn là ba ngàn thế giới bên trong, cao cấp nhất thế giới một trong, chỉ cần cho hắn đầy đủ tài nguyên, tương lai đối mặt ba ngàn thế giới, vẫn là vô cùng có hi vọng.

Hắn không trực tiếp nói cho lão Long, tự nhiên là lo lắng con rồng già này ngấp nghé truyền thừa của hắn, miễn cho sinh ra biến cố gì.

Mà nghe được lão Long tự an ủi mình, Dịch Thiên Mạch trong lòng thở dài một hơi, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, chỉ có dạng này lão Long mới có thể khăng khăng một mực giúp hắn.

Hiện tại cũng không phải hắn cầu xin lão Long, mà là lão Long xin hắn.

"Giới Vực đại khái lúc nào sẽ mở ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " Pháp Tắc thành hình về sau, tài nguyên lại sẽ bành trướng tới trình độ nào?"

"Không thể so với Tiên cảnh kém, Giới Vực mở ra thời gian hẳn là còn có mười năm!"

Lão Long nói nói, " còn có một việc, ngươi nhất định phải sớm đề phòng."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luân hồi!"

Lão Long nói nói, " ngươi muốn phòng ngừa Thiên Đạo, mở ra luân hồi, nếu như nó mở ra luân hồi, vậy ngươi ở cái thế giới này tồn tại qua hết thảy dấu vết đều sẽ tan biến."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, hắn hiện tại xem như nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, mặc dù Thiên Đạo một lần nữa mở ra luân hồi, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Thế nhưng, thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, huynh đệ của hắn, tất cả đều lại bởi vì luân hồi mà biến mất, cái thế giới này sẽ lại một lần nữa theo thời đại Thái cổ bắt đầu.

"Như thế nào mở ra?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

"Mở ra luân hồi hết thảy cần ba kiện pháp khí, chia làm Thiên Địa Nhân ba khí."

Lão Long nói nói, " trong cơ thể ngươi kiếm hoàn, chính là mở ra luân hồi ba kiện pháp khí một trong, Thiên Khí tại Thiên Đạo tay, địa khí tại ta tay, còn có người khí!"

"Người khí ở đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ở trên thân thể ngươi, liền là kiếm hoàn."

Lão Long nói nói, " bởi vì ngươi phản bội cái thế giới này, cho nên, làm ngươi ấn ký tan biến một khắc này, ngươi cũng liền không còn là người thừa kế, Thiên Đạo có khả năng tuỳ tiện phát động luân hồi!"

"Mặc dù trước kia, Thiên Đạo cũng có thể dễ dàng phát động luân hồi đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, làm sao lại luân hồi nhiều lần như vậy đâu? Mỗi một thời đại Giác Tỉnh giả, sợ đều sẽ không như thế cam tâm bị luân hồi đi!"

"Đây là dĩ nhiên, có thể cùng ngày khí cùng địa khí hợp nhất lúc, mặc dù nắm giữ người khí Giác Tỉnh giả không nguyện ý, cũng chỉ có thể tiếp nhận luân hồi!"

Lão Long vừa cười vừa nói, "Nếu như tại Thương Khung đỉnh trận chiến kia ngươi không chết, hay hoặc là nói Thiên Đạo tìm được trước ta, phát động luân hồi, như vậy..."

Dịch Thiên Mạch rùng mình, nếu thật là dạng này, hắn chính là có mọi loại năng lực, cũng sẽ tan biến ở cái thế giới này.

"May mắn là, ta trước tìm được ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng nếu như Thiên Đạo phát hiện ngươi còn sống, mà ta lại không nguyện ý phát động luân hồi, nàng rất có thể sẽ cưỡng ép khởi xướng luân hồi!"

Lão Long nói nói, " mà khi nó phát hiện ngươi đã không thuộc về cái thế giới này, nó sẽ lập tức phát động luân hồi!"

"Thiên Đạo đến cùng là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đạo là quy tắc, là Pháp Tắc, là trật tự, nhưng Thiên Đạo cũng đã từng là Dịch Hạo Nhiên ý chí!"

Lão Long nói nói, " nhưng đó là đã từng, ngươi bây giờ có khả năng đem Thiên Đạo cho rằng một cái sinh linh, cái này sinh linh vờn quanh tại đông đảo sinh linh ở giữa, trước kia vốn chỉ là hết sức bình thường một cái, nhưng có một ngày, nó đạt được mở ra chính mình không tầm thường cả đời bảo vật, mà cái này bảo vật lẽ ra không nên thuộc về nó, nhưng vì trưởng thành, vì trở thành không bình thường một cái kia, cũng vì tiếp tục sống sót, nó quyết định thử một chút!"

"Cho nên..."

Lão Long vừa cười vừa nói, "Ngươi không có khả năng thuyết phục nàng, nhất là tại ngươi trở thành người ngoài lúc, càng không khả năng thuyết phục nó, ở trong mắt nó, hủy diệt liền là hủy diệt, hết thảy uy hiếp đều sẽ bị gạt bỏ ở trong tã lót, vì đạt thành mục đích của nó, nó sẽ không tiếc hết thảy, xóa đi hết thảy ngăn cản nó tiến lên trở ngại."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hỏi: "Nó sẽ như gì phát động luân hồi?"

"Lấy đi kiếm hoàn!" Lão Long nói nói, " trên thực tế, ngươi bây giờ đã không cách nào khống chế kiếm hoàn, ta nói có đúng không, mặc dù ta không muốn, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, nó sẽ để cho hết thảy tất cả, đều trở lại trước kia dự thiết trên quỹ đạo.".