Chương 1646: Miễn phí lao động

Chương 1646: Miễn phí lao động

"Ta còn bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Mười năm!" Lão Long nói nói, " tại ta đáp ứng ngươi quyết định hợp tác một khắc này, ta đã che giấu Thiên Cơ, Thiên Đạo không sẽ phát hiện nơi này phát sinh hết thảy, nhưng nó sẽ không cho cho thời đại này thời gian quá dài, theo thời đại này đám người nổi bật phi thăng Tiên cảnh, luân hồi liền sẽ lại một lần nữa mở ra!"

"Tiên cảnh sẽ không luân hồi sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Sẽ không!"

Lão Long lắc đầu  nói, "Trong tiên cảnh hết thảy, đều sẽ như là bộ dáng lúc trước, mà giống như vậy tận thế phi thăng, mỗi một cái Kỷ Nguyên, đều sẽ có một lần!"

"Vậy cái này chúng sinh..." Dịch Thiên Mạch ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Này chúng sinh đều sắp biến mất, thời đại tiếp theo đến lúc, lại sắp xuất hiện hiện một nhóm mới sinh linh, bên trong sẽ có một cái tu sĩ đạt được kiếm hoàn truyền thừa!"

Lão Long nói nói, " chỉ có tiến vào Tiên cảnh tu sĩ, mới xem như siêu thoát, mới xem như thành tiên!"

"Nhiều như vậy thời đại xuống tới, liền không có người phản kháng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Lão Long nói nói, " không chỉ một, nhưng bọn hắn đều bị xóa đi, ngươi chỉ có mười năm, mười năm về sau, Thiên Đạo sẽ phòng ngừa hủy diệt chi chủng bùng nổ, mà tiến vào luân hồi, hủy diệt chi chủng cũng sẽ tiến vào nhập Luân Hồi, đây là nó cứu vớt cái thế giới này biện pháp duy nhất, chỉ chẳng qua lần trước luân hồi, còn có Nhan Thái Chân!"

Dịch Thiên Mạch chế trụ tâm tình của mình, bình tĩnh lại, hắn tuyệt đối không thể để cho luân hồi phát sinh, này chúng sinh liền là hắn kiên thủ nói.

"Vô pháp ngăn cản sao? Nếu như ta hiện tại một lần nữa luyện hóa kiếm hoàn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được!"

Lão Long lắc đầu, "Thuộc về Giác Tỉnh giả Dịch Thiên Mạch ấn ký đã biến mất, kiếm hoàn là vật vô chủ  chờ đợi lấy lần sau luân hồi đến, ngươi y nguyên có khả năng mở ra kiếm hoàn, nhưng ngươi không cách nào lại luyện hóa kiếm hoàn, càng không cách nào lợi dụng kiếm hoàn, tu luyện Hỗn Nguyên kiếm thể!"

Dịch Thiên Mạch biết, có được tất có mất, theo hắn lựa chọn đứng tại Thiên Đạo mặt đối lập lúc, thứ này liền cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn cũng sẽ không trở thành cuối cùng người thừa kế.

Bất quá, này không trọng yếu, Chí Tôn long điện truyền thừa, vượt xa quá kiếm hoàn truyền thừa.

"Tuyệt đối không nên nếm thử luyện hóa kiếm hoàn, nếu là ngươi làm dạng này nếm thử, cái kia liền không có mười năm!" Lão Long nói nói, " lợi dụng mười năm này, thật tốt góp nhặt thực lực, theo Thiên Đạo trong tay cướp đi Thiên Khí, luân hồi liền sẽ không lại phát sinh."

"Thiên Khí là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải thứ gì!" Lão Long lắc đầu.

"Không phải thứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Các triều đại luân hồi, đều từng có mong muốn cướp đi Thiên Khí tu sĩ, ta nói qua, ngươi cũng không là cái thứ nhất Giác Tỉnh giả." Lão Long nói nói, " cho nên, Thiên Đạo đem Thiên Khí giấu đi, tại mỗi một thời đại bên trong, đều có không giống nhau cỗ tượng, nó có thể là một thanh kiếm, có thể là một thanh đao, có thể là một cái cây, có thể là một tòa thành, nó thậm chí có thể là một người!"

Lão Long nói nói, " nếu như là một người, vậy thì dễ làm rồi, tìm tới nó, giết chết nó, Thiên Khí liền sẽ hủy diệt, chỉ bất quá này độ khó rất cao, bởi vì chưa bao giờ có Giác Tỉnh giả làm đến qua."

Lão Long nói nói, " nếu như ngươi cùng cái khác Giác Tỉnh giả một dạng, ta sẽ khuyên ngươi đừng đi chịu chết, nhưng ngươi không giống nhau, cho nên, hy vọng của ngươi sẽ phi thường lớn!"

"Ta nhất định sẽ tìm tới, cũng hủy diệt nó!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi là có hay không hẳn là nói cho ta biết, ngày này khí có hay không tại Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực?"

"Ta nếu là biết, đã sớm đoạt tới, sẽ còn chờ ngươi sao?" Lão Long hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch hậm hực rời đi lòng đất, quay trở về Thương Khung điện, hiện tại Bàn Cổ đại lục, đã không có tài nguyên có khả năng tăng lên thực lực của hắn, cho dù là lão Long cho hắn hấp thu Tổ Long mạch linh khí, có thể tăng lên lực lượng cũng cực kỳ bé nhỏ.

Hắn hiện tại muốn tăng cao thực lực, chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất là chờ đợi Pháp Tắc thành hình  chờ đợi lấy tài nguyên bắt đầu bành trướng, nhưng hết sức rõ ràng hắn không có thời gian đi chờ đợi.

Này lựa chọn thứ hai, liền là phi thăng Tiên cảnh, lợi dụng Tiên cảnh tài nguyên đi tu luyện.

Hắn dĩ nhiên muốn chọn cái thứ hai, mà hắn hiện tại chỉ có thời gian mười năm, nếu như tìm không thấy Thiên Khí, vậy hắn quen thuộc hết thảy, đều sẽ tan biến, hắn đem lẻ loi một mình, hướng đi người tiếp theo luân hồi.

Nhưng trước khi phi thăng, hắn nhất định phải giải quyết hết giờ phút này Bàn Cổ đại lục sự tình.

Doanh Tứ vội vã chạy tới Thương Khung điện, thấy hắn bộ dáng nhàn nhã, Doanh Tứ giận không chỗ phát tiết, nói ra: "Ngươi thật đúng là làm lên vung tay chưởng quỹ a."

Dịch Thiên Mạch mau từ chỗ ngồi bên trên đứng dậy, tiến lên an ủi: "Đây là ai trêu chọc ngươi rồi?"

"Còn không phải những Bàn Cổ đại lục đó lũ súc sinh!" Doanh Tứ tức giận nói, "Bàn Vương thành đã trùng kiến tốt, mà lại, ta đã đưa cho bọn hắn hết sức hậu đãi điều kiện, ai biết bọn gia hỏa này vậy mà không lĩnh tình, còn ở trung châu biên cảnh không ngừng tập kích quấy rối chúng ta, gọi chúng ta lăn ra Bàn Cổ đại lục!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đàm phán sự tình hắn là biết đến, Doanh Tứ chờ một đám Phạt Thiên quân cao tầng đều cảm thấy hẳn là ngoại giao trước, quân sự sau, mà lại, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, mong muốn nuốt vào toàn bộ Bàn Cổ đại lục có chút không thực tế.

Nhưng bởi vì trước đây bọn hắn huyết tẩy Bàn Vương thành, hiện tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục tu sĩ đều đem bọn hắn xem như ma đầu, nhất là Dịch Thiên Mạch, càng là cao cấp nhất Đại Ma Đầu.

Mà Doanh Tứ sách lược là hai bước đi, một bước là dẫn vào chư thiên tinh vực tu sĩ tiến vào Bàn Cổ đại lục, đi vào Trung Châu phong phú bọn hắn thực lực.

Một bước liền là cùng Bàn Cổ đại lục tu sĩ đàm phán, Doanh Tứ nói lên điều kiện vô cùng hậu đãi, Bàn Cổ đại lục tiếp nhận sự hiện hữu của bọn hắn, mà bọn hắn sẽ để cho Bàn Vương thành cùng Trung Châu, khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Đồng thời, nắm Đạo Minh cùng Đan Các điểm một bộ phận ra ngoài, nhường mười một Cổ tộc cùng những Thị Tộc đó, đều có thể đạt được Đan Minh cùng Đạo Minh tài nguyên.

Chỉ cần bọn hắn đáp ứng điều kiện, Doanh Tứ quyết định chầm chậm cầu chi!

Nhưng hắn bước thứ nhất cùng bước thứ hai, đều hứng chịu tới trở ngại, Bàn Cổ đại lục tu sĩ không chỉ cự tuyệt điều kiện của bọn hắn, thậm chí còn điều động tinh thuyền tiến vào tinh vực, chặn giết bọn hắn đưa đến Bàn Cổ đại lục tu sĩ!

Nếu không phải cố kỵ đến Dịch Thiên Mạch tồn tại, bọn hắn chỉ sợ trực tiếp giết tiến vào tinh vực, đối tinh vực tu sĩ bày ra đồ sát, mà không chỉ là chặn giết tiến vào Bàn Cổ đại lục tu sĩ.

Đây cũng là Bàn Vương thành Huyết Đồ mang tới hiệu quả, Bàn Cổ tu sĩ hiện tại cũng biết Dịch Thiên Mạch ranh giới cuối cùng chỗ, không dám tùy tiện tiến vào tinh vực.

Nghe xong Doanh Tứ tự thuật, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Không bằng dạng này, ngươi đi tin đến mười một Cổ tộc cùng các lớn Thị Tộc, mời mời bọn họ phái người đến đây Bàn Vương điện, ta tự mình cùng bọn hắn đàm như thế nào!"

"Ngươi?" Doanh Tứ trên mặt tràn đầy lo lắng, "Ngươi sẽ không đem bọn hắn toàn làm thịt a? Khó mà làm được, chúng ta muốn chiếm đoạt Bàn Cổ đại lục, không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết sự tình, ngươi luôn là muốn đi, ngươi nếu là đi, bọn hắn khẳng định sẽ phản công, ngươi cũng không thể đem hết thảy tu sĩ đều giết sạch đi!"

"Ngươi yên tâm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không phải cái gì giết người ma vương, ta chỉ tru ác đầu, dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể nghĩ đến biện pháp tốt hơn, tới nói phục bọn hắn mà nói, ta cũng có thể mặc kệ."

Doanh Tứ suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cái này đi tin! Ngươi này miễn phí lao động, không dùng thì phí!".