Chương 1647: Cho người mượn đầu dùng một lát

Chương 1647: Cho người mượn đầu dùng một lát

Doanh Tứ cũng là cảm thấy, cùng này chút Bàn Cổ tu sĩ giảng đạo lý có chút khó, vậy liền nhường Dịch Thiên Mạch tới thử một lần.

Mà Dịch Thiên Mạch vốn là không định can thiệp Doanh Tứ kế hoạch, dù sao ngày sau là hắn phụ trách toàn bộ Bàn Cổ đại lục quản lý, hắn nếu là tuỳ tiện nhúng tay, sẽ hỏng Doanh Tứ kế hoạch.

Dù sao, có một số việc ngoài miệng nói đến dễ dàng, thao tác liền là một chuyện khác.

Nhưng hắn đã không có nhiều thời gian như vậy tốn tại nơi này, nguyên bản hắn là chuẩn bị chờ cái mười năm lại phi thăng cũng không muộn, nhưng bây giờ hắn liền một năm đều hao không nổi.

Rất nhanh, mười một Cổ tộc cùng các lớn Thị Tộc liền tiếp đến đến từ Bàn Vương thành tin, các lớn Thị Tộc tỏ thái độ rất đơn giản, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp khiến cho người chém giết.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này quần tinh vực thổ dân căn bản không có tư cách cùng bọn hắn đàm phán, mặc dù trong thời gian ngắn chiếm cứ Trung Châu, nhưng bọn hắn sớm muộn là sẽ xéo đi.

Mà trước đó, bọn hắn trên cơ bản đã đem vô thượng đạo minh cùng Thái Thượng Đan Các tài nguyên đều dời trống, nhất là nhiều năm qua tích lũy những cái kia đan phương cùng luyện khí chi pháp.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn trên thực tế lấy được, chẳng qua là một cái xác rỗng mà thôi, mặc dù muốn lợi dụng Trung Châu tài nguyên tăng cao thực lực, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng tăng lên quá nhiều.

Đồ vật cầm đi, người tự nhiên cũng mang đi, này chút Thái Thượng Đan Các cùng vô thượng đạo minh tu sĩ, tất cả đều tiến nhập mười một châu các lớn phân điện, thậm chí có khác lập dự định.

Đối với không thuộc về Trung Châu Thị Tộc tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng không có tổn thất quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy Trung Châu bị chiếm lĩnh, là một kiện ác tâm sự tình.

Nhưng mười một Cổ tộc phản ứng không giống nhau, bởi vì bọn hắn thấy được nội dung trong bức thư, lần này muốn cùng bọn hắn đàm phán người, không còn là Doanh Tứ, mà là Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn lập tức tụ lại tại cùng nhau thương nghị, Doanh Tứ mặt mũi bọn hắn có khả năng không cho, nhưng Dịch Thiên Mạch mặt mũi, bọn hắn không thể không cho.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn kỳ thật đều hết sức lo lắng Dịch Thiên Mạch có thể sẽ tự mình đến đến bọn hắn tổ địa, cho bọn hắn tới một cái tận diệt, chỉ cần không phi thăng, Dịch Thiên Mạch chính là đỉnh đầu bọn họ treo lấy một thanh lợi kiếm, lúc nào cũng có thể hạ xuống.

"Phải đi, mà lại, chúng ta đến tự mình đi, đằng trước một trăm vị Thị Tộc tộc trưởng, cũng phải tiến đến Trung Châu!"

Cửu Lê Thị Tộc dài nói nói, " nếu như chúng ta không đi, Dịch Thiên Mạch rất có thể bí quá hoá liều, đến lúc đó thật cùng chúng ta cá chết lưới rách."

"Không sai, hắn hiện tại biết mong muốn nuốt vào toàn bộ Bàn Cổ đại lục độ khó, chỉ cần hắn không cùng chúng ta cá chết lưới rách, mưu toan bắt lại toàn bộ Bàn Cổ đại lục, chúng ta vẫn là muốn nói với hắn phán!"

Ma tộc tộc trưởng nói ra.

"Không sai, hắn hiện tại ứng nên biết mình có bao nhiêu cân lượng, bằng không cũng sẽ không gửi thư cùng chúng ta đàm phán, nếu hắn hạ thấp tư thái, chúng ta tự nhiên là muốn đi đàm phán!"

Mười một vị tộc trưởng chỉ có một vị phản đối, vị tộc trưởng này liền là yêu tộc tộc trưởng.

Lý do của hắn cũng rất đơn giản, cảm thấy đây là một cái âm mưu, mà thôi hắn trước kia đối Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, hắn tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy hạ thấp tư thái.

Nhưng ý kiến của hắn, rất nhanh liền bị phủ quyết, sau đó bọn hắn lập tức liên lạc các lớn Thị Tộc, chuẩn bị đi tới Trung Châu. Đan Tôn cùng Lệ Phong Lôi tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, thấy Dịch Thiên Mạch hạ thấp tư thái, trên mặt của hai người lộ ra nụ cười, nhưng bọn hắn cũng không dám đi Trung Châu, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, chỉ cần bọn hắn xuất hiện ở trung châu, Dịch Thiên Mạch khẳng định phải bọn hắn

mệnh

"Chờ đến Tiên cảnh, chính là tử kỳ của hắn!"

Lệ Phong Lôi nói nói, " ngươi ta độ kiếp nhất định phải tách ra, ngươi ở chỗ này, vẫn là ta ở chỗ này?"

Đan Tôn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đi nhất nam, ngươi ta cùng một thời gian độ kiếp, như thế, hắn mặc dù phát hiện, cũng chỉ có thể lựa chọn một cái!"

"Như thế rất tốt." Lệ Phong Lôi nói ra.

Bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh mẽ, mặc dù Tru Tiên đại trận đã bị hủy diệt, bọn hắn cũng giấu rất kỹ, nhưng nếu như độ kiếp, nhất định sẽ dẫn tới Dịch Thiên Mạch chú ý, hai người người nào cũng không có nắm chắc chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Cho nên, tách ra độ kiếp là biện pháp duy nhất, liền xem cuối cùng người nào không may, bị Dịch Thiên Mạch theo dõi!

"Các ngươi không cần tách ra!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Sắc mặt hai người đại biến, cái thanh âm này bọn hắn thật sự là quá quen thuộc, Lệ Phong Lôi lập tức nói: "Chia ra đi, chia ra độ kiếp!"

Lệ Phong Lôi thân hình lóe lên, liền hướng phương hướng ngược nhau bỏ chạy, mà Đan Tôn lại hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy!

Dịch Thiên Mạch căn bản không quản Đan Tôn, trực tiếp ngăn trở Lệ Phong Lôi đường đi, Lệ Phong Lôi kiếm quang trong tay lóe lên, toàn thân lôi đình bùng nổ, vẻ mặt đau khổ nói: "Tại sao phải tuyển ta!"

"Đều một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn sẽ cùng ngươi cùng lên đường!"

Lệ Phong Lôi vẻ mặt không tốt, lại nói: "Ngươi không chuẩn bị độ kiếp thành tiên sao? Chỉ cần ngươi bước vào Tiên cảnh, trong chúng ta một người, tất nhiên sẽ đưa ngươi chém giết, mặc dù chúng ta không được, còn có lão sư!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " xem ra các ngươi còn chưa hiểu tình huống, các ngươi không có khả năng tiến vào Tiên cảnh, đối với cái thế giới này, ta so Lão sư của các ngươi còn hiểu hơn!"

Lệ Phong Lôi có chút nghe không hiểu, nhưng hắn lại là đang cấp Đan Tôn kéo dài thời gian, hắn biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không cam lòng nói: "Tại sao phải trước tuyển ta!"

"Ta nói, trước hết giết hắn cùng trước hết là giết ngươi, đều một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cần muốn đầu của các ngươi, tới cảnh cáo những cái kia kiêu ngạo Bàn Cổ tu sĩ, nếu đạo lý nói không thông, cái kia liền không nói!"

Lệ Phong Lôi khẽ cắn răng, huy kiếm hướng về phía hắn đánh tới, toàn thân hắn tắm gội tại ánh chớp phía dưới, như là Lôi Thần hạ phàm, một kiếm này chém tới, có lôi chi quy tắc!

Nếu là mười năm trước, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ tránh né mũi nhọn, thời khắc này Lệ Phong Lôi thực lực, nên cùng hắn tại Thương Khung điện lúc một dạng, nắm giữ lôi chi quy tắc thậm chí so với hắn còn muốn khắc sâu!

"Ầm ầm "

Vạn trượng ánh chớp đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao trùm, giống như là Ngân Hà vỡ đê, ầm ầm mà xuống, đại địa hơi hơi chấn động, bốn phía hư không trong nháy mắt bị xé nứt.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là vươn tay, xuyên thấu cái kia kinh khủng ánh chớp, sau đó hai cây đầu ngón tay kẹp lấy kiếm, cái kia ánh chớp không thể ăn mòn hắn thân thể một chút.

Thậm chí liền tay của hắn chỉ, đều không có bị chút nào đốt bị thương, Lệ Phong Lôi ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trước đây trận chiến kia, hắn liền biết chính mình không phải là đối thủ của Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không nghĩ tới, khoảng cách vậy mà sẽ lớn như vậy!

"Không có khả năng! ! !"

Lệ Phong Lôi điên cuồng gào thét, toàn thân lôi linh lực hóa thành quy tắc, hướng phía Dịch Thiên Mạch thân thể vọt tới.

Có thể những lôi quang này căn bản là không có cách cận thân, chẳng qua là tại quanh người hắn ba thước chỗ gầm thét, giống như là một đầu bị vây dã thú, ánh chớp phát ra tiếng vang chói tai, chấn nhân tâm phách.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn, kiếm giống như là khô héo nhánh cây, bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm bẻ gãy.

Cái kia vạn trượng ánh chớp, trong nháy mắt sụp đổ, Lệ Phong Lôi rút lui mà quay về, hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, một ngụm nghịch huyết bắn ra: "Ba mươi... Lục Long!"

"Đúng vậy, ba mươi sáu Long!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn giết các ngươi, vô cùng đơn giản, chỉ bất quá, ta hi vọng các ngươi cảm nhận được ta lúc đầu cảm thụ tuyệt vọng."

Lệ Phong Lôi quay đầu liền chạy, hắn chạy thời điểm, phóng xuất ra toàn bộ khí tức, dẫn động lôi kiếp!

"Ầm ầm!" Một cỗ kinh khủng Thiên Đạo uy áp buông xuống, trên bầu trời ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ, có Lôi Long ở trong đó xuyên qua..