Chương 1648: Tha thứ ngươi là Diêm vương sự tình

Chương 1648: Tha thứ ngươi là Diêm vương sự tình

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không có ngăn cản hắn độ kiếp, mà là thu liễm khí tức của mình, xếp bằng ở hư không, cứ như vậy chờ đợi.

Lệ Phong Lôi không thể tin được, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ lập tức đưa hắn tru diệt, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà ngồi ở một bên, nhìn xem chính mình độ kiếp?

Hắn không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng hắn sẽ không từ bỏ trước mắt cơ hội, bởi vì hắn biết rõ, đây là cơ hội duy nhất của hắn!

"Ầm ầm!"

Đây là Chân Long cấp lôi kiếp, rơi xuống lúc, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được kinh hãi, Thiên Đạo lực lượng vẫn là trước sau như một khủng bố, nhưng đây là toàn bộ thế giới lực lượng ngưng tụ mà thành.

Độ kiếp, liền là tại cùng cái thế giới này đối kháng.

Chân Long cấp lôi kiếp hết thảy chín đạo, mà lại một đạo so một đạo nóng rực, trước đây Dịch Thiên Mạch cũng từng cảm thụ qua, kém chút liền bị chém thành cặn bã.

"Ầm ầm..."

Nương theo lấy từng tiếng lôi đình hạ xuống, chuẩn bị sung túc Lệ Phong Lôi Linh uy bất loạn, rất nhanh liền vượt qua đằng trước ba đạo lôi kiếp, mà thân thể của hắn, cũng theo ba đạo lôi kiếp đánh xuống, phát sinh cải biến.

Không sai, hắn thân thể bắt đầu theo phàm thai, trưởng thành là Tiên Thể, độ kiếp là nghịch thiên quá trình, nhưng cũng là hắn thoát thai hoán cốt quá trình.

Ba đạo lôi kiếp, hắn thịt trên người thân có ba thành phát sinh chuyển biến, một khi chín đạo lôi kiếp toàn bộ hoàn thành, cuối cùng hắn liền lại nhận quán đỉnh, sau đó Nguyên Anh cùng thân thể dung hợp làm một thể, thành vì tiên nhân chân chính!

Mà ở trong quá trình này, hắn một mực tại đề phòng Dịch Thiên Mạch, sợ hắn giờ phút này gia nhập vào, nhưng hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch, Dịch Thiên Mạch cũng ở vào Độ Kiếp kỳ.

Nếu như hắn gia nhập vào, vậy nhất định sẽ dẫn phát song trọng lôi kiếp, này song trọng lôi kiếp chỉ sợ Dịch Thiên Mạch cũng khó có thể ngăn cản!

Nghĩ tới đây, hắn liền toàn thân toàn ý bắt đầu độ kiếp rồi!

Đạo thứ tư... Đạo thứ năm... Đạo thứ sáu...

Kéo dài nửa ngày, bọn hắn cuối cùng độ kiếp đến đạo thứ tám, mà hắn thân thể cũng có tám phần mười chuyển biến, Nguyên Anh dần dần cùng thân thể dung hợp.

Cuối cùng một đạo lôi kiếp kết thúc, hắn liền sẽ trở thành tiên nhân, bước vào đến Tiên cảnh bên trong!

"Ầm ầm!"

Cuối cùng một đạo lôi kiếp đúng hạn mà tới, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hắn thân thể toàn bộ bị ánh chớp bao trùm, đầu kia Cự Long trực tiếp đưa hắn nuốt hết đi.

Nóng rực ánh chớp, đem trọn cái cực bắc hắc ám chiếu sáng, Lệ Phong Lôi từ ánh chớp bên trong, chậm rãi đi ra, trên người hắn lộ ra một cỗ trầm trọng uy áp!

Chín thành!

Theo chín lần lôi kiếp hạ xuống, một đạo ánh sáng rơi vào trên người hắn, cái kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, trên người hắn phàm nhân khí tức, toàn đều biến mất, thay vào đó tiên uy!

Lệ Phong Lôi mở to mắt, hắn Nguyên Anh triệt để cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau, đây là Linh cùng thịt triệt để kết hợp, đây mới là Tiên Thể!

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, mất đi trước đây kính sợ, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hắn hết sức muốn chém giết đi Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết hắn chẳng mấy chốc sẽ phi thăng.

"Ta tại Tiên cảnh chờ ngươi, trừ phi ngươi lão chết tại Bàn Cổ đại lục, bằng không  chờ ngươi vào Tiên cảnh, chính là tử kỳ của ngươi!"

Lệ Phong Lôi lạnh lùng mà cười cười nói.

"Tiên nhân!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi còn không phải đây."

Hắn chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  nói, "Mặc dù vượt qua lôi kiếp, ngươi cũng phi thăng không được!"

Lệ Phong Lôi cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Đạo sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cùng hắn cùng nhau chờ đợi lên, nhưng mà, phi thăng lối đi chậm chạp đều không có mở ra, bầu trời cũng đã khôi phục bình tĩnh.

Giờ khắc này, Lệ Phong Lôi cuối cùng có chút khủng hoảng, hắn nhìn lên bầu trời, nói: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta độ kiếp thành công, lại không có mở ra phi thăng lối đi?"

"Bởi vì... Ta không cho phép!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không cho phép ngươi phi thăng, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào phi thăng, dù cho ngươi vượt qua lôi kiếp cũng giống vậy, đây mới là ta giữ lại nguyên nhân của các ngươi!"

Lệ Phong Lôi trợn tròn mắt, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể... Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch không có ra tay, hắn đang chờ đợi  chờ đợi Lệ Phong Lôi tuyệt vọng!

Bọn hắn đợi một canh giờ, bầu trời khôi phục bình tĩnh, đại địa lâm vào hắc ám, phi thăng lối đi vẫn không có mở ra, Lệ Phong Lôi sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Theo bắt đầu dương dương đắc ý, đến bây giờ mặt xám như tro, vẻn vẹn chẳng qua là nửa canh giờ, nhưng hắn lại giống như là đã trải qua cả đời dài như thế.

"Vì cái gì! ! !"

Lệ Phong Lôi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Vì sao lại dạng này!"

"Bởi vì ta không cho phép!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi chỉ có thể chết ở Bàn Cổ đại lục, chết ở chỗ này!"

Lệ Phong Lôi con mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên trở nên cuồng nhiệt: "Giết ngươi, ta liền có thể phi thăng, đúng không!"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lệ Phong Lôi huy kiếm chém tới, tốc độ của hắn cùng lực lượng so trước đây mạnh năm thành, nếu là tiến vào Tiên cảnh, thực lực của hắn sẽ còn lại một lần nữa tăng vọt!

Keng

Long Khuyết cùng lôi kiếm đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được đến từ tiên nhân uy áp, hắn bị đẩy lui trở về, dùng hắn hiện tại thân thể, vậy mà khó mà ngăn cản.

"Cái này là độ kiếp sau chất biến sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ta đây liền giết ngươi!"

Lệ Phong Lôi lạnh giọng nói, " ba mươi sáu Long lại như thế nào? Ngươi thật sự coi chính mình có khả năng ngăn cản được tiên nhân công kích, ta hiện tại có thể là tiên nhân a!"

Hắn gầm lên giận dữ, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, lôi đình gào thét mà rơi, hắn không có Nguyên Anh, nhưng tốc độ của hắn cùng lực lượng, lại tăng lên không chỉ một bậc.

Keng

Kiếm hạ xuống bị Dịch Thiên Mạch ô vuông cản lại, hắn không có sử dụng kiếm hoàn, nhưng trên người hắn, lại bắt đầu mọc ra long lân, sau đó thân thể cũng theo đó mà biến hóa.

Rống

Một tiếng rống to, như rồng gầm, một cỗ kinh khủng Long Uy, từ Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát mà ra, đây là Thái Thượng long đạo.

Cao cao tại thượng Lệ Phong Lôi, bỗng nhiên cảm giác được trước mắt Dịch Thiên Mạch, giống như là cao lớn hơn rất nhiều, cặp mắt kia nhìn hắn lúc, giống như là xem một con giun dế.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác mình tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đúng là một con giun dế!

Keng

Kiếm trong tay hắn giương lên, Lệ Phong Lôi bị nhẹ nhõm đánh văng ra, sau đó Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, đưa tay một quyền rơi vào Lệ Phong Lôi trên mặt.

"Một quyền này, là vì ta vợ Thái Chân đánh!"

Ầm

"Một quyền này... Là vì Trương Thiên Phóng đánh! ! !"

Ầm

"Một quyền này... Là vì những cái kia bị các ngươi giết chết tinh vực tu sĩ đánh! ! !"

Dịch Thiên Mạch liên tục ba quyền xuống tới, Lệ Phong Lôi căn bản không có sức hoàn thủ, trực tiếp bị đánh khuôn mặt, máu thịt be bét.

Quyền thứ ba hạ xuống, Dịch Thiên Mạch nâng lên Long Khuyết, huy kiếm chém xuống, tại tử vong uy hiếp dưới, Lệ Phong Lôi huy kiếm cách cản, nương theo lấy "Oanh" một tiếng. Lệ Phong Lôi rơi trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch kiếm áp chế hắn kiếm, hắn một đôi chân, trực tiếp quỳ trên mặt đất, trên mặt của hắn tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Tha ta một mạng, ta... Ta nguyện ý cho ngươi làm nô tỳ, tha ta một mạng! Nể tình ta cũng là dễ dàng

Hạo Nhiên thân thể, tha ta một mạng! ! !"

"Tha thứ ngươi là Diêm vương sự tình, chức trách của ta là đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói. Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, Dịch Thiên Mạch Kiếm Nhất gọt, dọc theo thân kiếm quét qua, cắt đứt chuôi kiếm của hắn, cắt đứt hắn cầm kiếm tay, cuối cùng cắt đứt đầu của hắn..