Chương 1649: Ngươi đến là phi thăng a

Chương 1649: Ngươi đến là phi thăng a

Dịch Thiên Mạch thu đầu của hắn, liền hướng đại lục nhất phía nam tiến đến.

Hắn trực tiếp triển khai thuấn di, dùng hắn bây giờ tu vi, thuấn di gần như không sẽ tiêu hao quá nhiều linh lực, tăng thêm trong cơ thể Long Phù tác dụng, hắn một lần thuấn di khoảng cách, đã tiếp cận nghìn vạn dặm xa.

Theo đại lục tận cùng phía Bắc, đến nhất phía nam, hắn vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ mà thôi, đây cũng là bởi vì Long Phù nguyên nhân.

Từ khi đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, hắn cũng mở ra này Long Phù bí mật, đây là Long tộc Chí Cao thần khí, Hỗn Nguyên Long sen biến thành.

Hết thảy có chín cái, trong tay hắn hiện tại có bốn cái, cái thứ nhất là thế thân Long Phù, cái thứ hai là Hoàng Kim Long phù  có thể sáng tạo hộ thuẫn phòng ngự.

Quả thứ ba Long Phù là Hư Không long phù  có thể phụ trợ tu sĩ tiến hành thuấn di, mà không bị đến hư không lực lượng nghiền ép.

Quả thứ tư Long Phù, nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch cái thứ hai lấy được Long Phù, vẫn là tại Đan Minh võ đạo thí luyện trong tháp đạt được, là Phù Tô thả ở bên trong ban thưởng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đạt được này Long Phù lúc, năng lực đã sử dụng hết, nhưng Dịch Thiên Mạch hiện tại biết này Long Phù năng lực là cái gì, này là sinh mệnh Long Phù!

Phàm là đạt được Long Phù người, đều có thể trùng sinh, hết thảy có chín lần cơ hội.

Nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch đạt được sinh mệnh Long Phù lúc, bên trong trùng sinh chi lực đã hao hết, nhưng dù vậy, trên thân đeo người sinh mệnh Long Phù tu sĩ, cũng có nhất định có khả năng chống cự già yếu năng lực, chỉ bất quá năng lực này cũng không lớn.

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch lấy được thế thân Long Phù, Hư Không long phù, sinh mệnh Long Phù cùng Hoàng Kim Long phù bên ngoài, còn có ngũ đại Long Phù, phân biệt là lực lượng Long Phù, Thời Quang long phù, Tử Vong Long phù, tạo hóa Long Phù cùng luân hồi Long Phù.

Chín đại Long Phù riêng phần mình có năng lực, thế thân có tăng lên năng lực, Hoàng Kim Long phù có mạnh nhất lực phòng ngự, Hư Không long phù có khả năng phụ trợ tu sĩ thuấn di, sinh mệnh Long Phù có thể để người ta trùng sinh.

Lực lượng Long Phù có thể để người ta đạt được không có gì sánh kịp lực lượng, Thời Quang long phù có khả năng tiến hành thời gian xuyên qua, Tử Vong Long phù có thể để người ta chưởng khống tử vong chi lực.

Tạo hóa Long Phù có khả năng sáng tạo sinh mệnh, luân hồi Long Phù thì có khả năng sáng tạo ra luân hồi!

Chín đại Long Phù hội tụ, liền có thể hóa thành Hỗn Nguyên Long sen, đồng thời có được này chín đại năng lực, mà loại năng lực này, đều là siêu phàm thoát tục.

Lại càng không cần phải nói chín đại Long Phù hợp nhất. Lúc trước cuối cùng một đời Long Đế, chính là có được Hỗn Nguyên Long sen tồn tại, tại ba ngàn đại thế giới, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, nhưng hắn cuối cùng bị gian nhân tính toán, phân hoá Hỗn Nguyên Long sen, từ đó bị Trường Sinh điện có thể thừa dịp, khiến toàn bộ long chi thế

Giới bị hủy diệt, nhưng hắn trước khi chết, vẫn là giữ vững hai dạng đồ vật.

Một dạng là phân hoá Hỗn Nguyên Long sen, mặt khác một dạng thì là Thái Thượng long kinh!

Cứ việc Chí Tôn long điện bị hủy diệt, nhưng chỉ cần hai thứ đồ này đồng thời xuất hiện tại trên người một người, cái kia Long tộc liền có thức tỉnh hi vọng.

Dịch Thiên Mạch đến không ngạc nhiên quái mình có thể đạt được Long Phù, hắn kỳ quái là, mình rốt cuộc là thế nào có được luân hồi, này một mực là hắn không nghĩ ra một điểm.

Nhưng nếu như có thể tề tựu chín đại Long Phù, có được này chín đại năng lực, vậy hắn liền có cùng ba ngàn thế giới một trận chiến tư bản  đồng dạng cũng có đối kháng Trường Sinh điện tư bản.

Dịch Thiên Mạch không có nói cho lão Long, chính mình đạt được này chút Long Phù, nhưng hắn hết sức hoài nghi lão Long trong tay, có một khối Long Phù, thậm chí có khả năng liền là cái kia luân hồi Long Phù.

Mà lão Long sở dĩ vô pháp cảm ứng được trên người hắn Long Phù tồn tại, đó là bởi vì hắn không có Chân Long hồn, cái này cùng Dịch Thiên Mạch không biết mình ở đâu ra Chân Long hồn một dạng.

Khi hắn chạy tới nhất phía nam lúc, Đan Tôn vừa mới độ kiếp hoàn tất, mà thấy Dịch Thiên Mạch đến, Đan Tôn trên mặt tất cả đều là chấn kinh, giờ phút này hắn đã hoàn toàn thành tiên, chỉ kém một bước cuối cùng phi thăng.

Mà tại độ kiếp sau khi thành công, hắn cũng thở dài một hơi, hắn cảm nhận được vô cùng lực lượng, mặc dù Dịch Thiên Mạch đuổi theo, hắn cũng có sức đánh một trận, thậm chí là đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp mạt sát.

Có thể là, tự tin của hắn rất nhanh liền bị đánh tan, chạy tới Dịch Thiên Mạch trong tay, dẫn theo một cái đầu người, này cái đầu người chính là Lệ Phong Lôi, trên gương mặt kia còn bảo lưu lấy hắn trước khi chết hoảng sợ.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Lệ Phong Lôi đầu bên trên, là có tiên nhân khí tức, đây cũng chính là nói, Lệ Phong Lôi là độ kiếp sau khi thành công, bị Dịch Thiên Mạch chém giết.

Ý thức được điểm này Đan Tôn sắc mặt ảm đạm, nhưng hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là tại Lệ Phong Lôi khi độ kiếp chém giết hắn, mà hắn đã độ kiếp thành công.

"Ngươi tới chậm!"

Đan Tôn lạnh giọng nói nói, " lão phu tại Tiên cảnh chờ ngươi, đến lúc đó, ta định đưa ngươi rút gân lột da!"

Dịch Thiên Mạch đem đầu vung trên mặt đất, bình tĩnh nói: "Không muộn, tới vừa vặn!" Hắn không có lập tức ra tay, cái này khiến Đan Tôn có chút kỳ quái, nhưng hắn đã không quan tâm nhiều như vậy, ngoài miệng mặc dù cường ngạnh, có thể đáy lòng của hắn cũng rất lo lắng, chỉ muốn lập tức phi thăng, hắn không biết Dịch Thiên Mạch còn có bao nhiêu thủ đoạn, hắn cũng không muốn biết

nhưng chỉ cần bước vào Tiên cảnh, hắn liền trước Dịch Thiên Mạch một bước.

Hắn có thời gian rất dài để tích lũy thực lực, từ đó đợi đến Dịch Thiên Mạch sau khi phi thăng, trực tiếp đưa hắn chém giết.

Hắn sẽ không lại phạm trước đây sai lầm, đến lúc đó hắn sẽ không cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào.

Hai người nhìn nhau rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Phi thăng a, vì cái gì không phi thăng?"

Đan Tôn ngây ngẩn cả người  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, tại hắn độ kiếp sau khi thành công, rất nhanh phi thăng lối đi liền sẽ mở ra, nhưng hắn thấy lại là mây trên trời tiêu tán, nhưng phi thăng lối đi không có mở ra.

Hắn không có khẩn trương, mà là bình tĩnh nói: "Phi thăng lối đi chẳng mấy chốc sẽ mở ra, ngươi có bản lĩnh liền theo ta Thượng Tiên cảnh!"

Cắt

Dịch Thiên Mạch cười nhạo nói, " ta tại sao phải đi theo ngươi phi thăng Tiên cảnh?"

"Hiếp yếu sợ mạnh hèn nhát!" Đan Tôn khinh bỉ nói.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, cũng không cùng hắn nói nhảm, huy kiếm liền hướng hắn chém xuống, trên người hắn lại một lần nữa mọc ra long lân, lực lượng đạt đến đỉnh phong.

Keng

Đan Tôn thực lực rõ ràng là không có Lệ Phong Lôi mạnh như vậy, Lệ Phong Lôi ít nhất còn có thể ngăn cản được hắn nhất kích, có thể Đan Tôn thành tiên về sau, lại bị hắn nhất kích đánh rơi xuống giữa không trung.

"Tiểu súc sinh  chờ ngươi tiến vào Tiên cảnh, ta nhường ngươi sống không bằng chết!"

Đan Tôn lạnh giọng nói ra.

"Hiên Viên có lẽ có cơ hội này, nhưng ngươi không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết vì cái gì ngươi độ kiếp thành công lâu như vậy, phi thăng lối đi lại không có mở ra sao?"

Đan Tôn ngây ngẩn cả người, hắn một mực ra vẻ trấn định, liền là đang chờ đợi phi thăng lối đi mở ra, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp phơi bày hắn, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, đối phương tựa hồ biết vì cái gì phi thăng lối đi không có mở ra!

"Bởi vì ta không đồng ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không đồng ý, các ngươi liền không có cách nào phi thăng, ta là nhìn xem Lệ Phong Lôi độ kiếp thành tiên, nhưng ta không đồng ý, mặc dù hắn độ kiếp thành tiên lại như thế nào? Các ngươi không đi được Tiên cảnh!"

"Ngươi đánh rắm, ngươi có bản lãnh gì quản Tiên cảnh sự tình, ngươi cũng không phải Thiên Đạo!" Đan Tôn nổi giận nói.

"Há, vậy ngươi đến là phi thăng a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đan Tôn lập tức không nói gì, phi thăng lối đi không có mở ra, có thể Dịch Thiên Mạch công kích lại đã đến, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, một kiếm này hạ xuống, Đan Tôn trực tiếp bị áp chế tại kiếm hạ!

Phi thăng lối đi vẫn là không có mở ra, bầu trời đã khôi phục bình tĩnh, cho đến giờ phút này Đan Tôn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch nói là sự thật!

"Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, lấy ra một tấm bùa chú  nói, "Nuốt vào tấm bùa này, ngươi có thể sống sót, không nuốt liền đi chết, ta không phải tại thương lượng với ngươi, ngươi mở miệng nói chuyện lúc, ta hi vọng nghe được hài lòng đáp án!".