Chương 1650: Qua cái thôn này liền không có cái kia cửa hàng

Chương 1650: Qua cái thôn này liền không có cái kia cửa hàng

Đan Tôn mở miệng liền muốn muốn chửi mẹ, có thể khi hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, cảm nhận được tất cả đều là sát khí, hắn liền đem tất cả phẫn nộ, tất cả đều áp chế xuống tới.

Nhìn tấm bùa kia, hắn không chút do dự nuốt xuống, đây là Đạo Minh Tử Mẫu phù, hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất Tử Mẫu phù.

Nhưng hắn bây giờ đã là Tiên Thể, dạng này phù lục đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn nghĩ chẳng qua là tạm thời khuất phục tại Dịch Thiên Mạch, cùng hắn lá mặt lá trái.

Nhưng hắn vừa nuốt vào, liền phát giác không thích hợp, này phù lục tiến vào thân thể của hắn về sau, liền hóa thành vô số vụn vặt phù lục, cũng cùng hắn huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, cũng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Thấy hắn một mặt hoảng sợ bộ dáng, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, nói ra: "Này phù lục ta luyện chế lại một lần qua, đối ngươi Tiên Thể cũng là hữu dụng, đây cũng không phải là bình thường Tử Mẫu phù, đây là dung nhập huyết mạch phù lục, chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được lợi hại, khác biệt chính là, ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phát động tất cả cấm chế, đến lúc đó mặc cho ngươi mạnh bao nhiêu, đều sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt mà chết!"

"Ngươi gì không giết ta! ! !"

Đan Tôn cả giận nói.

"Ngươi vì sao không tự sát?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đan Tôn lập tức không nói gì, hắn sợ chết, hắn không muốn chết, nếu như hắn muốn chết, hắn hiện tại là có thể chết, chỉ cần ngỗ nghịch Dịch Thiên Mạch, phát động cấm chế là đủ.

"Ngươi xem, ngươi không cảm tử!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta làm sao có thể nhường ngươi nhẹ nhàng như vậy chết rồi? Nếu như Trương Thiên Phóng. . . A, lão sư của ta nếu như còn sống, ta sẽ cho hắn báo thù, nhưng hắn chết, cho nên ngươi không thể chết, ngươi đến sống sót trả nợ, giống ngươi khi đó đối với hắn như thế sống sót!"

Đan Tôn toàn thân run rẩy, hắn biết dạng này sống sót, hắn đem sống không bằng chết, có như vậy trong tích tắc, hắn xác thực sinh ra một cái đi chết suy nghĩ, nhưng cuối cùng bị hoảng sợ đánh bại.

Hắn thật vất vả tu hành đến bây giờ, trở thành tiên nhân, khoảng cách thành tiên hiện tại chỉ thiếu chút nữa, hắn tại sao có thể chết?

Làm Dịch Thiên Mạch quay người lúc, hắn ngẩng đầu hỏi: "Ta còn có cơ hội không? Nếu như ta trả nợ, còn có cơ hội không?"

"Vậy phải xem tâm tình của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng phải nhìn ngươi nắm nợ còn tới một bước nào, đi thôi, theo ta trở về Bàn Vương điện."

Trên đường, Dịch Thiên Mạch biết được Đan Tôn lai lịch, hắn gọi là Trần Tiêu nhưng, xuất từ Bàn Cổ đại lục một cái nhỏ Thị Tộc, hắn nguyên bản cũng không họ Trần, bởi vì hắn tiên tổ là theo tinh vực đi vào Bàn Cổ đại lục, tiến nhập Bàn Cổ Trần thị, từ đó có thể ban cho họ vì trần.

Tại trước mặt của hắn, đời đời kiếp kiếp đã trải qua mấy đời, đến hắn nơi này mới xem như rửa sạch đi thân là tinh vực thổ dân huyết mạch, chân chính dung nhập Trần thị.

Trần Tiêu nhưng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ muốn cải biến vận mệnh, mà hắn sau này thi vào Đan Các, thuận lợi trở thành một tên Đan sư, cũng cơ duyên xảo hợp, trở thành Hiên Viên đệ tử, từ đó một bước thăng thiên, trở thành Bàn Cổ đại lục, cả thế gian kính ngưỡng Đan Tôn.

Nếu như không phải gặp được Dịch Thiên Mạch, hắn có lẽ sẽ trở thành tiên nhân, có lẽ sẽ đi đến đời đời kiếp kiếp phấn đấu mấy chục đời đều không thể đạt tới địa vị.

Nhưng bởi vì Dịch Thiên Mạch, Trần Tiêu nhưng từ trong mộng đẹp bừng tỉnh, từ đó trên đời này lại không Đan Tôn, có chẳng qua là một người mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ, đi theo Dịch Thiên Mạch bên người người hầu. . .

Bàn Vương điện!

Đan Tôn cùng Đạo Tôn trên thân phát sinh sự tình, cũng không có người thứ tư biết, Doanh Tứ đứng tại Bàn Vương điện chủ tọa một bên, tại trong đại điện, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, ngồi nghiêm chỉnh.

Trừ bọn họ bên ngoài, bên cạnh của bọn hắn, còn có đứng đấy một trăm vị tộc trưởng, này một trăm vị tộc trưởng, liền là đến từ Bàn Cổ đại lục Cổ tộc phía dưới, vị trí thứ 100 Thị Tộc.

Đó cũng không phải bọn hắn lần đầu tiên tới Bàn Vương điện, nhưng lần này cũng là đặc thù nhất thời điểm, bởi vì chủ tọa hai cái vị trí, bị đổi thành một cái.

Mà nơi này chủ nhân cũng thay đổi thành một đám tinh vực thổ dân, trong đại điện nghị luận ầm ĩ, các tổ trưởng trên mặt, tràn đầy đối Doanh Tứ đám người khinh thường.

Theo bọn hắn nghĩ, này chút thổ dân bất quá là tu hú chiếm tổ chim khách, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ đem bọn hắn đuổi đi!

Đợi rất lâu, không có gặp Dịch Thiên Mạch đến, trong đại điện tộc trưởng đều gấp, trong đó một vị tộc trưởng nói ra: "Không phải mời chúng ta tới đàm phán sao? Hắn vì cái gì vẫn chưa tới tràng!"

"Đến cùng có hay không thành ý đàm phán, nếu là không có, chúng ta bây giờ liền rời đi, này Trung Châu chỗ chúng ta cũng muốn cầm về!"

"Không có có ủng hộ của chúng ta, các ngươi này chút thổ dân mong muốn chiếm lấy Trung Châu, môn đều không có!"

Một đám tộc trưởng dồn dập phụ họa, trong đại điện lập tức ầm ĩ khắp chốn.

Doanh Tứ sắc mặt rất khó nhìn, bọn gia hỏa này vênh vang đắc ý dáng vẻ, khiến cho hắn hận không thể trực tiếp đem bọn hắn làm thịt rồi, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.

"Long Đế bệ hạ rất nhanh liền đến, chư vị sau đó!" Doanh Tứ bình tĩnh nói.

"Ha ha ha. . . Long Đế? Thật sự là dở dở ương ương, cái gì cẩu thí xưng hô, hắn thật sự cho rằng đổi lại xưng hô, hắn là có thể làm Thương Khung Chi Chủ rồi?"

Trong đại điện lập tức một mảnh giễu cợt.

Đứng ở một bên Vương Bí đằng đằng sát khí, nổi giận nói: "Các ngươi muốn chết sao?"

"Thế nào, nói các ngươi vài câu liền tức giận rồi? Các ngươi này chút thổ dân, giết nhiều người của chúng ta như vậy, chúng ta còn không có sinh khí đâu, ta cho ngươi biết, ngươi này đê tiện thổ dân, ngươi hôm nay nếu là dám đụng đến chúng ta một đầu ngón tay, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, liền cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Không sai, không chết không thôi!"

Trong đại điện, các tộc trưởng tranh phong đối lập, bọn hắn dám đến nơi này, liền không sợ đối phương động thủ!

Ầm

Doanh Tứ bản chuẩn bị ra mặt hòa hoãn hạ bầu không khí, lại nghe được này một tiếng vang trầm, mới vừa nói không chết không thôi cái kia hai tên tộc trưởng lập tức nổ thành một đoàn sương máu!

Đại điện tĩnh lặng một mảnh, mười một vị tộc trưởng tất cả đều đứng lên, cảnh giác nhìn xem bốn phía, bọn hắn tất cả đều sinh ra dự cảm bất tường.

"Các ngươi phải hiểu rõ, không phải mời các ngươi đến, mà là thông tri các ngươi tới!"

Một thanh âm truyền đến.

Mọi người xem xét, chủ tọa bên trên thêm một người, chính là Dịch Thiên Mạch, mà thấy hắn lúc, ở đây tộc trưởng toàn đều yên tĩnh trở lại, người này bọn hắn quá quen thuộc.

Bọn hắn từng cái nơm nớp lo sợ, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, hơi lườm bọn hắn, tiếp tục nói: "Ta thông tri các ngươi tới, chỉ có một việc, lập tức thần phục, này là các ngươi cơ hội duy nhất!"

Mặc dù biết Dịch Thiên Mạch bá đạo, nhưng cũng không nghĩ tới bá đạo như vậy, này còn chưa bắt đầu đàm đâu, liền trực tiếp gọi bọn hắn thần phục?

Một đám tộc trưởng đều trầm mặc, nhưng Cổ tộc mười một vị lại kiềm chế không được, Cửu Lê thị tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Chiếu ngươi ý tứ, cái kia chính là không có nói chuyện?"

"Có đàm, nhưng các ngươi chỉ có thể tiếp nhận, ta không định cùng các ngươi thương lượng, cũng không định đòi hỏi của các ngươi điều kiện, ta nói, các ngươi chỉ có một cơ hội này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " qua cái thôn này, liền không có cái kia cửa hàng!"

"Ha ha!"

Yêu tộc tộc trưởng lập tức đứng dậy  nói, "Ta nói cái gì tới, cái này căn bản là một cái bẫy, chúng ta liền không nên tới nơi này, hiện tại toàn xong!"

"Ngươi hôm nay liền đem chúng ta toàn giết, cũng không có khả năng chinh phục Bàn Cổ đại lục, này mười hai châu sinh linh, đều sẽ phản kháng đến cùng, trừ phi ngươi cả một đời lưu tại Bàn Cổ đại lục không phi thăng!"

Linh Tộc tộc trưởng nói nói, " mà ngươi phi thăng ngày, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Không, ta không sẽ giết ngươi nhóm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi nếu như không nguyện ý tiếp nhận, ta sẽ thả các ngươi đi!"

Ở đây tộc trưởng đều ngơ ngẩn, tại Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói kia lúc, bọn hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ phút này liền Doanh Tứ đều không thể tin được, không tiếp thụ điều kiện còn thả bọn họ đi? Đây là cái gì kỹ thuật?.