Chương 1651: Quỳ (thượng)

Chương 1651: Quỳ (thượng)

"Ngươi thật là?"

Ma tộc tộc trưởng lập tức hỏi nói, " như thế đùa nghịch chúng ta, có ý tứ sao?"

"Trước khi đi, ta sẽ để cho các ngươi xem một vật!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, trực tiếp vung ra một vật, lăn rơi xuống đất.

Bọn hắn nhìn kỹ, phát hiện đây chính là Lệ Phong Lôi đầu người, ở đây một đám tộc trưởng vẻ mặt lập tức khó xem, tại đây cái đầu người bên trong, bọn hắn cảm nhận được khí tức không giống bình thường.

Trong đại điện lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, một đám tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, Doanh Tứ kỳ quái nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

"Ta nói được thì làm được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao trong mắt ta, các ngươi bất quá chỉ là một đám tù phạm, muốn giết các ngươi quá đơn giản, nhưng hôm nay các ngươi nếu là đi ra Bàn Vương điện, lần sau lại tới, liền không phải thần phục, các ngươi cần quỳ trên mặt đất cầu ta, cầu ta để cho các ngươi sống!"

Mười một vị Cổ tộc tộc trưởng liếc nhau, trên mặt của bọn hắn tất cả đều là khuất nhục, nhưng bọn hắn cũng không dám động, giờ phút này cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch tan biến tại vị trí bên trên, Doanh Tứ ngây ngẩn cả người, ở đây tộc trưởng cũng đều ngây ngẩn cả người.

Tại hắn tan biến về sau, lập tức có tộc trưởng chui ra khỏi Bàn Vương điện, Doanh Tứ bản chuẩn bị ngăn cản, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Mà thấy vị tộc trưởng này rời đi nhưng không có bị ngăn cản, còn lại tộc trưởng cũng dồn dập rời đi, nhất là mười một vị Cổ tộc tộc trưởng, bọn hắn trực tiếp thuấn di rời đi Bàn Vương điện.

Vô luận Dịch Thiên Mạch có chủ ý gì, bọn hắn đều phải rời nơi này, cùng tồn tại tức phi thăng, liền Lệ Phong Lôi đều đã chết, cái kia người tiếp theo chết người, nhất định là bọn hắn!

Thương Khung điện!

"Ngươi đến cùng làm cái quỷ gì, vì cái gì thả bọn họ đi?" Doanh Tứ tức giận nói.

"Hai quân giao chiến, không chém sứ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không thể bởi vì bọn hắn không tuân theo quy củ, chúng ta cũng không tuân theo quy củ!"

"Có thể là, ngươi thả bọn họ đi còn chưa tính, vì cái gì còn muốn xuất ra Đạo Tôn đầu người?"

Doanh Tứ không hiểu hỏi, "Đúng rồi, ngươi lúc nào thì chém giết Đạo Tôn?"

"Trước đây không lâu." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yên tâm, ta tự có tính toán, chiến dịch này về sau, này Bàn Cổ đại lục mặc dù không nỗi nhớ nhà, cũng sẽ không còn có phản kháng!"

Doanh Tứ im lặng, hắn thực sự không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng nghĩ như thế nào, hắn vốn là muốn nói, ngươi xuất ra Đạo Tôn đầu người, bọn hắn bị hù trực tiếp phi thăng làm sao bây giờ?

Ngươi cũng không thể đi Tiên cảnh đuổi giết bọn hắn đi!

Có thể lời đến khóe miệng, hắn liền nuốt trở vào, Dịch Thiên Mạch không có can thiệp hắn, hắn cũng không có lý do gì can thiệp Dịch Thiên Mạch quyết đoán, nhưng hắn giờ phút này phải đi cùng Vương Miện thương lượng một chút, ứng đối như thế nào này chút Thị Tộc chó cùng rứt giậu.

Dù sao, hắn tinh vực tu sĩ hết thảy liền không đến một tỷ tại đây bên trong, này vẫn là bọn hắn mạnh nhất một cỗ lực lượng, vạn nhất đối phương đem hết toàn lực tới tiến đánh Trung Châu, bọn hắn là rất khó chống cự, những Bàn Cổ tu sĩ đó liên hợp lại, không có vạn ức cũng có mấy ngàn ức a!

Chính như Doanh Tứ sở liệu, mười một vị Cổ tộc tộc trưởng sau khi rời đi, trước tiên nghĩ tới liền là phi thăng, bọn hắn xử lý tốt tộc bên trong sự vụ, liền chuẩn bị phi thăng.

Bàn Vương điện trải qua một màn, để bọn hắn không tự tin đi nữa, liền nói tôn đều đã chết, vậy bọn hắn còn có tư cách gì cùng Dịch Thiên Mạch đối kháng?

Bọn hắn hy vọng duy nhất, chính là phi thăng Tiên cảnh, chỉ có tiến vào Tiên cảnh, bọn hắn mới có thể đủ góp nhặt lên đầy đủ ưu thế tới giết ngược lại đi Dịch Thiên Mạch.

Mà lại bọn hắn nhất định phải tại Dịch Thiên Mạch trước đó phi thăng, đem tình huống nơi này nói cho Hiên Viên!

Nhưng bọn hắn trước khi đi, vẫn là lưu lại chuẩn bị ở sau, bọn hắn liên hợp các lớn Thị Tộc, chuẩn bị toàn lực tiến công Trung Châu, đến mức có thể thành công hay không, bọn hắn cũng không để ý, bọn hắn chỉ là muốn chế tạo đủ nhiều cừu hận thôi.

Bàn Vương điện sau một tháng.

Các lớn Thị Tộc liên hợp Cổ tộc đại quân, tụ tập tại Trung Châu biên cảnh, chuẩn bị thảo phạt Dịch Thiên Mạch, cũng cầm lại Trung Châu đất đai cùng tài nguyên.

Mà này một tháng thời gian chuẩn bị, những tộc trưởng kia, lại đã bắt đầu chuẩn bị phi thăng, này ở trong phần lớn tộc trưởng, đều vượt qua lôi kiếp, cũng chuẩn bị phi thăng.

Còn có một số nhỏ không có độ kiếp thành công, chuyển hóa làm Địa Tiên, bọn hắn vốn cho rằng có khả năng thuận lợi phi thăng, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, kiếp là độ, có thể phi thăng lối đi, lại chậm chạp không có mở ra.

Bọn hắn không có để ý, tưởng rằng kéo dài, liền bắt đầu chờ đợi, một canh giờ. . . Hai canh giờ. . .

Mãi đến một ngày trôi qua, trên trời kiếp vân hoàn toàn biến mất, bọn hắn mới cảm giác được không thích hợp, này để bọn hắn lâm vào trong sự sợ hãi.

Nhất là yêu tộc tộc trưởng, hắn nghĩ tới Lệ Phong Lôi đầu, cái đầu kia bên trên, có khí tức không giống bình thường, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, đó là giống như hắn tiên nhân khí tức!

"Chẳng lẽ. . . Lệ Phong Lôi là chết tại độ kiếp sau khi thành công?"

Yêu tộc tộc trưởng đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn có thể nghĩ tới, còn lại tộc trưởng cũng có thể nghĩ đến, chẳng qua là sớm muộn quan hệ, mà bọn hắn cùng một thời gian còn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tại Bàn Vương điện thảo luận câu nói kia.

Bọn hắn chỉ là một đám tù phạm, muốn giết bọn hắn rất đơn giản, mà qua cái thôn này, liền không có cái kia cửa hàng, đến lúc đó bọn hắn đem sẽ đích thân đi Bàn Vương điện quỳ cầu hắn!

Khi bọn hắn lẫn nhau xác minh, phát hiện riêng phần mình đều không có sau khi phi thăng, hết thảy tộc trưởng tất cả đều tuyệt vọng!

Nhưng ở trong tuyệt vọng, bọn hắn lại trở nên phẫn nộ lên, bởi vì Dịch Thiên Mạch cắt đứt bọn hắn phi thăng chi lộ, mà bọn hắn trở thành tiên nhân, lực lượng cũng đủ một chút!

"Chúng ta liền hợp lại cùng nhau, chưa hẳn không thể tru diệt hắn, chúng ta bây giờ đều là Tiên Thể!"

Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

Thế là, một đám tộc trưởng lập tức xuất hiện ở tiến đánh Trung Châu trong đại quân, mà Vương Miện đích thân tới tiền tuyến, tại cảm nhận được đối phương đại quân bên trong khí tức khủng bố về sau, vẻ mặt có chút khó coi.

Nhưng cũng liền tại bọn hắn chạy tới Trung Châu biên cảnh một khắc này, mười một vị tộc trưởng đạt được một cái khác tin tức.

Tọa lạc ở Bàn Cổ đại lục mười hai châu bên trong hết thảy Đan Các cùng Đạo Minh phân điện Long phủ, tất cả đều đóng lại!

Đạo Minh cùng Đan Các đệ tử, cũng không còn cách nào theo Long phủ bên trong đổi được bất kỳ tài nguyên, cái này khiến tụ tập tại phân điện Đạo Minh cùng Đan Các đệ tử, tất cả đều sợ hoảng hốt.

Bọn hắn thoát ly Đạo Minh cùng Đan Các, đó là bởi vì phân điện cũng có Long phủ, chỉ cần Long phủ tồn tại, bọn hắn liền có thể trùng kiến Đạo Minh cùng Đan Các.

Có thể Long phủ đóng cửa, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn cũng không còn cách nào đổi được tài nguyên, mà vô pháp đổi được tài nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn trùng kiến cần phải hao phí gấp trăm lần tài nguyên!

Vô luận là Đạo Minh vẫn là Đan Các, đều là dựa vào Long phủ tồn tại, không có Long phủ, trong tay bọn họ điểm cống hiến, không có chút ý nghĩa nào!

"Ta hiểu rõ vì cái gì hắn dám nói câu nói như thế kia!"

Cửu Lê thị tộc trưởng nói nói, " đây đều là hắn làm, chúng ta không có thể phi thăng, là hắn làm, Long phủ đóng cửa, cũng là hắn làm, hiện tại chúng ta hy vọng duy nhất, liền là đi Bàn Vương điện cầu hắn, nếu là không đi, hắn sẽ từng cái tìm tới chúng ta, chặt xuống đầu của chúng ta làm cầu để đá!"

"Không có khả năng, ta tuyệt đối không đi Bàn Vương điện, cũng không có khả năng cầu hắn, chúng ta Bàn Cổ tu sĩ, làm sao có thể hướng một đám thổ dân khuất phục!"

Yêu tộc tộc trưởng gầm thét nói, " ta không tin hắn có thể tìm tới ta, ta hiện tại đã là tiên nhân, ta muốn cùng hắn cá chết lưới rách!"

Nói xong, yêu tộc tộc trưởng thân hình lóe lên rời đi, còn lại vài vị tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, phần lớn tộc trưởng đều lưu lại, mà nhưng cũng có vài vị đi theo..