Chương 1652: Quỳ (hạ)

Chương 1652: Quỳ (hạ)

Doanh Tứ biết được trên biên cảnh tụ tập đến từ các lớn Thị Tộc đại quân, lập tức sầu tóc bạc.

Hắn đã sớm liệu đến như thế, Dịch Thiên Mạch hành vi, triệt để chọc giận Bàn Cổ đại lục các lớn Thị Tộc, hắn cũng không là không đồng ý Dịch Thiên Mạch hành vi.

Chẳng qua là hiện đang chọc giận bọn hắn cũng không là lựa chọn tốt nhất  dựa theo hắn ý tưởng ban đầu, là muốn ăn trước đi Trung Châu địa bàn, lại chầm chậm cầu chi.

Bất quá, ngay tại hắn phát sầu lúc, Tô Mục mang đến cho hắn một tin tức tốt.

Nghe tới tin tức này về sau, Doanh Tứ trước tiên tiến đến Thương Khung điện, giận đùng đùng nói ra: "Ngươi gạt ta!"

"Gạt ngươi?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao  nói, "Ta gạt ngươi cái gì?"

"Đạo Minh cùng Đan Các ở các nơi Long phủ đóng lại, có phải là ngươi làm hay không!" Doanh Tứ tức giận nói ra.

"Há, ngươi nói chuyện này a, là ta làm  bất quá, ngươi trước đừng nóng giận, ta cũng không phải muốn giấu diếm ngươi, ta chẳng qua là nghe ngươi nói về sau, mới nhớ tới việc này đến, liền thuận tay đem các nơi Long phủ cho đóng lại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao, có kết quả?"

Doanh Tứ có chút nổi nóng, nhưng nghe đến hắn sau khi giải thích, liền thu hồi nộ khí, nói: "Vừa mới Tô Mục tới báo, những cái kia chạy đi các lớn phân điện Đan sư, cũng bắt đầu liên lạc Tiềm Long cọc ngầm, chuẩn bị trở về về Đan Các cùng Đạo Minh."

"Có khả năng a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng bọn hắn đến quỳ trở về!"

"Cái này. . ." Doanh Tứ im lặng.

"Ta đã chịu đủ bọn hắn vênh vang đắc ý!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy nói nói, " bọn hắn muốn về tới có khả năng, cái kia đến quỳ trở về, nếu như bọn hắn không nguyện ý quỳ trở về, vậy cũng không cần hồi trở lại đến rồi!"

Doanh Tứ bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ngươi là muốn đánh nát bọn hắn thân là Bàn Cổ tu sĩ kiêu ngạo!"

"Đúng, ta muốn đánh gãy sống lưng của bọn họ, bọn hắn không phải tự cho là hơn người một bậc sao? Cảm thấy chúng ta là thổ dân sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây liền muốn để bọn hắn quỳ cầu ta, quỳ gối bọn hắn đã từng coi là thổ dân một đám mặt người trước, triệt để buông xuống tự tôn của bọn hắn cùng kiêu ngạo!"

Nói đến đây, hắn chìm chìm  nói, "Ngươi nếu là hiện tại xin bọn hắn trở về, bọn hắn sau khi trở về, vẫn là cao cao tại thượng đại gia, nhưng bọn hắn nếu là quỳ trở về, bọn hắn mới có thể nhận rõ ràng chính mình!"

"Tốt, vậy liền để bọn hắn quỳ trở về, ta hiện tại liền đi nói cho Tô Mục!"

Doanh Tứ cười chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch đưa hắn hô trở về  nói, "Thuận tiện nói cho Vương Miện, mười một châu tu sĩ, chưa trải qua đồng ý dám can đảm bước vào Trung Châu một bước, giết chết bất luận tội!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, tiến đến thông tri Vương Miện cùng Tô Mục.

Biên cảnh, Vương Miện đạt được mệnh lệnh đầu tiên là sững sờ, nhưng hắn không do dự, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch nguyên thoại, thuật lại cho đối diện quân đội.

Trong nháy mắt, đến từ biên cảnh các nơi các lớn Thị Tộc quân đội, tất cả đều sôi trào, bọn hắn rõ ràng còn không biết tình huống chân thật, đang nghe cảnh cáo của bọn hắn về sau, liền lập tức hướng Trung Châu phát khởi tiến công.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Châu biên cảnh chiến thành một đoàn, Vương Miện lo lắng chính là bền bỉ chiến hao tổn có điều, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sợ hãi đối phương tiến công!

Tại phát hiện đối phương toàn tuyến tiến công về sau, bọn hắn hạ lệnh toàn lực phản kích.

Chiến sự hết sức căng thẳng, nguyên bản hai bên đánh có tới có hồi, các lớn Thị Tộc quân đội thậm chí chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ động, không ngừng hướng Trung Châu tiến lên!

Nhưng mà, tại dùng Cửu Lê thị tộc trưởng cầm đầu các lớn Cổ tộc biết được việc này về sau, lập tức hạ lệnh ngưng chiến, Cổ tộc quân đội ngay đầu tiên rút ra Trung Châu, cùng tồn tại tức cách xa biên cảnh.

Sau đó chính là một chút Thị Tộc quân đội cũng bị đâu chỉ, lập tức rời đi biên cảnh, ban đầu đánh có tới có hồi hai phe, tại mất đi cường viện về sau, trong nháy mắt nghiêng về một bên.

Vương Miện nắm lấy cơ hội, lập tức toàn tuyến phản kích, chém đầu vô số, nhưng hắn cũng không có khinh địch liều lĩnh, chẳng qua là mệnh lệnh quân đội tại trên biên cảnh ngừng lại.

Thân là quân thần, Vương Miện đối mặt cục diện như vậy, lại cảm giác được rất kỳ quái, nhưng hắn giờ phút này tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Doanh Tứ sau đó đạt mệnh lệnh như vậy, này nhất định là lưng sau chuyện gì xảy ra, sau đó, hắn rất nhanh Tô Mục nơi đó đạt được tin tức, hắn mới hiểu được xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời Vương Miện thay đổi trước đây xu hướng suy tàn, mệnh lệnh đại quân tứ phía xuất kích!

Theo Vương Miện, Dịch Thiên Mạch cử động này, không khác là rút củi dưới đáy nồi, đối phương không có Long phủ, chắc chắn lòng người tan rã, lúc này không xuất kích, chờ đến khi nào?

Rất nhanh, Vương Miện lại lấy được một cái khác tin tức, đối diện những tộc trưởng kia, tất cả đều độ kiếp thành tiên, có thể sang kiếp sau khi thành tiên, bọn hắn tất cả đều không có thể phi thăng!

Tin tức này nhường Vương Miện giật mình, mới đầu còn có chút lo lắng, nhưng hắn rất nhanh liên tưởng đến Bàn Vương điện bên trong phát sinh sự tình, giờ khắc này hắn hiểu được Dịch Thiên Mạch vì sao muốn thả những Cổ tộc đó tộc trưởng đi.

"Nguyên lai, tại bệ hạ trong mắt, bọn gia hỏa này đều đã là cá trong chậu a!" Vương Miện cười khổ nói, " đã như vậy, vậy sẽ phải cắt ngang sống lưng của bọn họ, để bọn hắn quỳ tiến vào Trung Châu!"

Biên cảnh chiến sự kéo dài nửa tháng, mới tuyên bố kết thúc, Vương Miện tứ phía xuất kích, thu hoạch chiến quả tương đối khá, một một ít Thị Tộc trực tiếp bị đánh tàn phế.

Nhưng hắn biết, đây chỉ là cho đối phương một cái cảnh cáo mà thôi.

Tình thế cũng như hắn sở liệu, các lớn Thị Tộc quân đội rất nhanh liền rút lui, mà phía sau cảnh thu vào đến từ các lớn Thị Tộc thư tín, như là như là hoa tuyết.

Mà này chút thư tín phần lớn đều là yêu cầu cùng bọn hắn đàm phán, Vương Miện vừa nghĩ tới trước đây Bàn Vương điện sự tình, liền đem này chút thư tín tất cả đều đè ép xuống.

Hắn chỉ tuyển mấy phong đưa cho Doanh Tứ.

Thu đến thư tín Doanh Tứ lại nhìn cũng chưa từng nhìn, liền trực tiếp bóp nát, hắn chỉ cho Vương Miện trả lời một câu lời, nói: "Không có đàm phán, bọn hắn lựa chọn duy nhất liền là quỳ tiến vào Trung Châu, tiếp nhận điều kiện của chúng ta!"

Nhận được mệnh lệnh Vương Miện cười, từ khi mười năm chiến tranh bắt đầu về sau, hắn còn chưa từng có cười vui vẻ như vậy qua, bởi vì hắn biết, một khi đối phương quỳ tiến vào Trung Châu, liền đánh nát đối phương tất cả kiêu ngạo, chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Ba tháng!

Xuân ý đang nồng, tại trải qua mấy cái theo trình tự giao phong về sau, mười một trong cổ tộc bảy cái Cổ tộc quyết định tiến vào Trung Châu đàm phán.

Bàn Vương điện.

Khoảng cách lần trước bọn hắn đi vào nơi này, vẻn vẹn đi qua nửa năm mà thôi, bảy vị Cổ tộc tộc trưởng cúi đầu, không còn có trước đây kiêu ngạo.

Khi bọn hắn lại một lần nữa bước vào Bàn Vương điện lúc, nghênh đón bọn hắn chính là Doanh Tứ một tiếng quát chói tai: "Quỳ xuống! ! !"

Bọn hắn đã vượt qua thiên kiếp, chỉ thiếu chút nữa là có thể phi thăng thành tiên, đối mặt một tiếng này "Quỳ xuống" trong mắt bọn họ tất cả đều là giãy dụa, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là khuất phục, không quỳ, bọn hắn liền vô pháp phi thăng, không quỳ, bọn hắn liền sẽ bị Dịch Thiên Mạch chặt xuống đầu làm cầu để đá.

Tại trong mấy tháng này, bọn hắn đã làm vô số lần cân nhắc.

"Phù phù!"

Bảy vị tộc trưởng cùng một thời gian quỳ xuống, cùng nhau nói: "Bái kiến Long Đế bệ hạ!"

Đứng tại hai bên Thanh Y, Tô Mục, Doanh Tứ, Tư Mã Huyền đám người, tất cả đều lộ ra nụ cười.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia bọn hắn sẽ đến đến Bàn Cổ đại lục, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, này chút Bàn Cổ tu sĩ sẽ quỳ gối trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn không dám tiếp tục hô lên một tiếng thổ dân!.