Chương 1653: Cáo biệt

Chương 1653: Cáo biệt

Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức lựa chọn phi thăng, hắn tọa trấn tại Thương Khung điện, vì Doanh Tứ làm hậu thuẫn.

Theo bảy đại Cổ tộc thần phục, tinh vực tu sĩ nghênh đón bọn hắn chân chính mùa xuân, Doanh Tứ cũng không có lập tức đem đại bộ phận tinh vực tu sĩ, tất cả đều dẫn tới Bàn Cổ đại lục.

Đây là xuất phát từ hai loại cân nhắc, phần lớn tinh vực tu sĩ vô pháp thích ứng Bàn Cổ đại lục linh khí, bọn hắn tiến đến một tỷ Phạt Thiên quân, xem như chư thiên tinh vực người mạnh nhất.

Có thể nếu không phải có lão Long gia trì, bọn hắn căn bản là không có cách tại Bàn Cổ đại lục sinh tồn, cho dù là hiện tại, bọn hắn cũng y nguyên ở vào lão Long bảo hộ phía dưới.

Mong muốn hoàn toàn thích ứng, còn cần một đoạn thời gian rất dài, lại càng không cần phải nói những cái kia bình thường tinh vực tu sĩ, này tất nhiên là cần một cái rất dài quá độ kỳ.

Mà loại thứ hai suy tính thì là xuất phát từ Bàn Cổ đại lục đối địch cảm xúc, Dịch Thiên Mạch mặc dù áp đảo bảy vị Cổ tộc tộc trưởng, nhưng bọn hắn chẳng qua là mặt ngoài thần phục.

Nếu là có một ngày, một khi mất đi Dịch Thiên Mạch áp chế, những người này sẽ trước tiên tạo phản, trước đây gặp khuất nhục, bọn hắn sẽ gấp mười lần hoàn lại.

Mà trọng yếu nhất chính là, chỉ cần rời  Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền không có cách nào khống chế Bàn Cổ đại lục, toàn bộ Phạt Thiên quân hệ thống, vẫn là xây dựng tại Dịch Thiên Mạch trên người.

Đây cũng là rất bất đắc dĩ sự tình, mà bọn hắn hiện tại chiếm đoạt Bàn Cổ đại lục, lại là là Xà Thôn Tượng sự tình, một bước cẩn thận liền sẽ căng phá bụng của mình.

Vì hòa hoãn cùng mấy lớn Cổ tộc quan hệ, Doanh Tứ hạ lệnh Vương Miện đại quân không có tiến vào Trung Châu bên ngoài các đại châu.

Doanh Tứ cũng không phải là không muốn thoát ly Dịch Thiên Mạch, chỉ là bởi vì thực lực không đủ, nếu như có thể đem Dịch Thiên Mạch giải phóng ra ngoài, đối với Phạt Thiên quân tới nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Có thể bây giờ đang ở Bàn Cổ đại lục, bọn hắn cũng không có ưu thế tài nguyên đi lôi kéo những người này!

Năm đó tại chư thiên tinh vực, Dịch Thiên Mạch đánh phá vỡ là Bàn Cổ đại lục quy tắc gông cùm xiềng xích, đưa cho hết thảy tinh vực tu sĩ bình đẳng tu luyện cơ hội, lúc này mới lòng người chỗ hướng.

Nhưng đến Bàn Cổ đại lục, bọn hắn chẳng qua là kẻ ngoại lai, chẳng những không có mang đến tài nguyên, ngược lại muốn đoạt đi bọn hắn tài nguyên, này chút Bàn Cổ tu sĩ làm sao có thể quy tâm?

Bất quá, Doanh Tứ mặc dù hòa hoãn quan hệ của song phương, nhưng hắn cũng không có đem Dịch Thiên Mạch thành lập được ưu thế đưa ra ngoài, vừa vặn tương phản, hắn hiện tại bắt đầu chưởng khống hai Đại Chí Tôn thế lực.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cho hắn một cái đắc lực trợ thủ, cái này người chính là Đan Tôn Trần Tiêu nhưng, lúc trước Dịch Thiên Mạch lưu lại Trần Tiêu nhưng mục đích, chính là vì hiện tại.

Chỉ cần nắm trong tay hai Đại Chí Tôn thế lực, dựa vào hai Đại Chí Tôn thế lực bản thân hệ thống, Doanh Tứ liền có thể thành lập được một cái thời gian dài hữu hiệu trật tự!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch phi thăng, hắn Phạt Thiên quân cũng có thể tại Bàn Cổ đại lục đứng vững gót chân, đối mặt Bàn Cổ tu sĩ uy hiếp.

Có Trần Tiêu nhưng trợ giúp, hết thảy đều trở nên mười phần thuận lợi, Thanh Y trở thành Thái Thượng Đan Các tân nhiệm Các chủ, Bắc Đẩu Đan Minh Đan sư, cũng theo đó tiến nhập Thái Thượng Đan Các, cũng hướng Đan Các ban đầu những cái kia Đan sư học tập đan thuật.

Tại Bàn Vương điện sự kiện nửa năm sau, tại Dịch Thiên Mạch cổ động dưới, quy thuận bảy đại Cổ tộc, hướng không có quy thuận tứ đại Cổ tộc, phát khởi chiến tranh.

Trận chiến tranh này rất nhanh kết thúc, tứ đại Cổ tộc yêu tộc tộc trưởng chết trận, còn lại ba vị Cổ tộc tộc trưởng quy thuận.

Từ đó Bàn Cổ đại lục mười một châu, trên danh nghĩa đặt vào Trung Châu phạm vi quản hạt, Phạt Thiên quân đồng thời tiến vào chiếm giữ các châu Đạo Minh cùng Đan Các phân điện.

Doanh Tứ hứa hẹn, Phạt Thiên quân tuyệt sẽ không can thiệp mười một châu các tộc sự vụ, tiến vào chiếm giữ chẳng qua là giữ gìn Thái Thượng Đan Các cùng vô thượng đạo minh quyền uy.

Nhưng ai cũng biết, Doanh Tứ này là muốn giám thị các châu, chỉ là bọn hắn đều không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì Dịch Thiên Mạch Chưởng Khống giả phi thăng lối đi.

Tứ đại Cổ tộc chiến bại rất lớn nguyên nhân, là bởi vì sau khi độ kiếp vô pháp phi thăng, trừ cái đó ra, các nơi phân điện Long phủ đóng cửa, Đạo Minh cùng Đan Các tu sĩ dồn dập quay trở về Trung Châu, tại không có này hai thế lực lớn ủng hộ tình huống dưới, bọn hắn căn bản hao không nổi, cuối cùng dùng chém đầu yêu tộc tộc trưởng chấm dứt.

Doanh Tứ mệnh Phạt Thiên quân tiến vào chiếm giữ các châu, kỳ thật còn có một cái mục đích, cái kia chính là phân hoá các châu Thị Tộc, ngoại trừ Cổ tộc bên ngoài, ngày sau hết thảy Thị Tộc tiến giai, cũng phải thu được Long Đế tán thành, bằng không liền là cùng hai Đại Chí Tôn thế lực, cùng Long Đế là địch.

Kể từ đó, Doanh Tứ mặc dù chưởng khống không được các lớn Cổ tộc mệnh mạch, nhưng ít ra có khả năng chưởng khống các châu những Thị Tộc đó mệnh mạch, chỉ cần khống chế được này chút Thị Tộc, Cổ tộc uy hiếp liền sẽ giảm yếu rất nhiều, các lớn Cổ tộc mặc dù biết Doanh Tứ là cái mục đích gì, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, nếu như vô pháp phi thăng, bọn hắn chính là độ kiếp thành tiên, cái kia cũng chỉ là trên phiến đại lục này tù phạm.

Theo Phạt Thiên quân tiến vào chiếm giữ, Doanh Tứ đối hai Đại Chí Tôn thế lực Tài Quyết ti cùng chấp pháp ti, tiến hành thay máu, đem tô Mục Thống lĩnh Tiềm Long, hoàn toàn đặt vào này hai lớn tổ chức tình báo bên trong.

Mượn nhờ hai Đại Chí Tôn thế lực ban đầu mạng lưới tình báo, Doanh Tứ liền có thể thời khắc thấy rõ mười một châu tình huống.

Làm một loạt chuyện này sau khi làm xong, đã là một năm về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo Doanh Tứ đi địa mạch gặp lão Long.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch vì cái gì có khả năng chưởng khống phi thăng lối đi, vì cái gì có thể cho tinh vực tu sĩ hoàn toàn không nhận áp chế, đây chính là Tổ Long mạch, chân chính Long Hồn!

Lão Long công nhận Doanh Tứ, Dịch Thiên Mạch liền dẫn hắn rời đi, trở về Thương Khung đi sau cùng, Doanh Tứ nói ra: "Ngươi không tử tế a, có dạng này trợ lực, vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết, làm hại ta lo lắng thật lâu!"

"Nếu là trước kia sẽ nói cho ngươi biết, vậy ngươi liền sẽ không như thế liều mạng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cuối cùng là phải phi thăng, mà ta sau khi phi thăng, các ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình, lão Long mặc dù có thể tương trợ, nhưng nếu như hoàn toàn ỷ lại nó, một ngày kia bỗng nhiên mất linh làm sao bây giờ đâu?"

Doanh Tứ biết đạo lý này, hắn làm mọi chuyện, kỳ thật đều là tại thoát khỏi đối Dịch Thiên Mạch ỷ lại, hắn vẫn muốn chính là  có thể tại thời khắc mấu chốt, có thể xuất ra thực lực trợ giúp Dịch Thiên Mạch, mà không phải một mực nhường Dịch Thiên Mạch một người chiến đấu.

"Ngươi sẽ còn trở về đi!" Doanh Tứ nói ra.

"Sẽ!" Dịch Thiên Mạch hết sức kiên định.

Hắn không có nói cho Doanh Tứ vì cái gì sẽ còn trở về, cũng không có bảo hắn biết liên quan tới luân hồi sự tình, trên người hắn gánh rất nặng, không cần thiết lại nhiều dạng này gánh vác.

"Vậy ngươi lần sau trở về, ta cam đoan nhường ngươi thấy một người người như rồng thế giới mới!" Doanh Tứ nói ra.

"Ta rất chờ mong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn rời đi Thương Khung điện, tiến nhập Thái Thượng Đan Các, tại đây bên trong chuyên môn vì Dịch gia mở ra một khu vực, y nguyên như là Yến Vương bảo một dạng cấu tạo.

Hắn là hướng lão gia tử cáo biệt, đi lần này lại chính là mười năm.

Mà khi lão gia tử thấy hắn đến lúc, không khỏi thở dài một hơi, nói ra: "Bề bộn xong chưa? Làm xong liền bồi lão già ta uống chén rượu đi."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, sau đó cầm một bầu rượu ra tới, đây là theo Thái Thượng Đan Các trong hầm ngầm mang tới, tuyệt đối là rất lâu.

"Muốn đi bao lâu?"

Lão gia tử hỏi.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chín năm, trong vòng chín năm, ta nhất định trở về, đến lúc đó, tình thế chỉ sợ lại không đồng dạng."

"Tốt nam nhi chí tại bốn phương!" Lão gia tử nói nói, " đi thôi, đi đem ta cháu dâu mang về, ta Dịch gia tộc người một cái đều không thể thiếu, trong nhà có ta Lão đầu tử tại, ra không xong việc."

Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, khó chịu một ngụm rượu, nói: "Tốt!".