Chương 1654: Phi thăng (thượng)

Chương 1654: Phi thăng (thượng)

Cùng lão gia tử uống rượu xong, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị đi độ kiếp, thời gian của hắn không nhiều, tại đây bên trong chậm trễ một năm, cũng chỉ thừa thời gian chín năm.

Tiến vào Tiên cảnh là cơ hội duy nhất của hắn, mà lại hắn nhất định phải theo Thiên Đạo trong tay đoạt đến Thiên Khí, bằng không luân hồi một khi phát động, hắn hiện tại có hết thảy, đều sẽ hóa thành hư không.

Cha

Hắn vừa đi ra môn, một thanh âm truyền đến.

Cách đó không xa một tên thân xuyên áo choàng màu đỏ nữ tử lập trong hành lang nhìn hắn, cặp mắt kia như nước trong veo, giống như là muốn khóc lên. Dung mạo của nàng rất đẹp, cùng mẫu thân của nàng Nhan Thái Chân hết sức tương tự, duyên dáng yêu kiều đã không còn là trước đây tiểu cô nương kia, mà tại Dịch gia trong khoảng thời gian này, nàng đạt được một cái hoàn chỉnh tuổi thơ, nhưng nàng đồng dạng cũng cảm nhận được trong nhân thế này

Người thanh lãnh ấm.

Mà nàng từ nhỏ đã tại biết mình thân thế, đối với phụ mẫu nàng chỉ có một cái hồ đồ ấn tượng, nhưng theo lớn lên, làm cảm nhận được thế gian này tàn khốc, nàng mới hiểu được lúc trước phụ thân cùng mẫu thân đem chính mình cứu thoát ra lúc, là cỡ nào thiện lương.

Tại dạng này một cái vật đua trời lựa thế giới bên trong, nếu như đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã đưa nàng nô dịch, thậm chí đưa nàng chém giết tại trong tã lót.

Có thể phụ thân của nàng cho nàng một cái mỹ hảo tuổi thơ, thậm chí đem Khước Tà cho nàng kề bên người, cũng không có tước đoạt hắn Hỗn Độn huyết châu.

Nàng không phải Dịch Thiên Mạch thân sinh, lại hơn hẳn thân sinh.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Còn giận ta sao?"

An Ninh chậm rãi đi tới, giống như là phạm sai lầm hài đồng, cúi đầu nói: "Không sinh, đã sớm không sinh."

"Vậy tại sao hiện tại mới tới tìm ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta coi là... Ta cho là ngươi sẽ tìm đến ta." An Ninh thanh âm nhỏ giống như là con muỗi.

Dịch Thiên Mạch im lặng, trong lòng có chút áy náy, đúng là hẳn là hắn đi tìm An Ninh, dù sao hắn là làm cha người, tại sao có thể cùng tiểu hài tử đưa khí?

Nhưng hắn cũng không là đưa khí, hắn chỉ là không có thời gian, có quá nhiều chuyện chờ lấy hắn đi xử lý.

"Cha, ngươi lại muốn đi sao?" An Ninh tựa hồ đã biết Dịch Thiên Mạch ý đồ đến.

"Ngươi không phải hỏi ta mẹ ngươi ở đâu sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cha đi tìm ngươi mẹ trở về."

"Ta có thể đi chung với ngươi sao? Ta không là tiểu hài tử, ta cũng trải qua chiến đấu, ta đã là Phạt Thiên quân một thành viên, hơn nữa còn là thống soái!" Nói xong, An Ninh từ trong ngực móc ra một mặt minh bài, đây là một tên tướng lệnh, có được này tướng lệnh người, sẽ trở thành Phạt Thiên quân một phương thống soái, "Ngươi xem, đây là ta tự mình một người đầu một cái đầu người chém giết có được, không phải dựa vào Dịch gia

Quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chua chua, hắn nhìn An Ninh, vuốt ve tóc của nàng, trong lòng càng thêm áy náy, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái, nói: "An Ninh đáp ứng ta một sự kiện được không?"

"Tốt!" An Ninh không chút do dự nói ra.

"Bảo vệ tốt gia tộc, bảo vệ tốt đệ đệ muội muội, trong nhà chờ ta trở lại!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe đến lời này, An Ninh trong mắt sương mù mông lung, nước mắt đều mau ra đây, nhưng nàng lại dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, An Ninh đáp ứng cha, thế nhưng... Thế nhưng... An Ninh cũng có một cái yêu cầu."

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

An Ninh trông đợi nhìn hắn.

Dịch Thiên Mạch vốn cho là nàng còn là muốn đi theo chính mình cùng đi ra, nghe được câu này, hắn tâm phảng phất bị bị sét đánh, khẽ run lên.

Hắn đưa tay ra, nói: "Có khả năng, vì cái gì không thể?"

An Ninh lập tức chạy tới, đâm vào trong ngực hắn cúi đầu lớn tiếng khóc lên, tiếng khóc này nhường Dịch Thiên Mạch tim như bị đao cắt, không làm cha làm mẹ, liền không biết làm vì cha mẹ chua xót.

Hắn rất muốn để lại tại An Ninh bên người, bồi tiếp nàng từng bước một trưởng thành, nói cho nàng cái thế giới này có rất nhiều tốt đẹp phong cảnh, cũng có thật nhiều hung ác nguy hiểm...

Có thể tất cả những thứ này đối với hắn mà nói đều là xa xỉ, bởi vì hắn có quá nhiều chuyện cần phải đi làm, hắn không phải một cái xứng chức phụ thân.

An Ninh khóc thật lâu, ôm thật chặt hắn không nguyện ý buông ra, Dịch Thiên Mạch cho là nàng sẽ ôm thật lâu, có thể An Ninh khóc một hồi, liền yên tĩnh trở lại, nàng dùng sức tại Dịch Thiên Mạch trên thân hít một hơi.

Sau đó nàng tránh ra phụ thân ôm ấp, đối hắn nói nghiêm túc: "Cha, lần này ta nhớ kỹ ngươi mùi, lần sau ngươi trở lại, ta tuyệt đối sẽ không không biết ngươi."

Dịch Thiên Mạch thân thể không tự chủ được run lên, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng hắn vẫn là quay người đi, hắn sợ chính mình nếu ngươi không đi, liền phải ở trước mặt con gái thất thố.

Rời đi Đan Các, Dịch Thiên Mạch nhảy lên vạn dặm, tâm tình trong lòng lại không có chút nào bình phục, hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt ngậm lấy nước mắt, hướng về phía thiên phát ra gầm lên giận dữ.

"Ai có thể nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Long Đế, vậy mà cũng sẽ thất thố như vậy!" Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, xoay người nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Người tới chính là Lê Hạo Thiên, tại Bàn Vương điện hắn chưa từng xuất hiện, Cổ tộc đối Trung Châu phát động công kích lúc, hắn cũng không có xuất hiện, nhưng giờ phút này hắn lại xuất hiện.

"Tới tìm ngươi một trận chiến!" Lê Hạo Thiên nói nói, " ngươi đã đáp ứng ta."

"Ngươi không sợ chết sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " không sợ ta làm thịt ngươi!"

"Sợ, nhất là ở thời điểm này, ta biết ngươi hết sức cần phát tiết, nhưng ta vẫn là tới, chúng ta đợi này một trận chiến, đã chờ lâu rồi!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Ra tay đi!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lê Hạo Thiên nhìn chằm chằm hắn, cầm bội kiếm bên hông, hai người khí tức đụng vào nhau, Lê Hạo Thiên nhưng thủy chung đều không có ra tay, hắn rất muốn rút kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch trên thân lại không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Hắn cảm giác đối mặt mình không là một người, mà là một ngọn núi, mà hắn bất quá chỉ là này trước núi một con giun dế.

Hắn bình tĩnh hô hấp, trở nên càng thêm gấp rút, càng là yên lặng, cảm nhận được áp lực liền càng lớn, hắn nắm kiếm tay, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Trên thân không tự chủ liền chảy nổi lên mồ hôi, cuối cùng toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, khí tức cũng biến thành càng thêm nặng nề dâng lên.

Không biết qua bao lâu, Lê Hạo Thiên kiếm vẻn vẹn chỉ rút ra một thước, sau đó liền thu về, nói: "Ta nhận thua!"

"Đánh cũng không đánh, ngươi làm sao nhận thua?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần đánh!" Lê Hạo Thiên cười khổ nói, " ta mặc dù tìm hiểu quy tắc, có thể đối mặt với ngươi, nhưng không có phát giác bất kỳ sơ hở, đây đã là bại, rút kiếm cũng bất quá là tự rước lấy nhục thôi."

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ đến bạo đánh cho hắn một trận, nghe đến lời này, không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn, nói: "Ngươi chuẩn bị phi thăng sao?"

"Ngươi chuẩn bị mở ra cho ta phi thăng lối đi sao?" Lê Hạo Thiên hỏi.

"Đợi thêm mười năm, mười năm về sau ngươi lại phi thăng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt!" Lê Hạo Thiên nhẹ gật đầu  nói, "Chúng ta mười năm."

Nói xong, hắn thu hồi kiếm, quay người rời đi, Dịch Thiên Mạch nhìn xem bóng lưng của hắn, không khỏi sát cơ lóe lên, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Lê Hạo Thiên mang đến cho hắn cảm giác rất kỳ quái, nhưng kỳ quái ở nơi nào, hắn lại không nói ra được.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, xoay người đi vùng Cực Bắc, sau đó bố trí xuống trận pháp, liền bắt đầu chuẩn bị phi thăng, lần này độ kiếp, hắn không định nhường bất luận cái gì người biết.

Mặc dù hắn đã siêu thoát, nhưng vẫn là cần độ kiếp, mới có thể đủ mở ra phi thăng lối đi, nếu là không độ kiếp, mặc dù lão Long cũng không cách nào mở ra phi thăng lối đi. Lão Long có thể làm, chẳng qua là tại tu sĩ độ kiếp về sau, sắp mở ra phi thăng lối đi che lại mà thôi..