Chương 1655: Phi thăng (hạ)

Chương 1655: Phi thăng (hạ)

Làm Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra khí tức của mình về sau, trên trời lập tức phun trào nổi lên kiếp vân, cũng hội tụ thành một vòng xoáy khổng lồ, ảnh hưởng đến mấy trăm dặm không gian.

"Ầm ầm!"

Màu bạc trắng tia điện tại đen nhánh tầng mây bên trong toán loạn, giống như là từng đầu ngân xà, lôi kiếp cũng không có ngay đầu tiên hạ xuống, mà là không ngừng ấp ủ.

Bầu trời bỗng nhiên rơi nổi lên mưa, trên mặt đất cuồng phong gào thét, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở hư không, giọt mưa vô pháp ăn mòn thân thể của hắn, bị đón đỡ ra.

Xa xa nhìn, lôi đình càng ngày càng hung mãnh, thoạt đầu chẳng qua là màu bạc trắng lôi mang, sau này màu bạc trắng che đậy toàn bộ bầu trời, đem bầu trời nhiễm trắng.

"Xuy xuy" thanh âm ở trên bầu trời xen lẫn, một cỗ kinh khủng Lôi Uy, theo trong kiếp vân truyền đến, phảng phất Lôi Trì sắp ầm ầm mà xuống.

"Ầm ầm!"

Một đầu Long theo lôi đình vòng xoáy bên trong chui ra, đạm con mắt màu xanh lam giống như là có sinh mệnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, sau đó gào thét mà xuống, hướng về phía Dịch Thiên Mạch tới. Dịch Thiên Mạch không có né tránh, thậm chí không có làm dùng pháp khí chống cự, chẳng qua là lẳng lặng cùng đợi lôi đình hạ xuống, nương theo lấy một cỗ mãnh liệt trùng kích, phảng phất một ngọn núi đập vào đỉnh đầu của hắn, hắn trong nháy mắt mất đi ngũ giác, lôi đình ở trên người hắn kích

Đánh, đau nhức truyền vào thức hải.

Lôi đình đi qua, hắn y phục trên người bị đánh thành tro bụi, lộ ra trắng noãn thân thể, một thân cơ bắp lộ ra đến vô cùng khỏe mạnh, nếu là có người ngoài tại, chắc chắn giật mình.

Chân Long cấp lôi kiếp hạ xuống, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, chỉ tiếc không có người thấy.

Đang đau nhức qua đi, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên trở nên lạnh buốt, một cỗ kỳ dị lực lượng, tiến nhập hắn thân thể, cái này là lôi kiếp sức mạnh của sự sống, cũng là theo thể xác phàm thai, chuyển hóa làm Tiên Thể quá trình.

Nhất là hắn Nguyên Anh, tại đây lôi kiếp lực lượng tẩm bổ dưới, lại trong lúc mơ hồ có cùng thân thể dung hợp xu thế.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể để cho Nguyên Anh cùng thân thể dung hợp, nếu như là bình thường tu sĩ, tự nhiên là cần trải qua này một cửa, nhưng hắn cũng không cần.

Hắn Nguyên Anh còn không có viên mãn, cho dù là tại ba ngàn thế giới, Hỗn Độn Nguyên Anh vậy cũng là độc nhất vô nhị tồn tại, mà Nguyên Anh viên mãn về sau, hắn lại dung hợp lúc, có thể tu Hỗn Độn Tiên Thể!

Này Hỗn Độn Tiên Thể vạn pháp bất xâm, đây cũng là hắn theo Long Đế trong truyền thừa đoạt được, nhưng này sức mạnh của sự sống, lại tư dưỡng hắn Nguyên Anh, khiến cho hắn Nguyên Anh càng thêm ngưng tụ.

"Ầm ầm..."

Lôi kiếp không gián đoạn hạ xuống, liên tục chín đạo, lại vẻn vẹn chẳng qua là ở trên người hắn, lưu lại một chút vụn vặt vết thương, tựa như là gãi ngứa ngứa.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chín đạo lôi kiếp hạ xuống, kiếp vân cũng không có kết thúc, cái này khiến hắn lên tinh thần, bởi vì bình thường tu sĩ độ kiếp, vậy cũng là chín đạo lôi đình, cho dù là Chân Long cấp cũng chỉ đến như thế!

"Thiên Đạo chẳng lẽ đã nhận ra?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khẩn trương.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý niệm này, bởi vì trên người hắn có lão Long gia trì, Thiên Đạo trừ phi là đích thân tới, bằng không căn bản không có khả năng nhìn thấu hắn.

"Ầm ầm!"

Lôi kiếp từng đạo rơi xuống, đạo thứ mười... Đạo thứ mười một... Thứ mười hai nói... Cuối cùng đến mười tám đạo lúc, kiếp vân vẫn là không có tan biến, lại còn đang không ngừng ấp ủ bên trong, mà lại uy lực cũng so trước đây tăng cường gấp đôi.

Lần này, Dịch Thiên Mạch sắc mặt biến, dạng này vỗ xuống, trước không nói hắn có thể hay không tiếp nhận, lão Long khí tức cũng không phải hoàn toàn bảo hiểm. Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, trực tiếp xua tan kiếp này mây lúc, trong thức hải của hắn truyền đến một thanh âm, nói: "Chớ hoảng sợ, lôi kiếp là căn cứ thực lực của ngươi tới quyết định, bản thân ngươi là ba mươi sáu Long lực, lực lượng càng là đạt đến Bàn Cổ đại lục cực hạn

tự nhiên không có khả năng độ bình thường lôi kiếp, đây là ba mươi sáu thiên cương lôi kiếp, hết thảy ba mươi sáu đạo lôi đình!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, đây là lão Long thanh âm, hắn quyết định tin tưởng lão Long, bởi vì xua tan kiếp vân hết sức có thể đưa tới Thiên Đạo chủ ý.

"Ầm ầm..."

Lôi kiếp từng đạo hạ xuống, lại mỗi một đạo cũng sẽ tăng thêm một thành lực lượng, đến ba mươi đạo lôi kiếp lúc, Dịch Thiên Mạch cũng bị đánh cho da tróc thịt bong.

Làm ba mươi sáu đạo lôi kiếp hoàn toàn sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch trên thân đã là mình đầy thương tích, nhưng cũng may ba mươi sáu đạo lôi đình sau khi kết thúc, lôi kiếp quả nhiên biến mất.

Ngay sau đó, trên trời một đạo ánh sáng rơi xuống, hắn cảm giác được một cỗ bàng bạc linh khí tràn vào đến thân thể của hắn, này vậy mà so Đường Thiến Lam cho hắn chuyển hóa linh lực còn muốn thuần túy gấp trăm lần!

"Tiên khí!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Theo tiên khí rót vào, hắn thân thể tùy theo mà chuyển hóa, theo thể xác phàm thai, trực tiếp chuyển hóa làm Tiên Thể, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả kinh mạch cùng huyết dịch, đều chiếm được thuế biến.

Nhất là trong cơ thể hắn ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, cùng với hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, tại Tiên khí thẩm thấu vào, hoàn thành thoát thai hoán cốt.

Lực lượng của hắn, theo ba mươi sáu Long, ròng rã tăng lên gấp đôi, biến thành bảy mươi hai Long, mà quang mang kia lại không có vì vậy mà kết thúc, ngược lại là không ngừng quán chú tiên khí cho hắn.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Hỗn Độn Nguyên Anh giống như là trốn bắn ra, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép ép xuống, đây là muốn cùng thân thể hoàn toàn dung hợp.

Nhưng bây giờ còn chưa có đi đến đại viên mãn, tuyệt đối không không thể dung hợp, bằng không hắn Hỗn Độn Tiên Thể, đã có thể khó mà tu thành.

"Đây là quán đỉnh chi quang, mỗi một cái tu sĩ độ kiếp, đều sẽ trải qua một bước này, ngươi độ lôi kiếp so tu sĩ tầm thường mạnh hơn, lấy được quán đỉnh cũng càng mạnh!"

Lão Long nói ra.

"Bằng vào ta hiện tại tư chất, tại Tiên cảnh thuộc tại cái gì trình độ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn cũng không muốn tiến vào Tiên cảnh thành làm kiến hôi, nói như vậy, thời gian chín năm đừng nói đoạt được Thiên Khí, có thể hay không đứng vững gót chân, đều là cái vấn đề.

"Không biết!"

Lão Long lắc đầu  nói, "Tiên cảnh một mực ở vào phong bế trạng thái  bất quá, các triều đại phi thăng giả, đều là mỗi một cái luân hồi cự phách, bọn hắn không có khả năng yếu!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, liền lão Long cũng không biết, vậy hắn cảm giác trong trí nhớ mình lấy được những cái kia thực lực, cùng với thời đại này bên trong truyền thuyết, đều hẳn là không khớp số.

Theo hào quang biến mất, bầu trời lại một lần nữa xuất hiện một cái vòng xoáy, chỉ bất quá cái này vòng xoáy là thất thải, bên trong lộ ra ánh sáng, cái này là phi thăng lối đi.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức đem kiếm hoàn bên trong đồ vật dọn dẹp một phiên, liền chuẩn bị phi thăng.

Nhưng ngay tại đây là, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Ca, ngươi chuẩn bị đi một mình sao?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn xem Đường Thiến Lam, căn bản là không có cách cự tuyệt, nói: "Ủy khuất ngươi tiến vào Minh Cổ tháp, chúng ta cùng đi!"

Đường Thiến Lam cười, lúc này chui vào Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch quên trước mắt trên phiến đại lục này liếc mắt, cáo biệt lão Long, lập tức bước lên phi thăng lối đi.

Cũng là tại hắn sau khi phi thăng, xa xa một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, hắn nhìn cái kia dần dần đóng cửa phi thăng lối đi, thở ra một cái thật dài.

Cái này người chính là Lê Hạo Thiên, hắn không có chờ đợi mười năm, mà là lập tức phóng xuất ra khí tức của mình, dẫn động lôi kiếp.

Nếu như chờ đợi mười năm, hắn căn bản không có khả năng đuổi theo kịp Dịch Thiên Mạch, hắn độ kiếp quá trình vô cùng thuận lợi, cơ hồ không có gặp được nhiều ít nguy hiểm. Theo phi thăng lối đi mở ra, Lê Hạo Thiên cũng theo sát bước vào phi thăng lối đi, tiến nhập Tiên cảnh..