Chương 1656: Kim Tiên

Chương 1656: Kim Tiên

Xuyên qua phi thăng lối đi. Dịch Thiên Mạch cảm giác người mặc bỗng nhiên xuất hiện một cỗ trọng áp, loại cảm giác này tựa như hắn theo tinh vực, vừa mới đến Bàn Cổ đại lục, nhưng cái này cũng không hề là trọng lực áp bách, càng giống là toàn bộ thế giới đối với hắn áp bách.

Khi hắn khi mở mắt ra, hắn phát hiện mình thân ở tại một tòa trên đài cao, ngẩng đầu nhìn lại trên trời trời xanh không mây, trông về phía xa mà đi khắp nơi sinh cơ bừng bừng. Hắn thân ở này tòa đài cao, liền có vẻ hơi hoàn toàn không hợp, đài cao này cũ nát, trên đó mọc đầy rêu xanh, phía trên phù văn cũng đều bị rêu xanh giăng đầy, mơ hồ có khả năng thấy, ngoại trừ đài cao này bên ngoài, bốn phía còn có kiến trúc, chẳng qua là những cái kia

Kiến trúc, lại đều phá toái, chỉ còn đổ nát thê lương.

Dịch Thiên Mạch đánh giá bốn phía, vốn cho rằng nơi này sẽ dư dả lấy nồng đậm tiên khí, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chung quanh vậy mà một điểm tiên khí đều không có.

Bốn phía thảm thực vật cũng đều hết sức bình thường, làm thần trí của hắn thả ra ngoài, cảm giác được chính là một mảnh hoang vu!

Đúng vậy, hắn cảm giác mình không giống như là đi tới Tiên cảnh, càng giống là về tới Ẩn Nguyên tinh, về tới Yên quốc Thanh Vân thành, đừng nói tiên khí, liền linh khí đều cảm giác không thấy.

"Đây là Tiên cảnh?" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, hoài nghi mình có phải hay không đến nhầm địa phương.

Thế nhưng, chung quanh uy áp, rồi lại không giống như là giả, dùng hắn bây giờ tu vi, có thể cho hắn như thế chèn ép, ngoại trừ Tiên cảnh bên ngoài, chỉ sợ sẽ không có địa phương khác.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, lập tức bắt đầu thích ứng này uy áp, dùng tu vi của hắn, muốn thích ứng này uy áp cũng không là hết sức khó khăn.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Chính là chỗ này đi, ta vừa mới nhìn đến này tòa trên tiếp dẫn đài phù văn sáng lên ánh sáng!"

"Nhanh nhanh nhanh, tuyệt đối đừng nhường những tên kia đã nhận ra, bằng không liền không có phần của chúng ta!"

Theo sát lấy một cái thanh âm khác truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy hai tên thân mang đạo phục tu sĩ bay nhanh mà tới, này hai tên tu sĩ tất cả đều là nhân thân, chỉ bất quá một người là đầu chó, một người là Ngưu Đầu.

Khi bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt lập tức sáng lên tham lam ánh sáng, cảm giác kia tựa như là nhìn cái gì xuất thế bảo vật một dạng.

Đầu chó tu sĩ cùng Ngưu Đầu tu sĩ liếc nhau, cái kia đầu chó tu sĩ nói ra: "Ngươi có thể là đến từ hạ giới tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch thần thức sớm liền phát hiện bọn hắn, thấy bọn hắn tầm mắt bất thiện, liền lắc đầu, nói: "Cái gì hạ giới tu sĩ? Lăn đi, nơi này là địa bàn của ta!"

Ừm

Hai tên tu sĩ tất cả đều nhíu mày, bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, cái kia Ngưu Đầu tu sĩ nói nói, " đã ngươi không phải hạ giới tu sĩ, cái kia vừa rồi vì cái gì Tiếp Dẫn Đài phù văn sẽ tỏa ra ánh sáng?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hồi trở lại nói, " lập tức cút cho ta, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Vừa dứt lời, hắn liền phóng xuất ra khí tức của mình, dùng hắn bây giờ bảy mươi hai Long lực, mặc dù không biết tại cái nào phương diện, nhưng hẳn là sẽ không kém.

Quả nhiên, khi hắn phóng xuất ra khí tức lúc, Ngưu Đầu tu sĩ biến sắc, nói: "Ba mươi sáu Long! ! ! Hạ giới tu sĩ không có lực lượng như vậy, quấy rầy!"

Đang khi nói chuyện, bọn hắn quay người liền rời đi Tiếp Dẫn Đài, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, đáy lòng kỳ quái nói: "Ba mươi sáu Long? Không đúng, ta không phải bảy mươi hai Long sao?"

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát lấy một thanh lưỡi búa lớn, hướng về phía hắn bổ xuống, lại là cái kia Ngưu Đầu tu sĩ đi mà quay lại, thừa dịp hắn không chú ý, vậy mà hướng hắn công đi qua!

Keng

Kim thiết giao kích, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy bước, chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, cái kia Ngưu Đầu tu sĩ có chút khó tin, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể ngăn trở hắn một kích này.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, theo sát lấy rìu liền hướng hắn lại một lần nữa chém tới, nhưng hắn chẳng qua là hấp dẫn sự chú ý của hắn, chân chính nguy hiểm vẫn là cái kia đầu chó tu sĩ.

Hắn chẳng biết lúc nào, đã vây quanh Dịch Thiên Mạch sau lưng, một thanh trường đao màu trắng bên trên, lập loè chói mắt bạch quang, chiếu vào Dịch Thiên Mạch cái ót liền bổ xuống.

"Bang bang!"

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch huy kiếm đem đao cùng rìu đồng thời đánh văng ra, cũng ngay đầu tiên mượn lực thoát ly vòng vây của bọn hắn, hắn đang chuẩn bị bỏ chạy, cái kia đầu chó tu sĩ lần nữa bày ra.

Hai người đối Dịch Thiên Mạch tạo thành giáp công, mà đối phương mỗi một lần hạ xuống lực lượng, đều không kém hơn hắn, đều tại bảy mươi hai Long trên dưới.

Kéo dài chiến đấu mấy trăm cái hiệp, chung quanh rêu xanh tất cả đều bị đánh nát bấy, này Tiếp Dẫn Đài nhưng lại không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, vậy mà có khả năng chống cự bọn hắn giao chiến dư ba. Tiếp cận ba trăm cái hiệp về sau, đầu chó tu sĩ cùng Ngưu Đầu tu sĩ bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, cái kia Ngưu Đầu tu sĩ nói ra: "Không thể nào là hạ giới tu sĩ, hạ giới tu sĩ tại sao có thể có ba mươi sáu Long lực, mà lại, thoạt nhìn hắn càng đánh càng mạnh, hoàn toàn không nhận

Ảnh hưởng, lại tiên lực như thế dồi dào!"

"Cái tên này là giả heo ăn thịt hổ! ! !"

Đầu chó tu sĩ cảm giác được không ổn, lập tức lách mình bỏ chạy  nói, "Đi!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, này hai tên tu sĩ lập tức chui ra khỏi nơi này, nghênh ngang rời đi. Dịch Thiên Mạch chỗ nào có thể để bọn hắn chạy, thân hình lóe lên, theo sát lấy liền đuổi theo, đây là hắn tại Tiên cảnh lần thứ nhất thi triển thuấn di, lại không nghĩ rằng, bị một cỗ lực lượng khổng lồ kiềm chế, vậy mà chỉ chui ra khỏi không đến vài dặm, còn bị cái kia to lớn hư

Không lực lượng, ép toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt.

Nếu không phải Hư Không long phù bảo vệ, giờ phút này hắn sợ là đã bị ép thành một bãi thịt nát!

Có thể một màn này, lại đem cái kia đầu chó tu sĩ cùng Ngưu Đầu tu sĩ dọa sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã chui đến trước mặt bọn họ, mặc dù thân hình có chút không ổn định, lại cho bọn hắn rung động thật lớn.

"Ngươi càng hợp thuấn di! ! !"

Hai tên tu sĩ liếc nhau, giống như là gặp quỷ, đầu chó tu sĩ nói nói, " chia ra đi!"

Bọn hắn lập tức chia ra bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền hướng cái kia đầu chó tu sĩ đuổi theo, nhưng lần này hắn không dám dùng thuấn di, nhưng cho dù là ngự kiếm, tốc độ của hắn cũng không chậm.

Cái kia đầu chó tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ngự kiếm đuổi theo, vẻ mặt có chút khó coi, quay đầu nói ra: "Tiền bối, ta sai rồi còn không được sao? Ngài một cái Kim Tiên, tính toán chúng ta hai cái Huyền Tiên, truyền đi liền không sợ tổn hại ngài mặt mũi sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao đối phương sẽ như vậy hoảng sợ, thành tiên sau chia làm Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Kim Tiên, Tiên Đế, bảy đẳng cấp.

Mà tại Tiên cảnh, Kim Tiên mới có thể dùng thi triển thuấn di, đây cũng là vì cái gì đối phương khi nhìn đến hắn thi triển ra thuấn di lúc, vậy mà lại như vậy hoảng sợ nguyên nhân.

"Mặt mũi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " các ngươi hai cái Huyền Tiên, vậy mà tại Tiếp Dẫn Đài tính toán vừa phi thăng chân tiên, cũng không cần mặt mũi sao?"

Đầu chó tu sĩ im lặng, chỉ có thể chạy. Nhưng tốc độ của hắn rõ ràng không có Dịch Thiên Mạch nhanh, chui ra khỏi không đến trăm dặm, liền ngừng lại, trong tay hắn nắm đao, hung thần ác sát nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đừng tới đây, bằng không, ta cùng ngươi liều mạng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, chém giết hắn cũng không là vấn đề, nhưng vấn đề là giết đối phương, chính mình tiên lực cũng sẽ hao tổn mất không ít, mà chung quanh nơi này một điểm tiên khí đều không có, tại không có làm rõ ràng tình huống phía dưới, vẫn là tiết kiệm điểm tốt.

"Trả lời ta mấy vấn đề, ta cân nhắc tha cho ngươi một mạng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiền bối cứ hỏi, ta định biết gì đều nói hết không giấu diếm." Đầu chó tu sĩ nhưng không có buông lỏng cảnh giác."Các ngươi trước đây tính toán nhiều ít Chân Tiên?" Dịch Thiên Mạch hỏi..