Chương 1657: Phong thủy luân chuyển

Chương 1657: Phong thủy luân chuyển

Đầu chó tu sĩ hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất mau đem chính mình tới đây mục đích, tất cả đều tự thuật một lần. Đối với luân hồi sự tình, bọn hắn đều có hiểu biết, chỉ bất quá Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục cũng không muốn thông, mà lại mỗi một lần đều là một cái Kỷ Nguyên luân hồi kết thúc về sau, mới có tu sĩ phi thăng, cho nên bọn hắn cũng cũng không biết, này một cái luân hồi hạ giới lại là

Bộ dáng gì.

Bọn hắn tới đây mục đích, bất quá là vì tính toán những cái kia vừa mới trở thành Chân Tiên hạ giới tu sĩ, mục đích cũng là vì từ trên người bọn họ thu hoạch một chút bảo vật cùng tài nguyên.

"Thực không dám giấu giếm, tiền bối là chúng ta cái thứ nhất gặp phải tu sĩ." Đầu chó tu sĩ cười khổ nói, " lại không nghĩ rằng, tiền bối ngài vậy mà tại trên tiếp dẫn đài, giả heo ăn thịt hổ!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " trừ ta ra, các ngươi phải chăng còn đụng tới qua những người khác?"

"Không có, này thật là chúng ta lần thứ nhất đụng phải  dựa theo dĩ vãng thời gian tới suy tính, thời gian bây giờ hẳn là còn chưa tới thời điểm đâu!" Đầu chó tu sĩ nói nói, " nếu như là dựa theo bình thường thời gian tới suy tính, khoảng cách một cái Kỷ Nguyên luân hồi kết thúc, còn có tiếp gần thời gian mười năm, lại chẳng biết tại sao lần này vậy mà sớm có tu sĩ phi thăng, điểm này tiền bối chắc hẳn cũng là biết đến

Đi

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, một cái Kỷ Nguyên một lần luân hồi, kỷ nguyên này không có ở thời gian để đến được liền có tu sĩ phi thăng, chỉ là bởi vì hắn làm rối loạn luân hồi thứ tự.

Nhưng hắn có chút kỳ quái  dựa theo lão Long cho thời gian của hắn, chỉ có mười năm, mà hắn tại Bàn Cổ đại lục đã chậm trễ một năm, nói cách khác Tiên cảnh nơi này chỉ còn lại có chín năm mới đúng, vì cái gì hắn còn nói là tiếp cận mười năm?

"Các ngươi không có đụng tới, tu sĩ khác có hay không đụng tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có, ngay tại tháng trước có một tên hạ giới tu sĩ phi thăng, mà lại thực lực vậy mà đạt đến mười tám Long, quả thực để cho chúng ta lấy làm kinh hãi."

Đầu chó tu sĩ nói nói, " người kia nói chính mình đến từ hạ giới, kém chút liền bị trấn áp, sau này từ trên chín tầng trời tới người, đưa hắn cho đón đi, chúng ta thế mới biết, hạ giới phi thăng sớm mở ra."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng, Hiên Viên rõ ràng là ba mươi sáu Long lực.

Hắn lại liên tưởng đến thực lực của chính mình, hắn là bảy mươi hai Long, nhưng đối phương lại nói chính mình chỉ có ba mươi sáu Long, hắn hiểu tới.

Không phải thực lực của hắn giảm bớt, mà là Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục bình phán tiêu chuẩn không giống nhau.

Bàn Cổ đại lục lưỡng long, chỉ tương đương với Tiên cảnh một Long, cho nên hắn bảy mươi hai Long, tại Tiên cảnh liền là ba mươi sáu Long.

Nhưng hắn kỳ quái hơn chính là, Hiên Viên là tháng Tiền Phi thăng? Nhưng hắn nhớ kỹ lão Long nói, Hiên Viên là tại xác nhận sau khi hắn chết mười năm trước liền đã phi thăng.

"Hắn nhưng là tự xưng Hiên Viên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng đúng đúng, truyền ngôn hắn tự xưng là Hiên Viên, còn nói chính mình là hạ giới cái gì chi chủ, bắt đầu còn hết sức ngạo khí, sau này bị đánh một trận về sau, liền đàng hoàng." Đầu chó tu sĩ nói nói, " còn có một nữ tử, cũng là tại hắn về sau một ngày phi thăng lên tới, nữ tử này thực lực lại không kém gì cái kia gọi là Hiên Viên hạ giới tu sĩ, mà lại, còn giết hai tên Chân Tiên, sau này cửu trọng thiên phái người đến đây lúc, nàng vậy mà

Biến mất."

Nói đến đây, đầu chó tu sĩ bỗng nhiên kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Những sự tình này tiền bối đều chưa nghe nói qua sao?"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, lãnh khốc nói: "Là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, ngươi không muốn sống sao sao?"

"Tiền bối bớt giận, là tiểu nhân lắm mồm, là tiểu nhân lắm mồm."

Đầu chó tu sĩ vâng vâng là vâng  nói, "Tiền bối còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Ngươi là đến từ kỷ nguyên nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đầu chó tu sĩ đến cũng không có giấu diếm, lập tức giảng giải lên, nói: "Ta liền đến từ bên trên một cái Kỷ Nguyên, tại đây Tiên cảnh tính toán đâu ra đấy, đã tu hành nhanh một trăm năm."

"Ừm, mới một trăm năm mà!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng giật mình.

"Tiền bối bớt giận, ta thật không có giấu diếm, ta đúng là đến từ bên trên một cái Kỷ Nguyên tu sĩ, nếu có giấu diếm, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành."

Đầu chó tu sĩ chỉ thiên thề nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại nhấc lên to lớn gợn sóng, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hiên Viên cùng Ngư Huyền Cơ vậy mà lại tại tháng trước phi thăng.

Bởi vì Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau. Dựa theo chó này đầu tu sĩ tu hành niên đại để tính, hắn tới từ bên trên một cái Kỷ Nguyên, mà tại Bàn Cổ đại lục, một cái Kỷ Nguyên một vạn năm luân hồi. Hắn tính toán đâu ra đấy tại Tiên cảnh tu hành nhanh một trăm năm, đây cũng chính là nói, Tiên cảnh một năm, tương đương với bàn

Cổ đại lục một trăm năm!

Mười năm liền là một ngàn năm, một trăm năm liền là một vạn năm!

Như thế mới có thể đủ nói rõ lí do thông, vì cái gì Hiên Viên mười năm trước phi thăng, tại Tiên cảnh lại là mười mấy tháng mới phát sinh sự tình.

"Lão Long nói cho ta biết còn sót lại mười năm, nguyên lai là Tiên cảnh mười năm, mà này Tiên cảnh mười năm, tương đương với Bàn Cổ đại lục một ngàn năm."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nếu như ta nghỉ ngơi chín năm lại trở về, Bàn Cổ đại lục đem sẽ đi qua chín trăm năm!"

Cái này khiến hắn có chút khó chịu, hắn trước tiên nghĩ tới là gia gia  bất quá, dùng gia gia tu vi hiện tại, lại thêm Doanh Tứ chăm sóc, sống trên chín trăm năm đến không là vấn đề.

Nhưng nếu như biết sớm như vậy, hắn nên tại Bàn Cổ đại lục nhiều đợi một thời gian ngắn, san bằng Bàn Cổ đại lục các lớn Thị Tộc lại phi thăng Tiên cảnh.

Bất quá, ý niệm này hắn ngược lại liền bỏ đi, hắn cho những Thị Tộc đó kỳ hạn là một trăm năm, chỉ có chịu đựng qua một trăm năm, bọn hắn mới có thể đủ phi thăng.

Tăng thêm lão Long trợ giúp, Doanh Tứ tuyệt đối là có khả năng trấn áp lại bọn gia hỏa này.

"Chờ ta trở về, An Ninh, Hồng Phỉ các nàng, đều nhanh một ngàn tuổi!" Dịch Thiên Mạch cười khổ, loại cảm giác này quả thật làm cho hắn có chút kỳ quái.

Dù sao hắn là làm cha, cũng là làm ca ca  chờ hắn trở về nữ nhi cùng muội muội, cái kia đều so với hắn lão, thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng như thế cũng tốt, dùng bây giờ Bàn Cổ đại lục cơ sở, nếu là thật chỉ có thời gian mười năm tới phát triển, kết quả sau cùng vẫn là bị nô dịch.

Nhưng có chín trăm năm, tăng thêm tài nguyên hoàn toàn chỉnh hợp lại  chờ đến chân chính luân hồi mở ra, bọn hắn cũng có sức đánh một trận!

Chủ yếu nhất là, theo thế giới Pháp Tắc hoàn chỉnh, Bàn Cổ đại lục tài nguyên sẽ tùy theo mà bành trướng, bọn hắn người sở hữu vượt xa quá Tiên cảnh thời gian, rồi lại có không thua kém Tiên cảnh tài nguyên.

"Có chín trăm năm thời gian  chờ ta lần sau trở về, tu vi của bọn hắn sẽ sẽ không vượt qua ta rồi?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng có một loại cực lớn chênh lệch cảm giác, "Đây thật là phong thủy luân chuyển!"

Dù sao, kỷ nguyên này luân hồi, cùng bên trên một cái Kỷ Nguyên hoàn toàn không giống, thế giới Pháp Tắc không hoàn thiện, bọn hắn có được lại nhiều thời giờ, cũng không cách nào siêu việt Tiên cảnh.

Nhưng thế giới Pháp Tắc hoàn thiện liền không đồng dạng, bọn hắn chẳng khác gì là gia tốc chính mình thời gian tu luyện, giống như là tại đan thuật thí luyện tháp bên trong tu luyện một dạng."Tiền bối, ta nên nói đều nói rồi, ngài một cái Kim Tiên không cần thiết cùng ta phân cao thấp đi." Đầu chó tu sĩ nói nói, " mà lại, ta có thể là Huyền Tiên hậu kỳ, ngài nhiều lắm là cũng chính là vừa mới tiến cấp Kim Tiên, thật muốn đánh với ta một trận, cho dù có thể đánh giết ta

Cuối cùng cũng chưa chắc rơi tốt." "Ta có khả năng không giết ngươi, nhưng ngươi tính toán ta, nhất định phải cho ta đền bù tổn thất!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ ngươi tính mệnh giao tu pháp bảo, những vật khác, tất cả đều giao ra đi!".