Chương 1658: Gặp lại Lê Hạo Thiên

Chương 1658: Gặp lại Lê Hạo Thiên

Đầu chó tu sĩ mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là đem chính mình nhẫn trữ vật giao ra  chờ hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức ngự kiếm nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Đối phương là Huyền Tiên, mà hắn hiện tại vừa mới vừa độ kiếp, căn bản cũng không phải là cái gì Kim Tiên, nếu như không phải ngoài ý muốn biểu hiện ra thuấn di, hù dọa đối phương, muốn giết đối phương thật đúng là có chút khó khăn.

Cái kia đầu chó tu sĩ sau khi rời đi, càng nghĩ càng không thích hợp, luôn cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Mặc dù hắn là Kim Tiên, cũng không có khả năng thôi động Tiếp Dẫn Đài trận văn!"

Đầu chó tu sĩ phản ứng lại, lập tức mắng to, "Đáng chết, như vậy nói cách khác, cái tên này liền là vừa vặn phi thăng, chỉ bất quá hắn thực lực vượt xa quá trước đây những cái kia phi thăng tu sĩ!"

Hắn chạy trở về lúc, Dịch Thiên Mạch sớm liền chạy.

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm, Dịch Thiên Mạch tìm một chỗ núi nhỏ, ẩn nấp lên, hắn lấy ra nhẫn trữ vật, cấp tốc xóa đi trong đó ấn ký, mở ra tra nhìn lại.

Bên trong có tiếp cận ba mươi sáu khối, màu ngà sữa tinh thạch, hắn lấy ra xem xét, bên trong tiên khí dư dả, đây là Tiên cảnh Tiên thạch, cùng linh thạch hiệu dụng một dạng, mà này Tiên thạch chính là trung phẩm Tiên thạch.

Dựa theo hắn trong trí nhớ tin tức, Tiên thạch tổng cộng chia làm bốn phẩm cấp, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, trong đó cực phẩm Tiên thạch khó khăn nhất thu hoạch được, hối đoái tỉ lệ cũng là 1: 10, nhưng trên cơ bản là có tiền mà không mua được.

Trước mắt này ba mươi sáu khối trung phẩm Tiên thạch, đều nhanh bắt kịp Bàn Cổ đại lục cực phẩm long mạch, mà lại là ở trong một khối giá trị.

Ngoại trừ Tiên thạch bên ngoài, Dịch Thiên Mạch còn phát hiện dư đồ, này Tiên cảnh tổng cộng chia làm cửu trọng thiên, phân biệt đối ứng riêng phần mình cảnh giới.

Trước mặt tam trọng thiên là có thể tự do thông hành, nhưng phía sau lục trọng thiên, thì cần muốn đạt tới nhất định đẳng cấp, mới có thể đủ tiến vào.

Tỉ như đệ tứ cùng tầng thứ năm, liền cần muốn đạt tới Thái Ất Kim Tiên chi cảnh mới có thể dùng tiến vào, đệ lục trọng thiên cùng đệ thất trọng thiên thì cần muốn Đại La Kim Tiên chi cảnh mới có thể tiến nhập.

Đến tầng thứ tám, thì cần muốn Hỗn Nguyên Kim Tiên chi cảnh, đệ cửu trọng thiên ở lại liền là tiên đế!

Dịch Thiên Mạch cũng không xác định này Tiên cảnh có nhiều ít Tiên Đế, bởi vì hắn truyền thừa trí nhớ, có một phần là vì luân hồi mà tồn tại.

Ngoại trừ Tiên thạch bên ngoài, này trong Túi Trữ vật còn có một số đan dược, những đan dược này luyện chế trình độ cực cao, sử dụng tài liệu, cũng vượt xa quá Bàn Cổ đại lục trình độ.

Tiên khí chỗ tẩm bổ linh dược, cùng linh khí chỗ tẩm bổ tài liệu, tự nhiên là không giống nhau.

Tới Tiên cảnh, Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng không có lớn như vậy ưu thế, bởi vì hắn cũng không có mở ra thuộc về Tiên cảnh truyền thừa, mà trên thực tế cũng không có cái gọi là Tiên cảnh truyền thừa.

Trừ phi hắn trở thành cuối cùng cái kia Giác Tỉnh giả, mới có liên quan tới Tiên cảnh truyền thừa.

Nhưng cũng may Chí Tôn long điện, là có đẳng cấp cao hơn thủ pháp luyện chế, mà lại thủ pháp này là vượt xa quá Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, hoàn toàn là thuộc về ba ngàn thế giới trình độ!

Dịch Thiên Mạch giờ phút này chỗ thiếu hụt, vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế đan phương, cùng với đối Tiên cảnh khác biệt tài liệu quen thuộc mà thôi, chỉ cần phải nắm chắc dược tính, luyện chế ra đan dược cũng không là vấn đề gì.

Hắn lập tức triển khai đan dược nghịch chuyển thuật, đem đan dược này hoàn toàn phân giải trong tay, đây là Tiên cảnh cơ sở nhất một loại khôi phục tiên lực đan dược, gọi là Tiên Linh đan.

Theo đan dược nghịch chuyển, đủ loại tài liệu thuộc tính, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch ghi xuống, hiện tại hắn chỉ cần tìm tới những tài liệu này, là có thể luyện chế ra này tiên linh đan.

Đem đan dược cất kỹ về sau, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía trong nhẫn chứa đồ những vật khác, bên trong chỉ còn lại có một chút tài liệu, hắn lúc này lấy ra cẩn thận quan sát.

"Những tài liệu này năm mặc dù không dài, nhưng lại có được vượt qua Bàn Cổ đại lục gấp trăm lần dược tính!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " này luyện chế ra tới đan dược, cũng chỉ thích hợp tiên nhân dùng, nếu để cho Bàn Cổ đại lục tu sĩ dùng, dược lực quá mạnh, sợ là trực tiếp liền bạo thể mà chết."

Thu hồi tài liệu, Dịch Thiên Mạch nhìn một chút nhẫn trữ vật, phát hiện không có có thứ gì đáng tiền, liền tra nhìn lên dư đồ, hắn hiện tại vị trí, ở vào Tiên cảnh nhất trọng thiên phía tây.

Nhất trọng thiên bị đơn giản phân làm bốn châu, phân biệt là Đông Thần châu, Tây Vương châu, nam bói châu cùng Bắc Lăng châu, mỗi một châu đều có được Tiếp Dẫn Đài, mỗi một châu đều có được rất nhiều thế lực.

Tại đây dư đồ bên trong, có mấy cái thế lực lớn bị đặc biệt tiêu chú, phân biệt là Tây Vương châu vạn thánh tự, Đông Thần châu Thiên Dụ tông, nam bói châu Khai Thiên môn, cùng với Bắc Lăng châu Huyền Thiên xem.

Còn lại thế lực to to nhỏ nhỏ, đều dùng điểm đỏ làm tiêu chuẩn, mà tại tứ đại châu trung ương, làm đặc biệt tiêu chuẩn, nơi này gọi là nhìn Tiên thành.

Nhìn Tiên thành không thuộc về bất kỳ một thế lực nào, rồi lại thuộc về tứ đại châu hết thảy thế lực.

Mà Dịch Thiên Mạch vị trí, khoảng cách vạn thánh tự chỉ có ba vạn dặm, mà khoảng cách nơi này gần nhất một tòa thành trì, lại có một nghìn dặm xa.

Đối với trước đây một cái thuấn di chính là mấy chục vạn dặm Dịch Thiên Mạch tới nói, khoảng cách này dĩ nhiên không xa, có thể hiện tại hắn một cái thuấn di, liền mười dặm đều không thể đi đến, hơn nữa còn lại nhận to lớn áp chế, khoảng cách này đã có thể xa.

Hắn lập tức thu hồi dư đồ, lấy ra một viên thuốc một bên khôi phục tiên lực, một bên tính toán chính mình bước kế tiếp hành động.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng đánh nhau, Dịch Thiên Mạch lúc này đi ra ngoài, xa xa liền thấy mấy tên tu sĩ đang ở chiến đấu.

Xem tu vi đó là mười hai Long đến hai mươi long chi ở giữa, thực lực này cũng không yếu, bởi vì này Tiên cảnh so sánh Bàn Cổ đại lục nhưng là muốn tăng gấp bội. Đánh nhau hai bên, hết thảy có sáu người, chính là ba đối ba đọ sức, thực lực của hai bên đều tương xứng, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, đang đánh nhau một phương bên cạnh, vậy mà ngồi xếp bằng một người, cái này người đầu đầy mồ hôi, nhìn trước mắt này chút tu

Sĩ trên mặt, tất cả đều là hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì người trước mắt này hắn rất quen thuộc, chính là Lê Hạo Thiên!

"Gia hỏa này làm sao không nghe lời đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ. Hắn cũng không có chuẩn bị ra tay, đây là bởi vì hắn tiên lực căn bản đến không đã có hiệu bổ sung, mặc dù theo cái kia đầu chó tu sĩ trên thân đạt được một ít gì đó, nhưng vẫn là muốn dùng tiết kiệm, dù sao chung quanh nơi này một điểm tiên khí đều không có, nghĩ khôi phục đều hết sức khốn

Khó

Hai bên chiến đấu hết sức kịch liệt, nhưng không đến nửa canh giờ liền phân ra được thắng bại, trong đó một phương suy thoái sau liền lập tức bỏ chạy, còn lại một phương lúc này mới rơi xuống.

Bọn hắn nắm lên Lê Hạo Thiên, liền độn rời khỏi nơi này.

Dịch Thiên Mạch ẩn nấp thân hình, lặng lẽ đi theo, một mực đuổi hơn trăm dặm, này ba tên tu sĩ mới ngừng lại được, bọn hắn tại một chỗ trên núi ngừng lại, đem Lê Hạo Thiên ném trên mặt đất.

Những người này ở đây Lê Hạo Thiên trên thân tra xét một phiên, sau đó lấy đi hắn Càn Khôn giới, đem trên người hắn tất cả mọi thứ đều mang đi, mà Lê Hạo Thiên lại ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Bọn hắn chia hết Lê Hạo Thiên thứ ở trên thân, trên mặt lộ ra nụ cười, rõ ràng tại Lê Hạo Thiên trên thân, bọn hắn đạt được không ít đồ tốt, liền tính mạng hắn giao tu phi kiếm, đều bị cướp đi.

"Cái tên này làm sao bây giờ?"

Trong đó một tên tu sĩ nói ra.

Bọn hắn nhìn Lê Hạo Thiên liếc mắt, trong đó một tên tu sĩ nói ra: "Trực tiếp giết đi, người đều đắc tội, nếu để cho hắn trưởng thành, vẫn là hết sức phiền toái."

"Giết thật lãng phí, ai cũng như đưa hắn đưa đến vạn Thánh Thành đi, có lẽ còn có thể bán cái giá tốt."

Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Dạng này không ổn đâu!" Một người tu sĩ nói nói, " chúng ta còn không biết cái này Kỷ Nguyên phi thăng tu sĩ là tình huống như thế nào, nhường cái tên này về sau trưởng thành trả thù chúng ta, luôn là có chút phiền toái.".