Chương 1659: Khói lửa các

Chương 1659: Khói lửa các

Những tu sĩ này vài ba câu, liền quyết định Lê Hạo Thiên sinh tử, cái này khiến Lê Hạo Thiên vô cùng tuyệt vọng.

Hắn vốn cho rằng phi thăng Tiên cảnh về sau, sẽ có càng nhiều cơ hội, nhưng hắn cảm nhận được lại là vô cùng cằn cỗi hư không, một điểm tiên khí đều cảm giác không thấy.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới là, cái thế giới này vậy mà như thế tàn khốc, hắn vừa mới vừa phi thăng lên đến, liền trở thành những tiên nhân này con mồi.

Hắn cũng nghĩ qua muốn phản kháng, có thể cái kia cảm giác áp bách nhường Lê Hạo Thiên liền rút kiếm khí lực đều không có, lại càng không cần phải nói cùng những tiên nhân này một trận chiến.

"Ta có thể là Bàn Cổ đại lục Cổ tộc Cửu Lê thị thiếu chủ, các ngươi dám giết ta! ! !"

Lê Hạo Thiên uy hiếp nói.

"Cửu Lê thị?" Cầm đầu tu sĩ nhíu mày, sau đó cười nhạo nói, " đây là vật gì? Ngươi nói là hạ giới? A, ta hiểu được, xem ra ngươi còn chưa hiểu tình huống đâu  bất quá, này không trọng yếu, ngược lại trong cái thế giới này, ngươi cũng chưa chắc có thể sống

Xuống, ta sớm tiễn ngươi lên đường, cũng xem như giải thoát, ngươi phải cảm tạ ta."

Lê Hạo Thiên triệt để tuyệt vọng.

Mắt thấy đồ đao hạ xuống, đúng lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, nói: "Dừng tay!"

Ba tên tu sĩ sửng sốt một chút, mà nhìn người nọ, Lê Hạo Thiên hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh liền cúi đầu.

Này ba tên tu sĩ đều là Huyền Tiên, bất quá đều là Huyền Tiên sơ kỳ, thấy đột nhiên xuất hiện người, bọn hắn biến sắc, nói: "Thuấn di! ! !"

Dịch Thiên Mạch thuấn di tới, lần này thuấn di khoảng cách không xa, cho nên hắn ngừng vô cùng ổn, nhưng tổn thương không thể bảo là không lớn, đối tiên lực tiêu hao cũng vượt xa hắn dự đoán.

"Người này ta muốn!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " các ngươi có khả năng lăn!"

Này ba tên tu sĩ rõ ràng biết thuấn di là Kim Tiên thủ đoạn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng này cầm đầu tu sĩ nói ra: "Tiền bối nếu mong muốn này người, chúng ta tự nhiên dâng tặng  bất quá, xin hỏi tiền bối đại danh!"

"Thế nào, còn muốn báo thù?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiền bối hẳn phải biết hắn là đến từ hạ giới phi thăng tu sĩ, chúng ta là phải nhổ cỏ tận gốc, tiền bối phải cứu hắn, chính là kết nhân quả, chúng ta tự nhiên là muốn hỏi tiền bối đại danh."

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " như thế chúng ta trở về tông môn, cũng tốt có cái bàn giao!"

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có khả năng lăn sao?"

Ba tên tu sĩ nghe được tên về sau, liền hậm hực rời đi, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, nhìn xem Lê Hạo Thiên trầm thấp bộ dáng, đang muốn nói chuyện, chợt cảm giác không thích hợp.

Một thanh kiếm từ trong hư không hướng hắn chém xuống, cái kia ba tên tu sĩ đi mà quay lại, lại trực tiếp giáp công tới, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, tu sĩ này trực tiếp bị đẩy lui, theo sát hai gã khác tu sĩ, lập tức công sát tới, bọn hắn trên thân kiếm phụ thêm lấy phong hỏa tiên lực cuốn tới.

"Bang bang!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp dùng Hỗn Độn Nguyên Anh, triển khai lôi linh lực nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một hồi tiếng kim thiết chạm nhau, hai tên tu sĩ đồng thời bị chấn lui về.

Đánh nhau hai bên ngừng lại, cầm đầu cái kia Huyền Tiên nói ra: "Quả nhiên không phải Kim Tiên, chỉ có ba mươi sáu Long lực!"

"Huyền Tiên hậu kỳ!" Một tên khác Huyền Tiên nói nói, " chúng ta hợp lại, chưa hẳn không giết được hắn!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thân hình hắn lóe lên, lúc này công tới, hắn trên thực tế chẳng qua là Chân Tiên cảnh giới, nhưng bởi vì hắn chỗ tu chính là Thái Thượng long đạo, cho nên cũng không thể dùng cảnh giới mà nói.

Ba tên Huyền Tiên lúc này hướng về phía hắn, phát khởi mãnh công, hai bên lập tức chiến đấu tại cùng một chỗ, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo chiến đấu, không ngừng thích ứng cái thế giới này áp lực.

Hắn không cùng này ba tên tu sĩ dây dưa, mấy trăm cái hiệp về sau, hắn trực tiếp triển khai long thể, trên thân mọc ra lít nha lít nhít long lân, lực lượng của hắn cũng theo đó mà tăng vọt.

"Thương thương thương!"

Ba người cùng một thời gian bị đẩy lui, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, cầm đầu cái kia Huyền Tiên nói: "Đây là long lân, ngươi là Giao Long vương tộc!"

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, lôi lực lượng cùng phong lực toàn lực bày ra, kiếm khí tung hoành, hắn huy kiếm chém xuống, một tên Huyền Tiên kiếm bị chấn đoạn, Kiếm Nhất hoành này Huyền Tiên liền bị chém giết tại chỗ.

Hai gã khác Huyền Tiên căn bản trở tay không kịp  chờ đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, hắn đã giết tới trước mắt, hắn huy kiếm chém xuống, một tên khác Huyền Tiên bị cả người mang kiếm, chém thành hai đoạn.

Còn lại tên tu sĩ kia bị hù toàn thân run rẩy, hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi dám giết ta khói lửa các tu sĩ, chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, chữ Sơn kiếm cùng Lôi Tự kiếm cùng một thời gian phóng thích, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, này Huyền Tiên trực tiếp bị chấn hết sức toàn thân tiên lực tán loạn, Dịch Thiên Mạch đưa tay đưa hắn trấn áp.

Hắn không có dừng lại, thu bọn hắn nhẫn trữ vật, mang theo Lê Hạo Thiên, liền rời đi nơi này.

Sau nửa canh giờ, mấy tên tu sĩ chạy tới nơi này, thấy thi thể trên đất, cầm đầu một lão giả âm trầm nói: "Dám can đảm giết ta khói lửa các người, không tìm được ngươi, ta khói lửa các quyết không bỏ qua! ! !"

Bên ngoài mấy trăm dặm, một chỗ bí ẩn trong sơn động.

Dịch Thiên Mạch đem tên tu sĩ kia ném trên mặt đất, thấy vẻ mặt trầm thấp Lê Hạo Thiên, nói: "Ta không phải nói gọi ngươi không muốn phi thăng sao?"

Cứ việc Tiên cảnh một năm, nhân gian trăm năm, nhưng hắn tới này Tiên cảnh một ngày cũng chưa tới, Lê Hạo Thiên liền phi thăng, rõ ràng hắn không có nghe mình.

Lê Hạo Thiên ngẩng đầu, nói: "Ta nếu là thật chờ mười năm lại phi thăng, chỗ nào đuổi theo kịp ngươi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nói ra: "Trên thực tế, ngươi lưu tại Bàn Cổ đại lục, lại so với nơi này tốt."

Nghe đến lời này, Lê Hạo Thiên còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là tại châm chọc chính mình, cúi đầu không nói, dùng tình huống hiện tại đến xem, hắn đúng là lưu tại Bàn Cổ đại lục càng tốt hơn.

Hắn không quan tâm Lê Hạo Thiên, mà là giải khai trên mặt đất tên tu sĩ kia phong ấn, nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, nếu dám phản kháng, ta bảo ngươi sống không bằng chết!"

Tu sĩ này kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, mở miệng liền uy hiếp nói: "Ngươi dám giết ta khói lửa các tu sĩ, chẳng cần biết ngươi là ai, ta khói lửa các tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ta đến từ hạ giới, vừa mới phi thăng không lâu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, nếu như ngươi này cái gọi là khói lửa các, thật muốn tới tìm ta, ta đây chỉ có thể tới một cái, giết một cái!"

"Hạ giới!"

Tu sĩ này không thể tin được  nói, "Không có khả năng, ngươi... Ngươi có thể là ba mươi sáu Long lực, ngươi làm sao có thể đến từ hạ giới, đây chính là Huyền Tiên hậu kỳ mới có lực lượng!"

"Này không cần ngươi quan tâm, trả lời vấn đề của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vì cái gì này bốn phía một điểm tiên khí đều không có?"

Hắn trước đây không có hỏi thăm cái kia đầu chó tu sĩ, đó là bởi vì cái kia đầu chó tu sĩ cùng thực lực của chính mình không kém bao nhiêu, thật nếu để cho đối phương biết mình đến từ hạ giới, đoán chừng sẽ cùng chính mình liều mạng!

Tu sĩ này bắt đầu hết sức không thành thật, nhưng ở Dịch Thiên Mạch lấy ra luyện ngục độc lưỡi đao về sau, hắn lập tức thành thật khai báo.

Này luyện ngục độc lưỡi đao là Dịch Thiên Mạch lưu ở trên người còn sót lại mấy món bảo vật, còn lại bảo vật, hắn đều đặt ở gia tộc, phong phú gia tộc bảo khố. Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền từ tu sĩ này trên thân biết được tình huống cụ thể..