Chương 1660: Thập Diện Mai Phục

Chương 1660: Thập Diện Mai Phục

Này Tiên cảnh cũng không phải là không có tiên khí, mà là bị những tông môn kia cho hết hút đi.

Đã trải qua mấy chục vạn cái Kỷ Nguyên, mỗi một lần phi thăng, đều sẽ có thế lực mới tiến vào Tiên cảnh, mà những cái kia nhất phi thăng trước tu sĩ, thì chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ví như, bây giờ chín vị Tiên Đế, liền đều là có lẽ là Kỷ Nguyên bên trong phi thăng lên tới.

Vì củng cố chính mình thế lực cùng địa bàn, chín vị Tiên Đế cùng bàn, đối với những cái kia đằng sau Kỷ Nguyên phi thăng lên tới tu sĩ, trực tiếp đánh tan.

Thiên phú tốt, nếu là nguyện ý quy thuận, liền lưu lại, nếu là không nguyện ý, liền trực tiếp chém giết.

Nhưng sau này chín vị Tiên Đế cảm thấy dạng này sát lục quá nặng, liền quyết định hòa hoãn một thoáng, hết thảy sau Kỷ Nguyên phi thăng tu sĩ, toàn đều sẽ bị tước đoạt trên người hết thảy.

Không giết ngươi, nhưng sẽ để cho ngươi tự sinh tự diệt.

Đến Dịch Thiên Mạch chỗ Kỷ Nguyên, toàn bộ bẫy rập hết thảy địa bàn trên cơ bản đều đã bị phân chia còn thừa không bao nhiêu, mà những tu sĩ này thành lập được thế lực, đem tất cả tiên khí, tất cả đều hội tụ đến tông môn của mình.

Đây cũng chính là vì cái gì, Dịch Thiên Mạch sau khi phi thăng, nhưng không có cảm nhận được bất kỳ tiên khí, ngược lại cảm giác giống như là về tới Ẩn Nguyên tinh Yên quốc.

Làm tất cả tiên khí đều bị hút đi, cái kia sau Kỷ Nguyên phi thăng tu sĩ, liền chỉ có thể mặc cho xẻ thịt, ngươi hoặc là gia nhập vào các đại tông môn, hoặc là liền tự sinh tự diệt.

Đây cũng là chín đại Tiên Đế cùng bàn kết quả, đến mức những cái kia sau Kỷ Nguyên tu sĩ có thể không có thể còn sống sót, có hay không có thể có được tu hành tài nguyên, bọn hắn là mảy may đều không để ý.

"Ngươi giết ta khói lửa các tu sĩ, mặc dù ngươi tại hạ giới mạnh hơn, tại Tiên cảnh cũng dung ngươi không được!"

Tên này Huyền Tiên cười lạnh nói.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Toàn bộ cửu trọng thiên đều là như thế?"

"Không, chỉ có hạ tam trọng thiên như thế, bên trong tam trọng thiên cũng không có như này cằn cỗi, nhưng ngươi muốn đi vào đệ tứ trọng thiên, cái kia phải là Thái Ất Huyền Tiên tu vi!" Tên này Huyền Tiên lạnh giọng nói nói, " nhưng ngươi đã phá hỏng ngươi tất cả đường, giết khói lửa các tu sĩ, ngươi liền vô pháp bước vào bất kỳ một cái nào tông môn, ngươi tại hạ giới chính là chúa tể một giới, tại đây Tiên cảnh ngươi cũng bất quá chỉ là một đầu so bình thường sâu kiến, lớn

Một chút sâu kiến mà thôi."

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho hắn một cái vả miệng con, đánh hắn mắt nổi đom đóm  chờ đến hắn không có như vậy ngạo khí lúc, Dịch Thiên Mạch mới hỏi tới những vấn đề khác.

Chủ yếu là tốc độ thời gian trôi qua, cùng với lực lượng so sánh, chính như hắn suy đoán đồng dạng, nơi này tốc độ thời gian trôi qua quả nhiên là cùng Bàn Cổ đại lục không giống nhau.

Thực lực cũng cũng giống như thế, nơi này một Long, tương đương với Bàn Cổ đại lục lưỡng long.

Chân Tiên lực lượng là mười Long đến mười tám Long, mà Huyền Tiên lực lượng thì là mười chín Long đến ba mươi sáu Long, Kim Tiên là ba mươi bảy Long đến bảy mươi hai Long.

Thái Ất Kim Tiên thì là bảy mươi hai Long đến một trăm linh tám Long.

Một bên Lê Hạo Thiên nghe là trợn mắt hốc mồm, nguyên bản u ám tầm mắt, giờ phút này càng là ảm đạm, vốn cho là tiến vào Tiên cảnh, hắn là có thể siêu việt Dịch Thiên Mạch.

Có thể dựa theo tình thế như vậy, hắn đừng nói siêu việt Dịch Thiên Mạch, có thể không có thể sống sót đều là cái vấn đề.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch hiểu cứu mình, hắn chỉ sợ đã chết, nhưng hắn hết sức kinh ngạc chính là, đối phương tự thuật Dịch Thiên Mạch thực lực, lại là ba mươi sáu Long, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Nếu thật là dạng này, hắn tại Bàn Cổ đại lục, chẳng phải là đạt đến bảy mươi hai Long? Thậm chí càng cao?

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch nói khiến cho hắn đợi tại Bàn Cổ đại lục tốt hơn nguyên nhân, không phải tại mỉa mai hắn, mà là thật vì hắn suy tính.

Ở tên này Huyền Tiên trên thân xác nhận mọi chuyện cần thiết về sau, Dịch Thiên Mạch không chút do dự, trực tiếp đem tên này Huyền Tiên chém giết.

Hắn đem nhẫn trữ vật lấy ra, đưa cho Lê Hạo Thiên, nói: "Ngươi đồ vật lấy đi, bên trong coi trọng cái gì, cũng thuận tiện đem đi đi."

Lê Hạo Thiên có chút xấu hổ, lúc này cầm lại chính mình tất cả mọi thứ, nhưng này chút trong nhẫn chứa đồ đồ vật, hắn là một dạng đều không cầm.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, phát hiện hắn thế mà liền Tiên thạch đều không muốn, cười nói: "Ngươi nếu là cái gì đều không cầm, làm sao tại Tiên cảnh sinh tồn?"

"Ta không cần!" Lê Hạo Thiên nói nói, " đa tạ ân cứu mạng của ngươi, cái mạng này ta nhất định sẽ trả cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn biết, tiến vào Tiên cảnh tao ngộ hết thảy, đối Lê Hạo Thiên đả kích rất lớn, ngược lại là hắn rất nhanh liền thích ứng.

Bởi vì hắn từ nhỏ đã là như thế đi tới, cho tới bây giờ liền không có cái gì công bằng, tất cả công bằng đều là chính mình sáng tạo.

"Tiếp xuống có tính toán gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Hạo Thiên lại là một mặt bao la mờ mịt, hắn xác thực không biết nên làm thế nào cho phải, bởi vì cục diện trước mắt cùng hắn dự liệu cục diện hoàn toàn không giống.

"Ta kiến nghị ngươi, trước cẩu một quãng thời gian, thành thành thật thật tìm cái tông môn gia nhập, dùng tư chất của ngươi, mong muốn nhập tông môn rất dễ dàng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Thiên không nói gì, suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi đây? Ngươi làm sao bây giờ!"

Nghe được Lê Hạo Thiên lại còn quan tâm chính mình, Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, cái tên này là mặt lạnh tim nóng, cũng tính chính mình không có uổng phí công phu cứu hắn.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đoạn đường này đều là như thế đi tới, cho nên, ngươi căn bản không cần lo lắng ta, bọn hắn nếu là không trêu chọc ta thì thôi, trêu chọc ta, xui xẻo sẽ chỉ là bọn hắn!"

Lê Hạo Thiên cười khổ, trước kia hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch đặc biệt, đó là bởi vì trên người đối phương có đặc thù truyền thừa, nhưng hắn hiện tại phát giác không phải như thế.

Cái tên này trên thân thiên sinh liền có một loại thích ứng hoàn cảnh năng lực, tựa hồ bất kỳ khốn cục trong mắt hắn, đều không phải là cái gì khốn cục.

Mà hắn so sánh Dịch Thiên Mạch còn kém rất xa, hắn sinh ở Bàn Cổ Cửu Lê thị, từ nhỏ lấy được đều là tối ưu dày tài nguyên, tu luyện cũng là tốt nhất công pháp, mặc dù cũng trải qua một chút gặp trắc trở.

Có thể cùng Dịch Thiên Mạch này loại theo tầng dưới chót sờ soạng lần mò dâng lên gia hỏa so ra, đó là khác biệt trời vực.

Cho nên, hắn tuyệt không hoài nghi Dịch Thiên Mạch thổi Đại Ngưu, tại chư thiên tinh vực, tại Bàn Cổ đại lục rất nhiều người đều cho rằng Dịch Thiên Mạch khoác lác, có thể cuối cùng hắn lại thống ngự toàn bộ chư thiên tinh vực, liền lật ngược Bàn Cổ đại lục hết thảy thế lực.

Cuối cùng thậm chí nhường bảy đại Cổ tộc tộc trưởng, quỳ gối Bàn Vương điện bên trong, hướng hắn thần phục!

"Ta sẽ không cô phụ ân cứu mạng của ngươi!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " ta sẽ tu hành đến, đủ để hoàn lại ngươi cái mạng này cảnh giới  chờ ngươi cần muốn trợ giúp thời điểm, ta định liều mình tương trợ!"

Nói xong, Lê Hạo Thiên cầm lấy đồ vật đi ra khỏi sơn động.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lập tức hô: "Ngươi thật không muốn này chút Tiên thạch?"

Lê Hạo Thiên cũng không quay đầu lại đi, Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nhưng không có ép buộc hắn muốn.

Đồng dạng là ngạo, nhưng Lê Hạo Thiên trên người ngạo, khiến cho hắn hết sức ưa thích, bởi vì Lê Hạo Thiên ngạo không phải ngạo khí, hắn ngạo là ngông nghênh.

Đối mặt đối thủ cường đại, hắn có can đảm đối diện một trận chiến, tao ngộ thất bại, hắn cũng sẽ không như vậy nhụt chí.

Nếu như không phải gặp được hắn, Lê Hạo Thiên chính là một đời nhân kiệt, chẳng qua là cùng hắn cùng thuộc tại một thời đại, hào quang của hắn đều bị Dịch Thiên Mạch che lại.

Thu thập một phiên, Dịch Thiên Mạch cũng cùng đi theo ra khỏi sơn động, hắn lấy ra dư đồ, chuẩn bị đi hướng vạn Thánh Thành.

Thế nhưng, hắn mới thoát ra không đến mấy trăm dặm, liền cảm thấy nguy hiểm, khi hắn dừng lại lúc, mười mấy tên tu sĩ chạm mặt tới. Những tu sĩ này tất cả đều là Huyền Tiên, hơn nữa còn có ba tên Huyền Tiên hậu kỳ, người cầm đầu là một lão giả, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Liền là ngươi giết ta khói lửa các tu sĩ?".