Chương 1661: Vong ma lĩnh

Chương 1661: Vong ma lĩnh

Bọn hắn thân lấy hỏa hồng đạo phục, trong mắt đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Mạch thực lực hôm nay, tại Tiên cảnh tương đương với ba mươi sáu Long, cũng chính là Huyền Tiên hậu kỳ, siêu việt ba mươi sáu Long, cái kia chính là Kim Tiên lực lượng.

Trước đây cái kia đầu chó tu sĩ sở dĩ phán định Dịch Thiên Mạch vì Kim Tiên căn cứ, liền là thuấn di, coi là Dịch Thiên Mạch là đang giả heo ăn thịt hổ, nhưng trên thực tế Dịch Thiên Mạch kỳ thật chẳng qua là một cái Chân Tiên mà thôi.

Trước mắt tu sĩ cấp tốc đưa hắn bao vây, hơn mười vị Huyền Tiên đối với hắn trợn mắt nhìn, cái kia lão giả dẫn đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng đến từ cái gì thế lực, vì sao muốn giết ta khói lửa các tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn nghĩ đến chạy thế nào đường, đối mặt này mười hai vị Huyền Tiên, hắn vẫn còn có chút hư, đối phương nếu là toàn lực liều mạng với ngươi, hắn liền là đánh thắng, cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Chớ nói chi là, thọc khói lửa các cái này tổ ong vò vẽ, mong muốn tại đây Tiên cảnh lẫn vào, vậy thì càng thêm khó khăn.

"Ngươi cho rằng ngươi không nói, chúng ta cũng không biết ngươi đến từ nơi nào sao?"

Cầm đầu tu sĩ lập tức hạ lệnh nói, " giết cho ta, ta muốn nhìn, hắn đến cùng xuất từ thế lực nào!"

Vừa dứt lời, mười hai vị Huyền Tiên bên trong chín vị, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, bọn hắn vũ khí trong tay không đồng đều, nhưng thi triển nhưng đều là hỏa chi tiên lực cùng Phong chi tiên lực.

Gió trợ thế lửa, bọn hắn cảm nhận được lực lượng vô cùng mạnh, nhưng Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, những người này tựa hồ cũng không hề hoàn toàn chưởng khống quy tắc vận dụng.

Bọn hắn đối tiên lực vận dụng đạt đến cực hạn, nhưng không có hiển hóa ra quy tắc.

Dịch Thiên Mạch cũng muốn vận dụng quy tắc, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, mình tại nơi này căn bản là không có cách cảm ứng được quy tắc tồn tại, cái này khiến hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Hai bên chiến đấu tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch bị chín tên Huyền Tiên giáp công, bọn hắn thực lực không hề yếu, thậm chí ngay cả chiến đấu kỹ nghệ đều là đỉnh tiêm.

Nhưng kinh ngạc hơn lại là này khói lửa các tu sĩ, bọn hắn vốn cho là hợp lại vây công Dịch Thiên Mạch, chém giết hắn dư xài, nhưng bọn hắn hợp lại mới miễn cưỡng ngăn chặn Dịch Thiên Mạch.

Đối phương phòng thủ kín không kẽ hở, căn bản không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, mà lại hắn tiên lực tựa hồ cuồn cuộn không dứt, phảng phất mãi mãi cũng dùng mãi không hết.

Mấy trăm cái hiệp xuống tới, hai bên khó phân thắng bại, mà cái kia cầm đầu ba vị Huyền Tiên, lại cũng cau mày lên, bởi vì Dịch Thiên Mạch thi triển chính là kiếm thuật, nhưng hắn sử dụng kiếm pháp cùng kiếm thuật, bọn hắn căn bản xem không ra bất kỳ dấu vết tới.

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không hoài nghi Dịch Thiên Mạch là vừa vặn phi thăng, bởi vì vừa mới phi thăng tu sĩ, nhiều lắm là cũng chính là Chân Tiên đỉnh phong chi cảnh, mà Dịch Thiên Mạch lại tương đương với Huyền Tiên đỉnh phong thực lực, này nếu là vừa phi thăng, vậy cũng quá nghịch thiên!

"Ngươi đến cùng là người phương nào!"

Lão giả nói ra.

"Thế nào, sợ?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi hỏi ta vì sao muốn giết ngươi khói lửa các tu sĩ? Rất đơn giản, bọn hắn trêu chọc ta, ta liền đem bọn hắn giết!"

Ngươi

Lão giả dẫn đầu biến sắc, nghiến răng nghiến lợi.

"Đến mức ta là ai? Ta sợ các ngươi biết, sẽ bị hù chết, đến lúc đó đừng nói là các ngươi, các ngươi này cái gọi là khói lửa các, đều phải diệt môn!"

Dịch Thiên Mạch đe doạ nói.

Quả nhiên, hắn lời nói này nói xong, dùng lão giả kia cầm đầu khói lửa các tu sĩ, vẻ mặt toàn cũng thay đổi, nhưng bọn hắn nhưng không có dừng tay.

"Ngươi như thật sự là đại nhân vật gì, sao không quang minh thân phận? Còn muốn hù chúng ta, ngươi càng là như thế, liền càng lộ ra chột dạ!"

Lão giả dẫn đầu nói nói, " bố trí xuống khói lửa đại trận, giết hắn!"

Vừa dứt lời, chín tên tu sĩ lập tức chiếm cứ trận vị, bày ra trận pháp, bọn hắn thực lực cùng Dịch Thiên Mạch vẫn là có khác nhau rất lớn.

Dịch Thiên Mạch cười khổ, như không phải là vì cứu Lê Hạo Thiên, hắn cũng không lại trêu chọc tới bọn gia hỏa này, nhưng hắn tuyệt không hối hận, nếu là thấy chết không cứu, đó mới không phù hợp phong cách của hắn.

Hắn một mực không có xuất toàn lực, cái kia cũng là bởi vì đối phương ba vị hậu kỳ Huyền Tiên còn chưa ra tay, nhưng chỉ là trước mắt này chín vị Huyền Tiên, liền đã áp chế hắn rất khó chịu.

"Này chút Tiên cảnh tu sĩ, vô luận là tại thực lực, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, hay hoặc là hiểu biết bên trên, đều muốn vượt xa quá Bàn Cổ đại lục những tên kia!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trước đây hắn còn có chút khinh thường, nhưng bây giờ hắn hoàn toàn coi trọng, "Bằng vào ta thực lực, mặc dù toàn lực ứng phó, cũng không có khả năng đem bọn hắn toàn giết!"

Trước mắt những tu sĩ này, đều là tiên nhân, mà lại không phải thật sự tiên, mà là siêu việt Chân Tiên Huyền Tiên, so với trước đây Dịch Thiên Mạch chém giết cái kia ba vị, trước mắt này chín vị, có thể muốn mạnh hơn quá nhiều.

Khi bọn hắn bố trí xuống trận pháp, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được cố hết sức dâng lên: "Dạng này hao tổn xuống, ta chính là lại nhiều tiên lực, chỉ sợ cũng hao tổn bất quá bọn hắn, nhưng ta nếu là bày ra long thể, lưu thủ cái kia ba vị khẳng định sẽ dốc toàn lực ra tay ngăn cản ta, nhưng ta nếu là không toàn lực ra tay  chờ tiên lực của ta hao hết lúc, bọn hắn vẫn là sẽ cho ta một kích trí mạng!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng có chút buồn rầu, trước kia hắn đều là ỷ vào linh lực hùng hồn, cùng đối thủ đi hao tổn, không nghĩ tới tiến vào Tiên cảnh về sau, lại bị người dùng tới một chiêu này.

Vây công mấy trăm hiệp, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trên người tiên lực đã tiêu hao hơn phân nửa, hắn cuối cùng kìm nén không được, ngay đầu tiên triển khai long thể.

Theo quanh thân long lân mọc ra, lực lượng của hắn lập tức lớn tam long, đi đến ba mươi chín Long, hắn thân thể cường độ cũng theo đó mà tăng lên.

Keng

Hắn chém xuống một kiếm, quanh mình kín không kẽ hở trận pháp, bị xé mở một cái lỗ hổng, hắn đang chuẩn bị trốn chạy, cái kia ba tên đỉnh phong Huyền Tiên lập tức ra tay, hướng về phía này lỗ hổng chém tới.

Nhưng bọn hắn vẫn là chậm một bước, Dịch Thiên Mạch toàn lực bày ra thuấn di, chui ra khỏi bên ngoài mấy dặm.

"Thuấn di!"

Ba tên Huyền Tiên biến sắc, cầm đầu lão giả kia kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, nói nói, " chẳng lẽ là Kim Tiên? Không đúng, không phải Kim Tiên, hẳn là phục dụng một loại nào đó cường hóa tiên lực đan dược, tùy theo sử dụng có khả năng thuấn di bảo vật!"

Bọn hắn lập tức đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Bên ngoài mấy dặm, Dịch Thiên Mạch ổn định thân hình, thuấn di mang đến mạnh mẽ áp bách, mang cho hắn mãnh liệt cảm giác khó chịu, hắn toàn lực ứng phó, cũng là chui ra khỏi không đến mười dặm mà thôi, đây là long thể gia trì tình huống dưới, nếu là lại độn xa một chút, thân thể sợ là không chịu nổi, sẽ như vậy tan thành từng mảnh!

Khi hắn ổn định thân hình lúc, thần thức lập tức cảm giác được nơi xa ba cỗ cường đại khí tức hướng hắn bên này chạy nhanh đến.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch lúc này ngự kiếm bỏ chạy, mà trên người hắn tiên lực, chỉ còn lại có hơn bốn phần mười một điểm.

Hắn lập tức tay nắm chặt một viên Tiên thạch, bắt đầu hấp thu bên trong tiên khí khôi phục, cũng trong cùng một lúc hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà, sau lưng ba tên Huyền Tiên, lại theo đuổi không bỏ, Dịch Thiên Mạch toàn lực ngự kiếm, tiên lực tiêu hao rất lớn, dù cho có Tiên thạch khôi phục, cũng chỉ có thể đủ bảo trì một cái cân bằng.

"Tiếp tục như vậy, tiên lực vẫn là sẽ bị hao hết!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ.

Đang lúc hắn không biết nên làm thế nào cho phải lúc, nơi xa xuất hiện một tòa liên miên bất tuyệt dãy núi, vùng núi này bị mây mù bao phủ, lộ ra một cỗ u tĩnh cảm giác.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được có chút nguy hiểm, có thể đối mặt truy binh sau lưng, hắn căn bản không có lựa chọn khác, trực tiếp trốn vào trong núi sương mù, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng, ba tên khói lửa các tu sĩ chạy đến, thấy trước mắt dãy núi cùng cái kia sương mù, lập tức ngừng lại, cầm đầu lão giả kia gấp dừng lại, nói: "Chớ đuổi, đây là vong ma lĩnh, tiến vào chi chắc chắn phải chết!".