Chương 1662: Lão ẩu

Chương 1662: Lão ẩu

"Cái này người chẳng lẽ là vong ma lĩnh ma đầu?"

Trong đó một tên Huyền Tiên nói ra.

"Ta xem rất có thể, hắn che che giấu giấu dáng vẻ, còn không nguyện ý cáo tri thân phận, ngoại trừ vong ma lĩnh ma đầu bên ngoài, còn có thể là cái gì thế lực!"

Một tên khác Huyền Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng này lão giả dẫn đầu lại nhíu mày, nói: "Hắn như thật sự là vong ma lĩnh ma đầu thì cũng thôi đi, liền sợ hắn không phải tới từ vong ma lĩnh, kẻ này vừa rồi cho thấy thân thể, cùng Giao Long tộc giống nhau y hệt, có thể ngắn ngủi tăng cường thực lực, hơn nữa còn là Giao Long vương tộc, mà lại, trên người hắn còn có thể thuấn di pháp khí! ! !"

"Giao Long vương tộc?"

Trong đó một tên Huyền Tiên nhíu mày, "Đây chính là tứ trọng thiên bên trên đại tộc, tới này tứ trọng thiên phía dưới làm gì?"

"Khó trách khẩu khí lớn như vậy, như thật sự là Giao Long vương tộc, thật làm cho hắn chạy thoát, ta khói lửa các sợ thật có họa diệt môn!"

Một tên khác Huyền Tiên lo lắng nói.

"Mặc kệ hắn tới từ nơi nào, đều phải đưa hắn chém giết!"

Lão giả dẫn đầu nói ra.

"Nhưng chúng ta vào không được vong ma lĩnh, làm sao có thể đủ giết hắn?" Trong đó một tên Huyền Tiên nói ra.

Chờ

Lão giả dẫn đầu nói nói, " sống phải thấy người, chết phải thấy xác, phái người tại vong ma lĩnh phụ cận tuần tra, tuyệt đối không nên tiến vào vong ma lĩnh, hắn như là chết, ngưng tụ ở trên người hắn oán khí cũng sẽ tan biến, hắn nếu là không chết, này oán khí tự nhiên là sẽ một mực quấn quanh ở trên người hắn."

Trốn vào dãy núi, Dịch Thiên Mạch phát hiện khóa chặt hắn cái kia ba cỗ khí tức tan biến, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn rất nhanh liền cảnh giác, hắn phát hiện chung quanh này sương mù ngưng tụ không tiêu tan, ướt nhẹp rất là sền sệt, rơi vào trên người lúc, lại có chút lạnh buốt.

Dùng thần trí của hắn, vậy mà chỉ có thể xuyên thấu không đến trăm trượng phạm vi, còn lại khu vực vậy mà vô pháp dò xét.

"Có gì đó quái lạ!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra dư đồ, cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện dư đồ bên trên vậy mà không có đánh dấu nơi này vị trí, chẳng qua là trống rỗng.

Hắn thu hồi dư đồ, lập tức rơi xuống, phát hiện mình thân ở tại một mảnh rừng rậm cổ lão trong rừng rậm, bốn phía đều là mấy người vây quanh to cổ thụ.

Rõ ràng không có Phong, có thể này sương mù lại tại cây cối ở giữa lưu động, mà lại là trái với lẽ thường từ dưới lên trên lưu động, lại không hề có một chút thanh âm, yên tĩnh làm người hốt hoảng.

"Đây là nơi quái quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch tra xét bốn phía, lập tức bày ra cấm chế, xếp bằng ngồi dưới đất mặt liền bắt đầu khôi phục hao tổn tiên lực.

Coi là trước đây tại đầu chó tu sĩ trên thân lấy được Tiên thạch, trên người hắn hết thảy có một trăm ba mươi miếng Tiên thạch, trong đó 50 miếng là trung phẩm, còn lại tất cả đều là hạ phẩm.

Dịch Thiên Mạch chạy trốn trong khoảng thời gian này, nắm hết thảy hạ phẩm Tiên thạch tất cả đều sử dụng hết, mà còn lại 50 miếng trung phẩm, thì dùng hai mươi miếng.

Trong tay hắn còn thừa lại ba mươi miếng trung phẩm Tiên thạch.

"Mười viên trung phẩm Tiên thạch, hẳn là có thể cho tiên lực của ta hoàn toàn khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch bóp nát Tiên thạch, cuồn cuộn tiên lực lập tức hội tụ trong tay hắn, theo hắn khẽ hấp, tất cả đều tiến nhập trong thân thể.

Hắn một bên hút, một bên tính toán tiếp xuống dự định, nguyên bản hắn là chuẩn bị đi tới vạn Thánh Thành, dùng hắn đan thuật, thu hoạch đến tu luyện tài nguyên cũng không là vấn đề gì.

Nhưng đắc tội khói lửa các, đây cũng là mang ý nghĩa con đường này đi không thông, mặc dù hắn tiến nhập vạn Thánh Thành, đối phương vẫn là sẽ đuổi theo.

Đang lúc hắn tính toán nên làm thế nào cho phải lúc, cấm chế bỗng nhiên bị một cổ lực lượng cường đại phá hủy, trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, lúc này đem thần thức rải ra ngoài.

Mới đầu hắn không hề phát hiện thứ gì, nhưng theo thần thức rải đến trăm trượng bên ngoài, xuất hiện một cái hồng sắc thân ảnh, trốn ở rừng cây về sau, giống là chuẩn bị đánh lén bộ dáng của hắn.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nắm đao triển khai thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại phía sau của đối phương, ngắn như vậy khoảng cách thuấn di, hắn vẫn là có thể làm được.

Hắn huy kiếm chém xuống, rơi vào thân ảnh kia đỉnh đầu, hắn vốn cho là một kích này, có thể đem đối phương chém thành hai khúc, có thể hạ xuống lại phát ra "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, chấn Dịch Thiên Mạch miệng hổ run lên.

Làm thân ảnh kia xoay người lại lúc, lộ ra một chưởng ảm đạm mặt, không có chút nào sinh khí, một đôi mắt cũng là trống rỗng, có thể tốc độ của hắn lại nhanh lạ thường.

Vừa rồi một kích kia, vậy mà không có mang cho hắn bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là ngay đầu tiên phản kích, huy quyền liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh tới.

"Thương thương thương!"

Nắm đấm rơi vào hắn Long Khuyết bên trên, phát ra tiếng kim thiết chạm nhau, đối phương vậy mà dùng thân thể  có thể chống lại hắn Long Khuyết.

Hắn mặc dù không biết này Long Khuyết tại Tiên cảnh đến cùng là cấp bậc gì bảo vật, nhưng trước đây hắn nhưng là chặt đứt qua khói lửa các hai vị tu sĩ tiên kiếm, vũ khí này tại Tiên cảnh cũng tuyệt đối không kém.

"Thân thể này cùng lực lượng! ! !"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, ngay đầu tiên triển khai Ám Vực.

Một đánh một, bày ra Ám Vực hắn vẫn là hết sức tự tin, dù sao hắn hiện tại niệm lực có thể không hề yếu, nhưng để hắn kinh ngạc chính là, này Ám Vực đối kẻ trước mắt này, thế mà tơ không hề có tác dụng!

"Thương thương thương..."

Liên tục chiến đấu, đem Dịch Thiên Mạch dồn đến nơi hẻo lánh, hắn tiên lực tiêu hao rất nhiều, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể triển khai long thể, dùng ba mươi chín Long lực ứng chiến!

"Bang bang!"

Hai tiếng kim thiết giao kích rung mạnh, thân ảnh kia bị bức lui trở về, mà hậu thân hình lóe lên, lại tan biến ở trong sương mù không thấy bóng dáng.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nói: "Đây là thứ quỷ gì!"

Hắn đang chuẩn bị chạy trốn nơi này, chỉ nghe được trong sương mù, bỗng nhiên truyền đến "Sưu sưu sưu" thanh âm, theo sát lấy thân ảnh kia lại đi mà quay lại.

Hắn huy kiếm lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhưng sau lưng lại lại một lần nữa truyền đến cảm giác nguy hiểm, thần thức quét qua, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, lại có mấy chục đạo thân ảnh hướng quanh hắn công tới.

Ầm

Một quyền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn có thể chống đỡ được một cái, lại ngăn không được mấy chục cái giáp công, tại liên tục công kích phía dưới, trực tiếp bị đối thủ đánh ngã xuống đất.

Không đợi hắn thuấn di, bọn hắn liền đem Dịch Thiên Mạch theo trên mặt đất, này chút thân ảnh từng cái ánh mắt vô hồn, sắc mặt ảm đạm. Lại là lực lớn vô cùng, tuyệt đối không chỉ ba mươi sáu Long!

Cầm đầu thân ảnh, lấy ra một tấm bùa chú, màu vàng trên giấy, lại viết màu đen phù văn, nhìn xem vô cùng viết ngoáy, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Này phù lục kề sát ở Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ, khắp toàn thân, cầm giữ hắn tiên lực, ngoại trừ Nguyên Anh bên ngoài, toàn thân hắn đều bị định trụ.

Này chút thân ảnh đưa hắn nâng lên, tại núi rừng bên trong bay nhanh, chỉ chốc lát sau, liền xuyên qua sương mù, đi tới một chỗ trong sơn cốc.

"Tốt hài nhi!"

Trong sơn cốc truyền tới một thâm trầm thanh âm, "Đưa hắn mang vào đi!"

Dịch Thiên Mạch dùng thần thức dò xét đến, sơn cốc này bên ngoài trên tấm bia đá, khắc ấn lấy "Vong Ma Cốc" ba chữ, cái kia vây quanh hắn phần lớn thân ảnh, lập tức tan biến tại lối vào thung lũng, còn thừa hai cái giơ lên Dịch Thiên Mạch, đi vào sơn cốc.

Chỉ thấy trong sơn cốc này, dòng suối róc rách, tiên khí mờ mịt, cây xanh râm mát, mà tại sơn cốc chỗ sâu, thì là một tòa động phủ, tại động phủ này bên ngoài, lại dùng xiềng xích buộc lấy một con rồng đầu mình sư tử ác thú.

Làm thân ảnh này giơ lên hắn khi đi tới, cái kia ác thú bỗng nhiên mở to mắt, hướng về phía hắn gào thét, phát ra đúng là như là hài nhi khóc nỉ non bén nhọn tiếng kêu.

Tiếng thét này làm lòng người phiền khí nóng nảy, đang lúc Dịch Thiên Mạch có chút chịu không được lúc, trong động phủ bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát mắng, nói: "Im miệng, súc sinh!"

Cái kia ác thú toàn thân run lên, lập tức co quắp tại động phủ nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy.

Lúc này, trong động phủ đi ra một người, đâm lấy quải trượng, trên mặt nhiều nếp nhăn giống như là da gà, trong cặp mắt lộ ra lạnh lẽo ánh sáng, rơi vào trên người, để cho người ta như rớt vào hầm băng..