Chương 1663: Minh Tộc, Địa Ngục minh hỏa cùng bất tử đan

Chương 1663: Minh Tộc, Địa Ngục minh hỏa cùng bất tử đan

Lão ẩu khoát tay, cái kia hai tên sắc mặt ảm đạm tu sĩ, lập tức đem Dịch Thiên Mạch thả trên mặt đất, sau đó liền Triêu Sơn cốc bên ngoài mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng tiến đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện bà lão này là một tên nhân tộc, nàng tròng mắt quay tròn nhất chuyển, Dịch Thiên Mạch liền bị một cỗ đại lực nâng lên, trôi nổi ở giữa không trung.

Lão ẩu duỗi ra một đầu nhạt nhẽo tay, tại Dịch Thiên Mạch trên thân lục lọi một phiên, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy cái kia hai tay, lạnh lẽo thấu xương, giống như là một khối băng, ở trên người hắn hoạt động.

"Không tệ, không tệ!"

Lão ẩu một bên vuốt ve, trong miệng phát ra hài lòng thanh âm  nói, "Bất quá Chân Tiên chi cảnh, vậy mà ủng sẽ vượt qua ba mươi sáu Long Kim Tiên cơ sở tu vi, trên người sinh cơ quả nhiên ghê gớm!"

Dịch Thiên Mạch vùng vẫy một hồi, lại cảm giác toàn thân phát đau nhức, cái kia phù lục lực lượng đâm vào hắn toàn thân cơ bắp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền phảng phất bị kim đâm một dạng.

"Đừng vùng vẫy, tiến vào ta vong ma lĩnh, ngươi chính là của ta đồ vật!"

Lão ẩu vừa cười vừa nói, "Ta sẽ vật tận kỳ dụng, đem trên người ngươi sinh khí rút khô, cuối cùng đưa ngươi luyện thành thi quỷ, cũng xem như không phụ ngươi bộ dạng này tốt túi da."

Đang khi nói chuyện, hắn tại Dịch Thiên Mạch trên thân tìm tòi, lập tức cầm đi trên người hắn nhẫn trữ vật, này chút nhẫn trữ vật đều là vừa đoạt tới, bên trong còn sót lại mấy khối Tiên thạch cũng bị cướp đi.

"Ừm, không đúng!"

Lão ẩu nhìn kỹ  nói, "Ngươi vừa rồi dùng thanh kiếm kia đi đâu rồi?"

Nàng bốn phía tìm tòi, nhưng không có phát hiện thanh kiếm kia, sau đó tập trung vào Dịch Thiên Mạch con mắt, theo sát lấy một cỗ khổng lồ ý niệm, từ trong ánh mắt của hắn xuyên qua, tiến nhập thân thể của hắn ở trong.

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, trong thức hải ý niệm tháp "Ông" chấn động, sau đó màu vàng kim thức hải bốc lên, một cỗ khổng lồ niệm lực bộc phát mà ra.

Ba

Hai cỗ niệm lực đụng vào nhau, lão ẩu lui ra phía sau một bước, theo sát lấy một ngụm nghịch huyết bắn ra, mà Dịch Thiên Mạch cũng tầng tầng đụng trên mặt đất, lộn hai vòng.

Trên người phù lục bị phá ra, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng bà lão này bổ xuống.

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm rơi vào lão ẩu giữa hai ngón tay, kiếm khí tia lửa, cái kia nhạt nhẽo giống như là củi khô một dạng ngón tay, giờ phút này ngăn trở Dịch Thiên Mạch ba mươi chín Long nhất kích!

"Kim Tiên! ! !"

Hắn giật nảy mình, lúc này thân hình lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy, nhưng còn không có thoát ra nửa bước, liền cảm giác trên thân xiết chặt, tầng tầng ngã xuống đất.

Trên người hắn nhiều một tấm màu đen phù lục, lại một lần nữa định trụ hắn lực lượng toàn thân.

"Ranh con!"

Lão ẩu một cước đạp tại trên người hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Thật mạnh niệm lực, kém chút liền trúng phải ngươi chiêu!"

Nàng khoát tay, Dịch Thiên Mạch thân thể lần nữa trôi lơ lửng, lần này nàng không tiếp tục dùng niệm lực xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, mà là nâng hắn, chậm rãi đi tới động phủ.

Động phủ trên vách tường, treo rất nhiều đầu, thật chỉnh tề, có người, có yêu, cũng có thú loại, những đầu lâu này tất cả đều là màu đen, không biết là bị cái gì nhuộm thành cái dạng này.

Đi vào trong động phủ, truyền đến một cỗ gay mũi mùi tanh, trong động phủ bày biện đơn giản, ở trung ương vị trí, trưng bày một tôn cao lớn màu đồng cổ đan lô, phía trên phù văn lóe lên chói mắt ánh sáng, lô hỏa đang tràn đầy.

Lão ẩu thậm chí không hỏi lai lịch của hắn, liền trực tiếp mở ra đan lô, liền chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch đưa vào trong lò luyện đan luyện hóa.

Làm cái kia đan lô mở ra lúc, Dịch Thiên Mạch mới kinh ngạc phát hiện, trong này lô hỏa, lại là đen tuyền, hắn rốt cuộc minh bạch trong động phủ trên vách tường chỗ đầu lâu kia, tại sao là màu đen.

"Ranh con, ngươi cũng đừng oán hận ta, giết ngươi cũng không phải ta, là này lô hỏa bên trong Địa Ngục minh hỏa!"

Đang khi nói chuyện, lão ẩu trực tiếp liền đem Dịch Thiên Mạch đưa vào trong lò luyện đan.

Theo nắp lò đóng cửa, Dịch Thiên Mạch lập tức sinh ra một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, ngọn lửa màu đen kia, trong nháy mắt đem y phục của hắn đốt hết, cùng tồn tại tức xâm nhập thân thể của hắn, cũng thiêu đốt lên trên người hắn sinh cơ!

Không sai, này hỏa diễm dùng trên người hắn sinh cơ làm môi giới, theo hắn tiến vào, này hỏa diễm bùng nổ thịnh, Dịch Thiên Mạch luyện chế qua vô số lần đan dược, này còn là lần đầu tiên bị người cho rằng là đan dược tài liệu tới luyện chế.

Hắn dĩ nhiên không cam tâm, nhưng hắn cũng không có ngay đầu tiên thôi động niệm lực phản kích, hắn giờ phút này có thể vận dụng chỉ có hai kiện đồ vật, một cái là hắn niệm lực, một cái khác thì là hắn Nguyên Anh.

Này phù lục phong tỏa kinh mạch của hắn, dùng và thân thể bên trong Tinh Tuyền, nhưng cũng không có phong tỏa hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, nhưng Hỗn Độn Nguyên Anh tiên lực vô pháp xông phá đan điền tiến vào Tinh Tuyền bên trong, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì.

Mà phải bỏ qua rớt thịt thân, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không nguyện ý.

Cũng may, hắn niệm lực còn có thể dùng, hắn trước tiên câu thông nổi lên Minh Cổ tháp, cũng đem giờ phút này hắn gặp phải tình huống, tất cả đều cáo tri Lão Bạch.

"Địa Ngục minh hỏa, nơi này lại có thứ này?"

Lão Bạch tự thuật về sau, lại là giật mình  nói, "Không đúng vậy, này Địa Ngục minh hỏa chỉ có ba ngàn thế giới mới có, các ngươi cái thế giới này Pháp Tắc còn chưa hoàn thiện, làm sao có thể có Địa Ngục minh hỏa?"

Lão Bạch đi theo Đường Thiến Lam tiến vào Minh Cổ tháp, như thế Dịch Thiên Mạch mới có thể đủ mang theo bọn hắn phi thăng Tiên cảnh, chẳng qua là đoạn đường này đến, hắn đều không có sống yên ổn, cho nên mới không có đem muội muội mang ra.

Mà lại, dùng muội muội thực lực, mong muốn thích ứng Tiên cảnh áp lực là không thể nào, dù sao không có đi qua lôi kiếp quán đỉnh.

"Trước chớ kinh ngạc, làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiểu tử ngươi này còn là lần đầu tiên cầu ta đây!" Lão Bạch cười nói, " để cho ta xem xem rốt cục là tình huống như thế nào trước."

Dịch Thiên Mạch lúc này buông ra tầm mắt, Lão Bạch đánh giá một phiên, kinh ngạc nói: "Quả thật Địa Ngục minh hỏa, thế nhưng... Lại không giống nhau, so chân chính Địa Ngục minh hỏa tựa hồ phải yếu hơn quá nhiều, này hẳn là chẳng qua là lây dính Địa Ngục minh hỏa khí tức hỏa diễm!"

"Cái gì là Địa Ngục minh hỏa?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì sao còn có khả năng hấp thu người sinh cơ!"

"Địa Ngục minh hỏa, lại được xưng là tử vong chi hỏa, bùng cháy tại sinh linh trên thân, liền sẽ một mực bùng cháy, trừ phi này sinh linh trên người sinh cơ triệt để bị rút khô!"

Lão Bạch nói nói, " cái tên này vậy mà học xong Minh Tộc luyện lấy sinh cơ chi pháp!"

"Minh Tộc?" Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút.

Tại Long Đế trong truyền thừa, có quan hệ với Minh Tộc tự thuật, đây là ba ngàn thế giới bên trong một cái đại tộc, hắn thực lực không kém hơn Long tộc.

Mà Minh Tộc chưởng khống liền là hết thảy hắc ám lực lượng. Chẳng qua là cái này tái cũng không tường thuật, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ biết là một cách đại khái.

"Bên ngoài cái tên này tự nhiên không phải Minh Tộc!"

Lão Bạch một câu kết luận, "Nhưng nàng xác thực nắm giữ Minh Tộc thủ đoạn, trên người ngươi phù lục, gọi là định sinh phù, cùng này hỏa diễm là giống nhau hiệu quả, chỉ cần ngươi sinh cơ không đoạn tuyệt, này phù lục liền sẽ một mực hữu hiệu!"

"Ta đây chẳng phải là đến bỏ qua thân thể, mới có thể đủ thoát khốn?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Trước mắt vị này như thật chính là cái Minh Tộc, ngươi liền chết chắc, nhưng cũng tiếc nàng chẳng qua là cái gà mờ, bên trên không là cái gì mặt bàn, tu vi của nàng, lại tại Kim Tiên đỉnh phong, ít nhất là bảy mươi hai Long lực, ngươi thúc ngựa cũng không đuổi kịp!"

Lão Bạch nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước thu này Địa Ngục minh hỏa, cái kia phù lục đến là dễ dàng cởi ra, chẳng qua là lão gia hỏa này có chút khó dây dưa, ngươi nếu là đánh không lại hắn, liền là đi ra ngoài, cũng là đường chết một đầu!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, lão gia hỏa này giống như là tại luyện chế bất tử đan!".