Chương 1664: Phàm có chỗ tướng đều là hư ảo

Chương 1664: Phàm có chỗ tướng đều là hư ảo

"Bất Tử đan?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " trên đời này còn có loại đan dược này?"

Có

Lão Bạch nói nói, " Địa Ngục minh hỏa, rút luyện sinh cơ vì đan, nhưng không phải cái gì thượng thừa thủ đoạn, chẳng qua là đem người khác sinh cơ rút với tay cầm, chuyển hóa đến trên người mình mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là Long Đế trong truyền thừa, cũng không có loại phương pháp này.

"Chớ kinh ngạc, Chí Tôn long điện đẳng cấp rất cao, căn bản khinh thường ở lại làm loại chuyện này, bọn hắn có càng đem ra được biện pháp!"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Kỳ thật, các ngươi những tu sĩ này luyện đan, hấp thu cũng là linh khí của thiên địa, cầm cũng là vạn vật sinh cơ, chỉ bất quá tại trong mắt các ngươi, những Linh đó tộc không tính là sinh linh thôi."

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn nói như vậy đến cũng không sai, Đan sư làm chính là cái này sống.

"Nàng như thật là một cái Minh Tộc, ngươi liền chết chắc, hơn nữa còn sẽ bị nàng rút khô sinh cơ mà chết, thế nhưng. . . Hiện tại tình huống này liền không đồng dạng!"

Lão Bạch nói nói, " trong tay ngươi không phải có Thuần Linh Chi Hỏa sao? Dùng Thuần Linh Chi Hỏa trước giữ được thân thể lại nói, ta nhớ được ngươi còn có quang minh Trúc Linh đan tài liệu vô dụng a? Ngươi không phải còn muốn xây thành hắc ám linh căn sao? Này Bất Tử đan, liền là ám thuộc tính đan dược, chỉ nhìn ngươi có nguyện ý hay không phục dụng!"

"Nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn ý tứ.

Này Bất Tử đan là rút lấy vô số tu sĩ sinh cơ luyện chế mà thành, nếu là lúc trước hắn, khả năng bước không qua cái này khảm, nhưng bây giờ hắn nhưng không có lòng này bên trong chướng ngại.

Người lại không chính là hắn giết, mà lại, cầu sinh là mỗi một cái tu sĩ bản năng, nếu như hắn có thể nuốt vào đan dược này, diệt bà lão này, cũng xem như vì những cái kia chết đi tu sĩ báo thù!

"Ngươi biến thành xấu." Lão Bạch vừa cười vừa nói.

"Cái gì tốt a hỏng, trên đời này liền không có tuyệt đối hỏng, cũng không có tuyệt đối tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì bắt đầu đi, ngươi không phải học được Long Đế truyền thừa sao? Dùng thần trí của ngươi tại trong lò đan, xây dựng một cái Ám Vực, trước lừa dối ở nàng lại nói!"

Lão Bạch nói nói, " thực lực của người này tuy mạnh, nhưng niệm lực còn không có chuyển hóa làm thần thức, là không bằng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, thân là Đan sư hắn biết rõ giờ phút này ngoại giới lão ẩu  có thể nhìn rõ trong lò đan hết thảy, mong muốn cướp đi đối phương luyện chế đan dược, sợ là chỉ cần có ý nghĩ này, đối phương lập tức sẽ đem lấy ra, trực tiếp chụp chết!

A

Tiếng kêu thảm thiết từ trong lò đan truyền đến, lão ẩu nhíu chặt lông mày, cũng theo thoải mái.

Trong miệng nàng lẩm bẩm: "Kêu to lên, đem ngươi tất cả oán khí đều phát tiết ra tới, giết ngươi chính là này Địa Ngục minh hỏa, không phải lão bà tử ta à."

Kéo dài gần nửa khắc, Dịch Thiên Mạch thanh âm dần dần suy yếu, lão ẩu lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù nàng không biết Dịch Thiên Mạch tới từ nơi đâu, có thể nàng mà nói, cái này cũng không trọng yếu.

Trên người đối phương có bí mật gì, cũng sẽ ở lò luyện đan này bên trong hiển hiện ra, thân thể không có, những cái kia bảo vật tự nhiên cũng sẽ tùy theo luyện hóa ra tới, nàng làm loại chuyện này đã vô cùng thuần thục.

Cũng là tại nàng thư giãn trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch toàn lực triển khai Ám Vực, tại lão ẩu trong tầm mắt, trong lò đan Dịch Thiên Mạch dần dần bị Địa Ngục minh hỏa thôn phệ.

Nhưng trên thực tế, Dịch Thiên Mạch lại tại Ám Vực phía dưới, tế ra Thuần Linh Chi Hỏa!

Tại đối mặt này Địa Ngục minh hỏa lúc, Thuần Linh Chi Hỏa không có chút nào khiếp sợ, vậy mà bắt đầu cùng này Địa Ngục minh hỏa đối kháng lên, trong lúc mơ hồ còn có hấp thu này Địa Ngục minh hỏa chi ý.

Bất quá, Thuần Linh Chi Hỏa là Dịch Thiên Mạch từ hạ giới mang tới, mặc dù thôn phệ rất nhiều hạ giới hỏa diễm, nhưng khoảng cách hoàn toàn hình dáng còn kém rất xa.

Cũng may này Địa Ngục minh hỏa cũng không phải là hoàn toàn hình dáng, hai bên xem như thế lực ngang nhau, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có muốn thôn phệ này Địa Ngục minh hỏa ý tứ.

Hắn chẳng qua là mượn nhờ Thuần Linh Chi Hỏa, đem này hỏa diễm khu trục ra thân thể của hắn, làm Địa Ngục minh hỏa không nữa bùng cháy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn lại phát hiện mình thân thể sinh khí, lại bị hấp thu đi hơn phân nửa, toàn bộ da thịt đều giống như than cốc một dạng.

Cũng đúng lúc này, ngoại giới lão ẩu lại nhíu mày, nàng quan sát tỉ mỉ, phát hiện trong lò đan hỏa diễm, phảng phất không kiểm soát.

Bất quá, nàng nhìn lên này hỏa diễm lại hết sức vững chắc tại luyện hóa này Dịch Thiên Mạch thân thể, đan lô cũng là ổn định.

Loại chuyện này mặc dù chưa từng xảy ra, nhưng lão ẩu cũng không hề để ý, dù sao Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái Chân Tiên, niệm lực mặc dù lớn mạnh một chút, đáng tiếc lực vô pháp phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Mong muốn tại nàng dưới mí mắt giở trò, này là không thể nào.

Thấy trong lò đan hỏa diễm dần dần ổn định, trên mặt nàng lộ ra nụ cười: "Cái tên này sinh cơ thật đúng là mạnh mẽ, chẳng lẽ là đến từ tứ trọng thiên trở lên?"

"Ừm, mặc kệ ngươi là đến từ mấy tầng Thiên, cũng xem như thành toàn Lão đầu tử, ta nhất định sẽ cho ngươi may một tấm tốt da, mang theo ngươi xương, nặng hơn cửu trọng thiên!"

Lão ẩu cười khanh khách nói.

Sau nửa canh giờ, lão ẩu phát giác có chút không đúng, bởi vì luyện hóa lâu như vậy, nàng đan dược lại còn không có thành hình, cái này khiến nàng nhíu mày.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch không để ý đến một điểm, hắn chế tạo Ám Vực, duy trì trong lò đan đại bộ phận hình dáng, trừ hắn bị luyện hóa bên ngoài, còn lại trên cơ bản duy trì bộ dáng lúc trước.

Bởi vì hắn cũng không có Bất Tử đan đan phương, cũng không dám ở trong tối vực bên trong tự tiện sáng tạo ra mới hình dáng, cái này nhường lão ẩu nhìn xem không được bình thường.

Dù sao, luyện hóa lâu như vậy, rút đi nhiều như vậy sinh cơ, đan dược cũng cần phải có biến hóa mới đúng!

Đang lúc lão ẩu chuẩn bị mở ra đan lô xem xét lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai hài nhi khóc nỉ non âm thanh, lại là cái kia ác thú tiếng kêu.

Lão ẩu có chút sốt ruột, lập tức hướng ra ngoài giận dữ mắng mỏ một tiếng, nói: "Súc sinh, nhanh im miệng, bằng không lão bà tử ta đưa ngươi cũng luyện hóa!"

Có thể là, lần này nàng quát tháo chẳng những không có có hiệu quả, phía ngoài tiếng kêu ngược lại lớn hơn, lão ẩu nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Nàng lập tức điều tra lên, vẻ mặt lập tức đại biến: "Đáng chết tiểu nương môn, dám ở thời điểm này tới hỏng ta chuyện tốt, lão bà tử ta hôm nay không đem ngươi luyện, ta liền không gọi Mạnh Bà!"

Nói xong, lão ẩu liền giận đùng đùng đi ra ngoài, trong lò đan Dịch Thiên Mạch, lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là bà lão này mở ra đan lô, định sẽ phát hiện chân tướng, hắn Ám Vực mạnh hơn, cũng không có khả năng tại một vị đỉnh phong Kim Tiên dưới mí mắt có hiệu lực.

Lão ẩu sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức tại trong lò đan lục soát tìm, quả nhiên tại địa ngục đan lô vị trí trung ương, thấy được một viên màu băng lam đan dược.

Đan dược này lộ ra hàn khí, lại ôn nhuận sáng long lanh, giống như là một khối hổ phách, tại Địa Ngục minh hỏa luyện chế dưới, đan dược này bắt đầu dần dần thành hình. Trên đó hoa văn, vậy mà giống như là một cái cây.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên ngọn cây này, kết đầy trái cây, mà trái cây này lại là từng khỏa đầu, vậy mà đều giống như là sống sót một dạng.

Làm Dịch Thiên Mạch thần thức xâm nhập lúc, cảm nhận được là một cỗ khổng lồ oán khí, theo đan dược này bên trong truyền đến, cái kia vô số suy nghĩ, theo thần trí của hắn, tiến nhập thức hải của hắn.

Nếu không phải hắn có ý niệm tháp tồn tại, này oán khí sợ là muốn đem thức hải của hắn quấy long trời lở đất.

Hắn lập tức thu hồi thần thức, xua tán đi những cái kia ác niệm, lúc này mới đứng vững thức hải.

"Đan dược này nếu là không tịnh hóa đi bên trong oán khí, chỉ sợ khó mà nuốt!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến."Ngươi đi theo ta niệm, đem ta chỗ niệm, truyền đạt đến đan dược này bên trong, tịnh hóa đan dược bên trên oán khí, phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo, như thấy chư tướng không phải tướng, tức thấy Như Lai. . .".